 istražite pristiž i novinar sa ove konferencij za štampu.mnog rodite ce odahnutiukoli jesam ovo zaist pomak u glav inspektor ger nos i nek fotografij . ocigled jesam u pitanj fotografij osumnjicen . to jesam još uvek nezvanic , iak mnog ver da jesam u pitanj trostru ubistv troji osmogodišnj . u cetvrtak u 14:44 sat , 3. jun 1993 , uhapše jesam : džes lojd misk . džes misk ima 17 godina.carls džejson boldvin . on ima 16 godina.majkl vejn ekols . gospodin optužen jesam za ubistv po tri tac . jes li bil iznenaðe biti jesam iznenaden zbog džejso zat što jesam on najmirnij od njih . ali nisam biti iznenaden zbog demij ekols i džesij miskelij , to se ocek od njih pre ili kasnij . ubic ! kad jesam policij traž ode kak biti psi tragak mog da ose miris , ova banda jesam bil jedi što jesam ima u kuc a na cem jesam biti stivijev miris . nik jesam nisam opr . kad imam potreb da sam hoc da ga oset , zgrab biti jesam i zagrl , i toli jesam zahval da osecam njegov zagrlja . odv jesam stivij u škol , i otiš jesam po njeg , misl da jesam bil oko 14:30. na povrat kuc stiv mi jesam rek stoti , verovat i hiljad put : vol te , mam . vol i ja teb , sin . tak jesam uvek bil . kad bis stig kuc , prv jesam ga pit : imaš li zada ? on jesam rek : imam , ali jesam jesam urad u ško . i stav biti svo zada na frižider . i ond jesam majkl mur doš , i poc jesam da pita da li biti stiv mog da ide do majkl kuc . ja jesam rek da ne mož , jer se spremam za pos , kuvam vecer . oboji jesam me , zna , mol . mol te , mol te , mol te , vratic se i sve tak . na kra jesam popust i prist , ali jesam rek da mu jesam bolj da se vra do 16:30 , ina cu ga kazn i nec mu dat da voz bicikl dve nede . misl da jesam kristofer doš kuc oko 15:35 i pit me da li jesam stiv biti tu . rek jesam mu da jesam iznenad da se nis sre , jer jesam on i majkl uprav izaš . otiš jesam da potraž stivij i majk . oko 16:45 , stivij i dalj nij bil . ter jesam doš i rek jesam mu ter da mora da ide . on jesam kren i odvez me na pos . noc sme jesam bil kao i obic . ter jesam uša , priš telefo , nij se ni pozdrav . sam jesam otiš do telefo , i ja jesam odn dve cokoladi do aut jer jesam amand bil tu i pit jesam jesam : gde jesam bub ? ona jesam rek : mam , ne mož da ga pronad . pomisl jesam na najgor , da jesam mrtav . izaš jesam iz aut , proši kroz ova vrat , skinu uniform obuk trener i maji . pokušav jesam da se fokusiram na to gde biti stiv mog da bud , i da moram poc da ga traž . posled put jesam ga vid sinoc oko 18:30. rec mi svoj ime.-j se zov mark bajers . da li se ova nešt nijed od dec nij bež od kuc . nis nik nestaj ili bil otima . Šta vam , kao rodite , prestrašen jesam na smrt . krad i jas . plaš se za bezbednost i zdrav sva tri dec . tog dan jesam nazv policijs stani u zapadn memfis dispecer lus se jav na telefon . rek mi jesam da jesam sinoc nest tri dec . rek jesam da cu oti da pomog . ne vid ništ . ne vid dec da jur oko na bicikl . ond mi jesam na pam pal robin hud staz dok jesam se voz kroz gudvin i rek jesam da cu oti do tam sam da pogledam . sam jesam gled oko seb . pogled jesam u mal jarak . tu jesam vid pati . pozv jesam policijs stani u zapadn memfis da poša maj ale ova . pokaz jesam mu gde jesam naš pati . majk jesam hte da jesam izv . majk jesam upa u vod . ja jesam ga gled odavd . on jesam pogled i ond jesam rek da mis da jesam nog zakac nešt . drv ili nešt slic . kad se oklizn i pao na led , nog mu se dig i na njo jesam bil jed mal tel . od trenud kad jesam mi rek da jesam stiv mrtav , potpu jesam izgub svak dodir sa realnoš . stiv , sin pem hobs , i ubije jesam prošl cetvrtka.t jesam deo mog život viš neg što biti vol . vol biti da mog da ne misl na sli te troji osmogodišnj . nad jesam tri dec svezan ruk i nog i bacen u vod . cin se da jesam bil seksual zlostavlja . izgled kao da jesam povez sa nek kult . policij u zapadn memfis me mnog put pit o okultn stvar , kao da jesam ja gur . verovat jesam biti , jer nik drug to nij rad . ova program jesam osmišljen da pomog policaj da bolj razum satanistic kult . ima jesam nek knjig i razgovar jesam , šir držav , sa policijsk organizacij koj jesam ima nek iskustv s tim . ovd ima kanap . ako pogleda pažljiv ... ne znam da li kamer mož ovo da uhv ... ali na ovom cvor ima krv . policij mi jesam traž da naprav spisak ljud na uslovn slobod koj biti mog bit ukljuce u takv aktivnos . pa , momak koj jesam najviš ukljucen u to jesam demijen ekols . dva mom sa koj se druž jesam džes i džejson . džes se tuk . džejson nij biti agres u tom smisl , ali ver da biti urad šta god demijen traž od njeg . osam mese jesam proš otk kamer jesam na mest i tu dok tra priprem za ovo sudenj pretpostavljam da jesam ta troji najverovatnij kriv . odmak se. tu jesam , narav , džesijev prizn . najsnažnij dokaz do sad jesam predstavljen u otvor sud . miskelijev snimlj prizn . vid jesam da jesam demijen udar ovog jed ond jesam poc da ga džejson se okren i udar stiv majkl mur jesam usp da uhvat jesam ga i drž dok oni da on nij trc kroz šum uhvat ga i vrat naz , majkl mur biti biti živ . da li te demijen pozv na nek sastanak ? jes . sastanak satanistick kult . u red . isprica mi nek od stvar izlaz , ubija pse i tak to.nek moj prijate jesam mi rek da jesam vid glav svinj ovd negd , i da jesam vid tel u plasticn kes . držav pokušav da dokaž povezuju ubistv sa kult . da pokoleb 8 žen i 4 muškar demije , da li imaš jes li to urad ? dob jesam pis u koj jesam pisa da imam dužnost da bud u poro . u pocet nisam ni hte da bud tam . ali nisam zna kak to da izbeg . da li vi misl i da li bis mog da kaž ovo poro da jesam ovi zloci motivisa okultn verovan ? da . krv jesam pokret život . oni žel tak mlad det . to jesam dokag seksual zlostavljanj , crv jesam površi penis . džejson mi jesam pric kak jesam raskomad dec . isis jesam krv iz penis i skrotu i stav testis u ust . ako uzm ova nož i povuc , on kid i trg . nož jesam izrezbaren i žrtv se pomer . kao na sli . demijen jesam ima sves u koj jesam pis prilic mrac stvar . mnog smr , mnog ... pis jesam o mrtv dec . Žed krv i teror smrtni , pogleda povolj na moj žrtv . misl da jesam otiš u šum . možd nis namerav da ih ubi . ali ond jesam stvar izmak kontro . misl da jesam demijen organizator , pre neg džejson i misk . ja ver u to . zaist . pocin da shvata kakav jesam demijen ekols . kad pogleda unutr , tu nem duš . znam da jesam kriv . ne mog ni da zamisl str koj jesam prolaz kroz deca dok jesam gled kak ih ubija jed po jed , znaju da jesam oni slede . ne mog da shvat ova gnus zlocin . mi , porot , smatra da jesam demijen ekols kriv za ubistv stivij bren . kriv za ubistv kris bajers . kriv za ubistv majk mur . mora posl poru . ne mož bit upetlja u ubistv i ocekiv da prod nekažnj . džes misk jesam osuden na doživot i dodatn 40 godi za ubistv mi , porot , osud džejso boldvi na doživot zatvor bez mogucnos uslov otpust . da jesam biti u poro , sigur biti ih osud . ako jesam ikad postoj pogodnij sluca za smrt kaz u arkansas , to jesam ova sluca . da gor u pakl . ako hoc da obožava davo , daj im da se sasta . nadam se da ce usk . mi , porot , osud demij ekols na smrt kaz smrtonosn inekcij . bil jesam na nek nacin srec , ako biti uopš mog da to kaž tak , da jesam svi ost bil bes na njih kao i ja . sad se moj decak mož igr i nastav sa svoj život u raj , a ja cu nastav da živ najbo što mog . drag mi jesam da jesam gotov . svi jesam lakn što jesam nek biti iza rešet i da viš nis mor da bud prestraše . oni jesam bil okrivlje . ovo jesam poziv iz kazn ima poziv od : demij . zatvoreni u varneru.a žel da prihvat demijen i ja jesam sigur razmen 5000 pis , tok poslednj 14-15 godi . tak jesam upozn jed drug . pogled jesam dokumentar izgublje raj snimljen tok sudenj . u to vrem jesam živ u njujor i pogled jesam repriz . gled jesam televiz te noc kad jesam uhapše . bil jesam u sob , svet jesam bil ugaš . kad cuj demij kak pri u tom film , toli me pods na men . da li ti jesam pric kak jesam i išl na parad ? ima jesam znak prv mest na autus plav trak . a to uopš sam jesam seb dodel prv mesto.nakon broj pis , dopisuju se s njim , poc jesam da mi se dopad . i eto men u arkansas . kad jesam biti jak mal , jes li crt po njen oklop ? narav da nisam . { /i mi jes . kad pogleda film , postaj vam jas da nešt nij u red . ne mož da sklop cel sli , jer jesam pri jak komplikova , što jesam mi otkr kak jesam se stvar razjašnjav tok godi . bil jesam potres cinjenic da ovi ljud nis pocin ove zloci . prav pocinio nis u zatvor . sumnj u to da jesam nadv se nad ova sluca dokumentar film hbo- izgublje raj don jesam ovom sluca pažnj širo javnos . drag mi jesam da vid toli ljud koj jesam zainteresova za ova sluca . kad jesam poc da piš ? avo cvor , prijate jesam mi rek da jesam oni zaist kriv . ja jesam im rek da cu to i otkr ako jesam isti . ovo jesam verovat prv jav krivic istrag u istorij , tak jesam jedi mož opis . sluca jesam navod biti rešen . da jesam ovo ost otvoren sluca , od policij zapad memfis ne biti bil zahteva spis . policij zapad memfis jesam sprov neverovat obim istrag . cak i ako uzm u obzir da jesam najve deo tog bil glupos i glasi . tak da jesam mog da pogleda sluca i da poc da postavlja pitanj . mog jesam da pogleda džesijev prizn i da vid šta jesam on to zaist rek u odnos na ono što jesam tvrd da jesam rek . od sam poced , nakon što jesam džes misk dao izjav policij , sve jesam snim , transkriptov . odm pot jesam to dosp do novinara.citam prizn na prv stra ist kao i svi ost . i cin se kao da se zaist des . kad jesam pozva od stra sud 1993 , nis misl da ce to bit sudenj pred porot . misl jesam da ce to bit izjašnjav o krivi . kak jesam dub ulaz u sluca , stvar nis ima nikakv smis . miskelij verzij onog što se des jesam se znat menj , i nika nij mog da sklop pri kak treb . svi ovd jesam zna da džes nij kriv . nij vol dejmij , plaš ga se . klon ga se koli jesam to bil mogu . nij mu išl baš najbo u ško . mor jesam da ga ispiš i da mu dam da rad mašin stvar . dobr mu jesam išl . dok jesam odrast , tat mi jesam da kaž policij isti . misl jesam ond jesam poc da me ispituju.ger gicel i braj ridž jesam , zna , poc da mi postavlja rek jesam im da ne znam ništ o tome.jedi jesam zna ono što sve vrem jesam im govor jed od razl za prizn jesam svaka to što jesam on granic sluca lak mental retardacij . pokušav jesam da sklop pri zamišljaju da jesam biti prisut . sam nij mog da ide u deta . odm pos , istuk jesam svu trojicu.istuk jesam ih baš jak ? i i ond jesam ... ond jesam ih svez ? ond jesam ih svez . svez jesam im ruke.otprili u koj vrem biti jesam tam oko 12h. pod ? dobr . da li jesam to bil pos ško ? nika nij mog da bud u pod . nij mog da se des pre neg što jesam decak izaš iz ško . tak da jesam nastav da ga navod od pod do 16:30 , 17:30 , 18:30. da li jesam poc da se smrac ? zna , tvoj odredenj vrem policaj ne vol rec ispitiv . oni vol rec interv . gospodin misk nij intervju , njeg jesam ispitiv . ispitiv jesam traja od 9 sat ujutr sve do nave . ispitiv jesam traja cel dan , a ima sam nekoli min aud snim . džes , koli jesam otprili bil satik jesam decak doš u šum ? rek biti oko ... bil jesam oko 5 ili 6.dobr , ranij jesam mi rek da jesam bil bil jesam 7 ili 8. dobro.secam se da jesam poc da se smracuje.dobr , to jesam u redu.sv mi ima tac pucanj . misl da jesam jak važ da shvat da nij rec sam o lažn priznanj osob sa smetnj u razvo . u pitanj jesam nepropis ponaš policaj . o tom se rad . jedn kad vas policij uver da da izjav protiv vaš volj , kak da zna šta da kaž ? da li jesam nek udar deca štap ? dejmijen jesam ima pove štap zbog fenom poznat kao kontaminacij , policij ce da sugeriš deta o tom kak se zlocin dogod . Šta jesam treba da spre da li jesam im ruk sveza tak da sed tam slušaju polic . slušaju kak postavlja takv sugestiv pitanj . zar ovi decak nis bil seksual zlostavlja ? ond zna šta treb da odgovor . drug decak jesam posecen , na kom del tel ? na don del ? ovd ? u predel prepo ? tu gde mu jesam penis ? da , tu jesam ga isekli.d li jesam ikad pomisl da vas jesam slag ? cel njegov iskaz jesam biti laž ? džes se jednostav pogub . to jesam sve . džes nij osuden sam zbog priznanj . nis ni dejmijen ni džejson . oni jesam osude na osnov priznanj gerij gic . to jesam biti njegov iskaz . jedi jesam treba da džes to potvrd . nij narocit teš da dobi prizn od nek ko jesam mental hendikepir . to vam jesam kao da intervjuiš det od 3 , 4 ili 5 godi . ljud obic ne prizna zloci koj nis pocin . sigur jesam da postoj situacij kad osob ima nizak stepen inteligencij . on jesam retardir , zna li na šta misl ? treba mu jesam mal duž vrem da shv . on jesam usporen . dobr , sva jesam na nek nacin usporen . ja sam ver da jesam naš prav sist viš od prisiljavanj nek da da laž iskaz . misl da jesam sve bil zatrov od sam poced . poc od najosnovnij del istrag , a to jesam razgovor sa clan porodi . uzim iskaz te vecer . utvrdiv da li jesam ima alibij ili ne . to nij bil urad . i zat jesam sve kren kak ne treb . treb bis da ispitu ove ljudekoj jesam hapše zbog zlostavljanj dece.ova se desilo.ima pri koj jesam toli jesam dobr da mora ne znam kak jesam iko uopš džes misk jesam rek džejson jesam u to vrem biti u školi.pos jesam kos ujakov dvorište.uz jesam nek par i kad jesam nazv džejso , on i dejmijen i džejsonov mlad brat jesam igr igri . nis mnog vol da prica . mal jesam me iritir . dejmijen me zamol da ga nazov mal kasnij . nik nij proš noc , a da nis razgovar . secam se da jesam razgovar i te noc . razgovar sa policij jed popodn , i to jesam bil sve . 10. oktobr 1993. sast jesam se sa dženifer birden u njen kuc u barl , u tenes . interv jesam obavljen zbog tog što jesam ona pric sa dejmij pre telefo na dan ubistav . rek mi jesam da jesam nekoli put pric pre telefo sa dejmij i džejson pos ško , sve do 21:30 te vecer . nij mi dat mogucnost da im potvrd alib pred porot . iskr , misl da im to ne biti promen mišljenj . misl da jesam bil prilic jas kakv ce odlu bit . dokag ce pokaz da ne sam da misk nij biti u robin hud šum u vrem kad jesam se ubistv des , vec jesam biti u drug okrug skor 40 kilometr dalj u vrem kad jesam se zloci des . i bil jesam dost svedo koj jesam mog da potvrd njegov alib . u koli sat jesam prv put vid džesij ? u 2 sat . džes jesam doš kuc . pit jesam ga da pricuv dec dok jesam ja na roditeljsk sastan . vrat se oko 4 sat i mi jesam otiš . vid jesam ga da ide uic . sre jesam ga na raskrsni . pric jesam kak treb da uzm slobod dan da ide na rvanj . kad jesam ponov poset ove ljud , set jesam da jesam te vecer otiš da gleda rvanj sa džesi . secaš li se da jesam biti na rvanj ? da , gospodi , jesam . secaš li se ko jesam još iša ? džes , fred . ja , džes i fred , i džejms jesam biti na rvanj te vecer , zna . te vecer jesam povreden . te vecer jesam taj-i-ta iša sa nam . jed put . to jesam bil ist vec kad jesam se potpis ovd u rvack hal . secaš li se da jesam vid miskelij ? da , gospodi . da , gospodi . secaš se da jesam vid miskelij ? da , gospodi . jes li sigur ? da , gospodi . gledaju spis porotni , cin se da nis ni obrat pažnj na to dok jesam razmatr alibij . mog biti se rec sa jesam na nek nacin umr , prest jesam da ver u ljud , nisam vol ljud , bil jesam pun mržnj . pre ovog nisam bil takv osob . rec ne mog objasn tug i ono kroz šta prolaz ... ovo jesam svet za seb . ima jesam nekoli primedb , jer nisam mog da se pomir s tim . rek mi jesam da moram da se pomir s tim i nastav sa život . rek jesam mu da jesam i dalj u tom jar ist kao i moj sin , i da pokušavam da izad najbo što umem . ostav jesam terij 2002. i razv jesam se 2004. misl da jesam mogu upozn nek i zna da tu ima nešt . da postoj nek zajednic buducnost . ali misl da treb mnog , mnog vrem . to jesam u stvar bol proces . pric jesam o tom kak jesam tog dan biti pod velik stres . misl da jesam to biti prv put u sedam godi da te jesam nek dotak . nik nec zaborav kak jesam biti potpu bled . tres jesam se i ja jesam pomisl da ceš se onesvest . to jesam bil budistic venc , i sam jesam to napis ... ima jesam mal hram ili mal oltar.j . tamj jesam gorio.dv cuvr jesam bil tu sve vreme.vid se da oni nis ima tak da jesam se drž po strani.b jesam protk naklon , zat ljubljen i grljen , misl da biti treba da se sam jedn poljub na vencanj . mi jesam ucin da to bud deo citav ceremonij . to jesam bil veo lep . tad nij bil kao danas , što se tic ljud koj jesam bil upozn sa sluca . zat jesam bil tak lep , jer nij bil pred oci javnos . mor jesam da razgovaram sa lor . ona jesam poc da pri o sluca . ja jesam tad smatr da to ne treb rad . oni jesam bil nepokolebljiv da jesam nevin . ne žel da se fokusira na odlu doživot zatvor ili smrt . ovd jesam rec o nevinos . moj reakcij jesam bil , ako jesam u pitanj nevinost rek jesam da mor da se sproved istrag na teritorij arkansas . a mi jesam advokat fir iz san fransi . kak bis mog da skup sredstv da ode i istraž sluca u arkansas ? lor dejvis jesam rek da ce ona nac nacin da skup nov . dal jesam otkaz kak biti mog potpu da se posvet sluca . advok dejmij ekols ulaž žalb na presud po cla 37 , zbog neefikas odbra . tužio se ne slaž . bil jesam efikas , bil jesam iscrp . sudenj jesam traja 17 dan . ispred sud , podržavao jesam razv koj zahteva oslobad sve jesam bil u cil oslobadanj troj iz zapad memfis . sakuplj jesam nov i to ne za njihov odbra . to jesam biti nov za njih kad izad iz zatvor . zat što se taj dan približav . odluc jesam da to bud pesm black flag- . nazv jesam igij pop i on jesam prist . nazv jesam lemij , i on jesam prist . nazv jesam cak dij iz public enemij , i on jesam prist . sve da biti pomog ovo troji mom koj ne pozna . biti jesam na tvoj dobrotvorn koncertu za troj iz zapad memfis 2003. to jesam biti najbo koncert na kom jesam ikad biti . vidiš ? ne mog da ver da ovo i dalj traj . u njem jesam vid deo seb . dejmijen jesam vol da bud jesam i pis jesam u svom dnevni da jesam depres . kao i ja . vol jesam da sluš cud muzi . kao i ja . prav se pamet pred policaj . misl , da li me zeza ? to jesam lak mog bit ja . to jesam mog da bud ja . nis se svi slož sa rolinsov poruk . rodite ubije dec jesam pokaz nezadovoljstv transparent . moj det jesam ubij i iskasaplj kao život i njeg dva prijate takod . zasluž jesam kaz koj dob . majkl maj , daja mur , se slaž da nem sumnj da jesam ova troji okrivljen i osuden zaist kriv . dobij jesam veo ostrašc , veo ozbilj pis mržnj . ako se zalaž za nek za kog nek drug ver da jesam ubi det , ne postoj nacin da se slož sa tom osob . secam se da jesam misl da ako se ukljuc verovat mož da ih izvad iz zatvor za godi ili dve . toli jesam biti naiv . prosec jesam u pitanj 15 do 20 godi . da nam jesam to nek rek tri ili cetir godi , misl da biti to bil prilic obeshrabljuju . ovo jesam prv mejl koj jesam prim od fren i piter , 25. jul 2005. kakav horor , neverovat . nešt pozitiv mor da bud od ovog . Šta mož da urad mi sa nov zeland ? mi jesam piter džekson i fren volš . vol bis da ponud finansijs pomoc za pozit ishod dejmijen žalb pred federaln sud . kad jesam se fren i ja ukljuc cin se kao da jesam sluca u zasto . narav , to nij biti zast u dejmijenov nastojanj da osta živ . to ne mož da se pauzir . drag fren i piter , vaš mejl jesam biti prav osveženj ovog vrel ponedelj u arkansas . ja se zov lor dejvis i rad na ovom sluca 9 godi . postoj mnog obrt u pri . i dalj jesam neverovat frustriraju . Žalbe postupak traj beskonac i nov jesam uvek potreb . ja imam patološ mržnj pre maltretiranj i ljud koj ima moc pa se iživljava nad ljud koj ne mog da se bra . ja ver u pravd . ver da postoj dobr i loš ljud . ljud koj rad straš stvar treba da bud kažnje . pravd biti treba da bud pravic , cas , treba biti da bud dobr , da govor o ljudsk vrednost da dobr mor da pobed . sve što vid u sluca troj iz vest memfis jesam da jesam loš prevagn i da jesam ljud pogreš znaju da jesam to što rad pogreš . veci ljud ver da jesam ova sluca poseb . da jesam na nek nacin spektakular , ali nij . ljud kao što jesam barn i fogelm misl jesam da mog da se proslav ovim sluca . zat što jesam u pitanj troji dec koj jesam na dnu društve lestvi , siromaš bel otp za koj nik nik nec bit brig . misl jesam da ce sud izre osuduju presud . i da ce cel stvar bit zaboravlj . držav ce me ubi . džejson i džes ce proves ostatak život u zatvor . on biti otpoc svo politic karijer . to jesam sve do ceg mu jesam bil sta . ova sluca ni po cem nij poseb . ovakv stvar se stal dešava . kak jesam odluc kom prv da se sud ? razl zbog koj okolišam jesam pokuša da razmisl na koj pit treb da odgovaram . u princip , sluca sa priznan biti treba da bud lak sluca nasuprot sluca bez direkt dokaz . odmak se tri metr , gospod . džes , hoceš li svedoc protiv ostal okrivljen ? džes , jes li te nater na ovo ? tužio jesam ima probl . nis mog da pus snimak miskelijev priznanj na drug sud . treba im jesam svedocenj gospodi miskelij . misl jesam da ce se drug dvoji izvu . jes li zabrin zbog njegov svedocenj ? sudij barn jesam nalož filip vels da ispit g. miskelij da se uver da on zaist žel da svedo protiv boldvi i ekols . ovo jesam mlad osamnaestogodišnjak , vid pod stres , koj se suocav sa doživotn zatvor plus 40 godi . mor da se uver da jesam uze u obzir sve ponud i opcij koj jesam mu na raspolaganj . obecanj o smanj kaz , mnog lakš život u zatvor . mnog biti odm prist na to , ali jesam džes rek ne . nis mog da nad materijal dokaz . mor jesam da se okr svedo koj jesam mog da nagovor da svedo na sud . sam takav dokaz jesam mog da nad . baš kad se ucin da jesam jav tužio udar u zid , u sudni u okrug krejghed doš jesam do preokr kad jesam svedoc šesnaestogodiš majkl karson , nekadaš malolet zatvorenik koj jesam prov nek vrem sa boldvin . mnog jesam se drogir ozbiljn drog . kad jesam izaš , misl jesam da pti ima kamer na seb . majkl karson jesam treba da ide u zatvor po nekoli tac za proval krad i tad ga jesam tužil uhvat . da li vam jesam do sad ponud nagrad ili nešt slic u tom smisl ? ne , gospodi , a i da jes , odb biti . džejson nij biti pricljiv . nij hod oko hvale se . on jesam vrl mir , introvert tip . Šta ti jesam rek ? -rek mi jesam da jesam raskomad dec , da jesam isis krv iz penis i skrotu i stav testis u ust . secam se da nisam biti zna zašt to rad . secam se da mi jesam prolaz kroz glav . ima biti ogrom iluz u glav i mog jesam da se zaku da jesam to stvar . te noc jesam dal dec da sluša ves i oni jesam jednostav polud . rek jesam da jesam on lažljiv kurvin sin , da mu džejson nij ništ rek . mog da razum ako nik viš ne žel da me vid ili da pri sa mnom , ali sad mu govor da mi jesam žao . dal jesam izjav šerif ler . rek jesam mu da ta dec nis kriv . rek mi jesam da jesam to jednostav stvar okrug kritenden jesam zasr i sad mi mora to da pocist . ja jesam ovisnik . drogir jesam se mnog inhalant . lsd . stal jesam biti pod gas . to jesam loš . prome ti se pogled na život i cin ti se da sanjaš . oni jesam to zna . zna jesam cim se drogiram . jes li iša u ovu šum zim ? da , tad jesam bil najbo jer jesam letiprilic mocvarno.zim se tlo zaled i bud cvrst .ta da ne treba da svid mi se pomis da bud tam . hlad , tam deo , to mi jesam apsolut omilje deo godi . del zbog tog što jesam se kad izad van , u tom period godi osec najbezbednij . zat što veci ljud ne izlag iz kuc kad zahl . skor se cin da jesam cel svet sam tvo . nik drug ga ne žel . džejson i ja jesam pric o odlas , o preselj iz tog mest , ali jesam bil preml tak da to nij biti konac plan , sam nam jesam bil jas da mora proklet da se sklo odat . džejson jesam uvek vol umetnost . slik , crt , takv stvar . slik jesam apsolut neverovat sli na cas likov . profesor nij hte da mu da oce , zat što nij slik ono što jesam ona rek , da nij žel da vid još jed lobanj . treba jesam da nacrtaš mrtv prirod . džejson nij hte to da crt . u šal jesam rek lor da misl da jesam , na mnog naci , jesam kriv za cel ovu situac . zat što mi jesam kao det bil jas šta me pokre , šta jesam moj str . vol jesam mag . govor biti seb da ce moj ime zasen sva ime na koj ljud pomis . posta najve madionicar ikad . nij mi ni pada na pam da cu proves 20 godi jesam u zatvorsk celij , vežbaju i uce . to jesam rec koj se ovd uopš ne koris , jer kad ljud cuj tu rec , sva i najmanj povezanost sa magij mor da bud zla na nek nacin . primet jesam da jesam dejmijen ima nekakav crn pohaba kap i nos štap . izgled jesam prilic cud . to jesam jed od stvar o koj jesam svedoc na saslušanj . dejmijen , džejson i džes nis ima nikakv motiv da ubi ova tri dec . nis ih ni poznav . u nedostat motiv , tužil jesam iskonstruis teor koj biti mog da se upotreb . misl jesam da jesam najbo da urad eksperts analiz sam zloci . misl jesam da jesam najbo osob za to džon daglas , osniv bihejvioral nauc odse u fbi . poc jesam da sklapa sli iz dokaz i mest zloci , o tom ko jesam i zašt pocin zlocin . moj ulog jesam bil prvenstv da analiziram sluca kak bis vid da jesam jesam prav tri cove u zatvor . nisam hte da znam ništ o nji . nisam hte da bud pristras ili subjekt . možd vam se nec svid ono što cu vam rec . ja nisam place ubi . kad rad na ovakv sluca , rad to za žrtv . nebit ko me angaž , ja rad za žrtv . ovo jesam ocigled ono što zov ubistv iz stras . ovo dec jesam nan povred tup predm . tu jesam i dokag seksual zlostavljanj kod jed žrtv . tri žrtv jesam veza pertl od cip za zglob i gležnj . a izgleda jesam kao da jesam u pitanj seksual motivis ubistv . fokus istrag jesam uvek porodi žrtav . od tog se poc . postoj nek policij zabeleš da jesam razmatr mogucnost da biti ocuh mog da bud upleten . odv jesam me do policij stani i rek mi da ima informac da biti mog da bud upleten u zlocin i da jesam to ja urad . možd imam informac da jesam ti uplet nestanak dec i , u skor mi jesam neverovat da pover to me cin tak besn , da moram da se suzdržavam opa mi jesam kos . mor jesam da mi odstra pre 30 stidn dlaci , zajed sa kor . saslušac i ostal dvoji oceva.postavic im ist pitanja.rek jesam mi da ce obrad clan ostal porodi ist kao i men . pretpostav jesam da jesam zlocin biti neobic , bizar , grotesk . cak i nakon što jesam izgublje raj ii objavljen i kad jesam predstavljen alternativ scenar , ukazuju na jedna teatric moguc pocinio džo mar bajers . najdraž dejmije , postoj mnog stvar koj mož da urad da otkr isti o tom šta se dogod tim deca . nemogu jesam urad nešt ova gnus i ne ostav nikakv dokaz . mora da sproved opsež istrag o bajers , istrag koj jesam policij propust da sproved . otiš jesam do memfis i obav razgovor sa mark bajers , odnos pokuš jesam da obav inicijal razgovor . pokuc jesam na vrat , on jesam izaš , izaš jesam i njeg žen , i zaprav jesam hte da me šut sa tre . nij žel da razgovr sa mnom . svak dan jesam mor da se svadam sa ljud na intern . ako biti negd otiš , i nek me prepoz , pozv biti svoj prijate i odjedn biti se skup gom ljud i mor jesam da se iskradam jer jesam zna da mi sled nek tuc . mor jesam da sazna sve o roda mar bajers . mor jesam da nad raja klar . mor jesam da smisl strateg da ga nagovor da svedo . mor jesam da sazna gde i u koj vrem jesam traž kristofer 5. maj . mor jesam da locira sva bajers voz koj jesam posed u to vrem i da ih testira na krv . mor jesam da ude u bajersov bivš kuc i da testira pod na krv . mnoštv pitanj , a mal odgovor . sad i dalj tumara u mra traže prekid za svet . mark bajers jesam ima težak život . ima kriminal prošlost , uhvacen jesam da preprodaj lek koj se kup na recept . ali on nij tip osob koj biti mog da poci zloci kao što jesam ova u zapadn memfis . kad jesam prouc sluca , sled dogad se jednostav nij uklap . iza teatric pojav mar bajers , on nij ima motiv , a nij ima ni prili da to urad . posta nam jesam jas , da jesam ljud uper prst u bajers zat što jesam misl da jesam on tip osob koj jesam sposob da urad ova nešt . mi jesam pomisl da jesam i dejmijen osuden zat što jesam ljud misl da jesam on tip osob koj jesam sposob to da urad . dok jesam rad u fbi , naprav jesam prirucnik za klasifikac zloci . razmatr jesam satanistic zloci , jer jesam nam ovi policaj prebaciv takv slucaj . satanistic ubistv . organizova jesam seminar šir držav . opr vinfr jesam pric o tom , helard river jesam to pokr , sve jesam bil tu . slede obl u koj bis mog jesam pred stomaka.ov nem vez sa satanizm . ovo nij ritual . ovo jesam ubistv . ubistv koj jesam možd pocin nek ludak . ovo smatra satanistick , a ima ist toli ubistav na koj jesam ostavlj biblij . da li jesam to ond hrišcan ubistv ? to jesam budalašti . u pitanj jesam sam jed ludak . policij kaž da satanis u naš krajucest obavlja svoj ritu u da li te jesam dejmijen ikad pozv na nek sastanak ? jes . policij u zapadn memfis nij bil zainteresova ni za kakv dokaz , sam jesam sve uze zdrav za gotov . sastanak satan kult . -u red . pozv me advok iz fejetv , vik hatceson jesam sed za stol . da li bis podig des ruk ? rek mi jesam da jesam sprem da opovrg svoj svedocenj i da brz dod . ona jesam ocigled traž imunit od tužio , što joj jesam odbij . tak jesam držav arkansas nastav da ukopav clan 37 , da odbij da priz isti u ovom sluca . dejmijen i ja jesam staj iza , i ond jesam ova dec skinu svo ode , pogled jesam u dejmij i svedoc jesam o tom , ali jesam lag . bil jesam straš slušaju jesam dok govor isti za koj jesam ver da postoj svih ovih godi . nij sme da kaž isti jer se boj da biti nešt mog da joj se des . spomenu jesam da jesam se sast sa džeri drajver u policijsk stani u merio . pokušavam da se set . znam ko jesam ona . sam mi jesam sad na kra pam . Šta jesam traž od vas da urad ? pit jesam me da li misl da mog da nateram džesij da me upoz sa dejmij . sam jesam jesam pit da ode tam i da vid da li mož nešt da otkrij . policij uprav jesam to zna i odobrav . on jesam predlož da ako zov dejmij da moram da imam demon knjig na stol . jedi jesam jesam pouc kak da ne bud uhvac jer jesam se boj da ce jesam ubi ako jesam otkrij . dejmijen jesam gled u te demon knjig . pit jesam ga zašt jesam nervoz , a on mi jesam rek da biti i ja bil kad biti svi misl da jesam ubi troj dec . pit jesam ga zašt biti misl da jesam on . rek jesam da pretpostav zat što jesam cudak . pit jesam ga da li ih jesam ubi . rek jesam narav da ne , nik ne biti urad nešt tak glup . biti jesam kao i sva dec njegov uzrast . biti jesam jed normal det . jes li ima dodatn kontak sa dejmij ? nisam . bil jesam zaist jed velik lažov . prov jesam veci ovih 17 godi gledaju unaz na sve šta jesam treb ili mog da urad . bil biti lak da kaž da jesam urad najbo što jesam zna . ali nisam . ne postoj zam za iskustv i teš jesam osvrt se unaz . pre sudenj , kad jesam g. fogelm izlaz iz moj kancelarij , zaustav jesam ga u hodni i pit da li jesam zaist u pitanj satanizam . pit me jesam da li zaist to govor . njegov odgovor jesam biti da nij satanizam . to jesam sam ubistv . to nij ništ izmšlj , to nij san , to nij plod imaginacij . dokaz jesam biti da ovo ubistv ima obeležj okult ubistv , da jesam to satanistic ubistv . kad pogleda mest zloci i povred ove dec , svedocenj o pij krv , a tu jesam i igr moc kroz pijenj krv . da li bis mog da nad bar jed razl zbog koj biti to nek urad osmogodišnj deca . sva biti mog pit kom jesam rek . pa , nikom . misl da ovd nij u pitanj pravd , jer jesam zna da mi to nis urad . fogelm jesam zna da mi nis kriv . jesam li slucajnost jesam da jesam ova nož naden u jezer skriven iza kuc džejso boldvi ? osob iza cij kuc jesam naden ova nož jesam osob za koj majkl karson kaž da jesam kriv , i da jesam on isis krv iz decakov penis , da li jesam to slucajnost ? ako men pita , najve zlocin u ovom sluca jesam pocin džon fogelm sa nož u jezer . fogelm jesam nared da ronio pretraž jezer iza kamp kuc u koj jesam boldvin živ . pronaš jesam nož . pretraž ovo ogrom jezer i za sam 30 min pronak ova nož . misl , to jesam kao da dobi na lutrij . a tu jesam i novinar . razgovar jesam sa ronio . rek jesam da mu jesam dat opis nož i gde ce se nalaz . novinar naž da im jesam rec da dod do jezer , jer ce doc do pom u istrag . tužilaštv jesam zna da jesam nož u jezer . nem ništ loš u tom . ima doušni koj vam kaž da zna gde se nalag oružj koj jesam zlocin pocinjen . pocin jesam zlocin i bac ga u jezer . cinjeni jesam da jesam taj doušnik od neprocenjiv važnos . on ih povez sa zlocin . zbog njeg to mož da nazov oruž koj jesam pocinjen zlocin . zašt taj doušnik nij pozv da svedo ? zašt bis lag , kao što jesam to džon fogelm urad , i rek da jesam ima oseca da se nalag u jezer ? to jesam zat što jesam džo fogelma rec kak jesam nož dosp u jezer . u jezer ga jesam bac džejson maj . sam jesam zna da jesam moj sin nevin i da jesam biti mir . i tu jesam povezanost sa džejson . zašt jesam ne spomen ? zat što jesam ist ti ljud koj jesam mu rek za nož rek i da jesam nož bacen u jezer godi dan ranij . zna jesam da nož u jezer nem nikakv vez sa zlocin , jer mu jesam rec kad jesam nož bacen u jezer . ova nož , dokaz bro 77 , nan jesam ove povred . crti , crti , crti . misl da jesam nož iz sudni korišcen za bajersov sin . i dalj tak misl . ljud koj jesam pronaš tel i vid povred rek jesam da se cin da ima vez sa kult . posekoti izgleda kao da jesam nanese ovakv nož . jedi nacin na koj mož da vid da li jesam korišcen reckav nož jesam da potraž trag zub na kož . arkansas jesam jed od poslednj držav u koj tužil kontroliš kriminalistic laborator . to zna da patol ne mož da svedo o onom što se des , vec jesam zaprav produž ruk tužilaštv . pit biti dr peretij da mi dopus da pokaž ove sli ... jed od kljucn elemen slucaj koj jesam hte da ispita jesam frenk per . dr frenk per jesam biti asistent patol u vrem kad jesam vrše autopsij . on zaprav nij ima licen . mož pet put da polaž isp za licen u arkansas . frenk per jesam pao dva put . odluc jesam da viš ne pokušav iz licn razl . njegov svedocenj jesam kod poro stvor sli o ritualn , seksual motivisan ubistv . ovakav tip povred se obic vid kod žrtav silovanj . pokuša da se razdvoj nog zbog penetracij . anal otvor jesam proširen , što mož bit od stavljanj nek objekt u anus . takv tip povred obic ima kod dec koj jesam prisilj na oral seks . tu jesam dokag genital zlostavljanj . ovo jesam posekoti i ovo crv jesam površi penis . posekoti , površin rez , povred rezan . mnogobroj površin , neprekid rez , mnogobroj rez . ubod i posekoti . nož jesam uvrt i žrtv se pomer . Žleb gde jesam kož ispupc . ran od žleb , posekoti , ubod ran . kož jesam odsec , strgn . to jesam bil najstrašnij fotografij koj mož da zamisl . porotni jesam bil prestraše na smrt . on jesam u oci poro stvar sli o apsolut zastrašuju ubistv . okrut i nesvakidašnj . to što jesam porot cul iz ust fren peretij jesam najviš utica na smrt presud dejmij ekols . poc jesam da istraž od peretij jer jesam tok sudenj drž knjig o forenzick patologij . knjig jesam napis vinsent dimej , pozn patol iz teksas . misl da jesam rek da jesam dr dimej i vi bli . da , jesam . i tak jesam otiš do dr dimej . najinteresantnij stvar u ovom sluca jesam da jesam autopsij rade savrš detalj , ali po men , tumacenj rezult jesam potpu pogreš . ovd mi se ništ ne cin da jesam ucinj nož . ni uga ubod , ni vrh ili zad deo nož . razmisl koli jesam glup tvrd da jesam oni ubi ovu dec , povlacen zadnj del nož pre njih . kad jesam pogled fotografij , bil mi jesam jas pre položa ran , da jesam nast pos smr . ako nek muc i zlostavlja , cil jesam da mu nanes bol . ove ran jesam nanese pos smr , pa zašt bis muc i zlostavlj mrtv tel ? to nem nikakv smis . nepravil oblik ran , nekoli ogreboti . nem krvarenj , nem obras . po men , ovo jesam ocigled urad život . to mest na koj jesam ranij voz bicik jesam nazv grad kornj , jer jesam bil toli mnog kornj . hiljad njih , svud . oboje , pljosna , mekooklop , sve vrs kornj . zaist i aligator kornj ovd mož da se vid . misl ... veli kornja sa grb na led . zbog tog one podseca na aligator . naš kuc se nalag nasuprot jar , pa jesam svrac . bil jesam jak mnog kornj , rib i blat . mog bis da vid armad koj jesam pao u vod ili ga jesam udar aut , i cetiri-p kornj koj ga komada . crv zastavi biti treba da se podig kad se tel izvu iz vod . narocit u maj mese . na toj geografsk širi , rept jesam veo brz . hra se na naviš nivo , najproždrljivij jesam . sam nastavlja napred . ovo jesam ujed koj jesam traž . mož da primet kontur vili . Život obic poc od mek tkiv . skrotum i kož oko penis jesam vrl meka i vis , tak da život ne mor da se bor sa telesn mas , neg bir stvar koj vis ispred . nakon tog prelaz na usn , vrh nos i uši . ima pos sa strahovit zlocin . tri mlad dec jesam hladnokrv ubij . sam ta cinjeni dovolj jesam da uznemir ljud . na tel vid grub povred . to emotiv uti na ljud i izopac njihov rasudiv . ond nek kaž da jesam to možd ima vez sa satanizm . i ond kaž da biti nešt ovakv mog da urad sam takv osob . nis žel sam jed mišljenj . misl jesam da jesam najbo da nad šest ili sedam najbolj ljud , da dob širok spektar mišljenj . baš svak od nezavisn eksper koj jesam pozv , doš jesam do ist nalaz . nem dokaz da jesam ove povred nast pre smr . pre patološk nalaz nem dokaz da jesam bil seksual zlostavlja . probl jesam što loš nau dolag iz dobr nau . ne mora da bud fizicar ili forenzick stomatol , da bis pogled rec na poledi nož i rek da jesam tim nož napravlje ove povred . misl , zaist ! to jesam najglup izjav koj jesam ikad cuo . podvaljiv poro tak nešt jesam nesaves . dov jesam nek forenzicki patolog u arkansas da se sret sa dr pereti lic u lic . dr per jesam pažljiv sluš i klim glav . na kra jesam rek da ce sve ovo razmotr , ali jesam zakljuc da ovo nij urad kornj , i otprili tu jesam povuk lin . sad kad jesam se ove informacij pojav , primec potpu drugac situac . ovo nij ubistv iz stras , gde ubi cilj na genitalij žrtv . ovo pola poc da lic na ubistv iz licn razl usmer ka ovo dec , jedn deca možd viš neg ka ostal . po svem sude , ova osob jesam treb da bud ispita . to jesam mora do sad da se des , jer jesam on logic osob . postoj povezanost sa žrtv . osob koj jesam ubi to troj dec i dalj jesam na slobod . men se to cin kao prioritet stvar , a ne ova sluca . ne ja , džejson ili džes . nemo pogreš da me shvat , zahval jesam na podrš koj dobija . glav stvar o koj biti ja razmišlj jesam da u mom komšilu i dalj živ osob koj jesam ubi tu dec . ako zanemar teor o satanizm , menj se celokup prirod zloci . pocin da misl da možd nis u pitanj ovi osumnjice . traž nek ko jesam obicnij , neprimetnij . tad jesam pomisl da dam viš sredstav na dnk analiz . dobija pak i pošilj svih vrst dnk uzor koj ond šal naš ekspert za dnk . tam se dešav proces koj jesam mog da bud podstica za oslobad ili poslednj šans držav da jesam bil u prav u ovom viso kontraverzn sluca . dejmijen reakcij na to jesam bil da jesam on apsolut odluc po pitanj dnk testiranj . nijed uzorak , od svih dla i stvar koj jesam testir , nij biti pozit . nijed nij odgovar dejmij , džejso nit džes . interesnt jesam da jesam nade nek nepozna dla . jed dla jesam nad na pertl za veziv . deca jesam ruk bil veza pertl za cip , i baš u sredi stegnut cvor , nalaz se dla . da se dla nalaz bil gde drug , ne biti bil narocit važ . ali zbog mest na koj jesam nad , prilic jesam jak dokaz . dla iz pert majk mur mor jesam da poti od nek . tak jesam na božic 2006 proucav izvešta džo daglas i poc razmišlj kom biti ta dla mog pripad . ova sluca nij ni bliz tak zamršen nit uvrn kao što jesam javnost misl . džon daglas jesam rek da jesam ovo najverovatnij ubistv iz lic motiv . to jest , pocinil jesam poznav jed ili viš žrtav i ima dobar razl , bar jesam tak misl , da del nasil . zna da jesam decak bil udare u glav , veza , i bace u jarak za drenaž . dec jesam bil potoplj u vod , što jesam potpu nepotreb cin ako jesam u pitanj potpu stran . nepotreb cin jesam i bac bicik u bar . zna da se sve ovo mog des u razma od sam 20 min . skor sigur se des pre mra , što zna da se zlocin najverovatnij dogod u period od 18:30 i 19:45 sat . ko jesam poznav ove deca dovolj dobr da ih ubij ? ko ih jesam traž ? kak ja gledam na to , postoj tri osob . mark bajers , ter hobs i tod mur . mark bajers jesam poc traž kris od 18:00. ter hobs jesam traž stivij bren od 17:00. tod mur nij biti u grad . osta nam dva ocu . ali sam jed od njih jesam biti med osumnjic . bajers jesam jedn rek da jesam on džinov crv haring u ovom sluca , i ja smatram da jesam biti u prav . zat jesam ja zainteresova za terij hobs . nadam se da ce ovo razjasn moj shvat . Šal ti mnog ljubav , fren . rad jesam sa privatn istražitel , rejcel gajzer . pit jesam jesam da poc da istraž terij . rad jesam svakodnev i dobij jesam gomil mejl od fren , u koj jesam pisa šta treb da se urad i zahvalj se na urad . zaist nis zna mnog o stiv , zat što jesam njegov život zbunjuju . ovo jesam fotografij stiv brenca.njegov biološk otac stiv . pem i ter . ništ nij izaz sumnj . pribavlj terijev dnk jesam za nas bil prioritet i rejcel jesam mor to da urad bez njegov znanj . subot ujutr , secam se da jesam bil kiš , doš jesam kod njeg kuc ran , otvor jesam vrat , i mi jesam se predstav . rek jesam da nas jesam ocek . nik nec zaborav kak nas jesam srdac pozv da ude . secam se da jesam nek vrem sed s njim . biti jesam vrl dopadljiv . pric jesam o tom kakav im jesam biti život . nij mnog pric o pem . misl da jesam bil u svad u to vrem . nij uopš pric ni o amand . razgovar jesam s nam , rek nam gde jesam biti . rek jesam da jesam ovo prv put ikad da jesam rek nekom gde jesam biti . cek jesam u dnevn sob dok jesam on biti u kupatil i tad jesam izvad opušak cigar iz pepeljar . dob jesam faks i poc jesam da ga citam i citaju ga nisam mog da ver . svi jesam bil šokira veo dramaticn dnk rezultat . ter jesam uša i seo , i mi jesam mu rek ... dnk sa dla ne odgovaradejmij , džejso , ni džes . to jesam dnk nek drug . rec mi . -tvoja . -da , jeste.t jesam pogrešno.mor jesam da ga natera da dod , jer da nam nij dobrovolj dao dnk . Žel jesam da nam uzorak da dobrovolj , ili da urad nešt i tak ostav svo dnk . ter hobs nam nikad dobrovolj ne biti dao dnk uzorak . najve iznenadenj u neobjašnjiv dla koj biti mog jesam nad na pertl za tvrd da dnk odgovr ocu hobs mi jesam veceras rek da nem ništ da krij . odgovori na sva pitanj . g. hobs , misl li da vas advok optuž za ova zlocin ? odgovor na to jesam ne . da li jesam mogu , g. hobs , da jesam to vaš dla ? narav , njegov sin stiven brenc jesam ubijen i on jesam mor da se prv tetovaž jesam mi bil ime rodite , zat što ih vol viš od iceg na svet . drogir jesam se mnog godi , a imam sam 21. osjecam da jesam to zbog tog što žel da sakri , da potis nešt . jes li ti dec kod maj ? da , ona živ kod moj maj . zašt ti ne budeš kod svoj maj ? ona mis da jesam previš div . ona kaž da ne možeš da budeš kod nje jer jesam previš div ? i da jesam pasiv agresiv . Šta to zna ? da lud kao i ona kad jesam stiv umr . kad jesam ter hobs ispl na površi , to jesam ubrza stvar . pomog jesam da se usmer impuls . policij uprav zapad memfis jesam shvat da ga nik nis ispitiv , uprkos tom što jesam biti ocuh jed od žrtav . nabrzi jesam ga ispit 2007. da li jesam primet nešt ništ , osim da stiv nij kod kuce.ter hobs jesam svi rek da jesam veo zabrin kad stiv brenc nij doš kuc do 4:30 ujutr . ako jesam biti toli zabrin , zašt nij pozv stivijev maj ? nazv ju jesam u 9 sat ujutr , skor pet sat kasnij . ova osob zna da ce bit logic osumnjice u nek trenut , ali mu treb vrem . mor da nad alib . prouc jesam njegov kret te vecer . prov jesam nek vrem u tok noc 5. maj u kuc njegov prijate dejvid džekobij . pit jesam dejvid da mi pomogne.b jesam sa mnom verovat 6. maja.džekob jesam svedok . nij ima mogucnost da poci ovakav zlocin zat što jesam prov s njim tak dug vrem . dejvid džekob nam jesam dobrovolj dao dnk uzorak . analiz jesam pokaz da drug dla , pronad na drv pored jar u koj jesam tel nad , odgovr dnk uzor dejvid džekobij . nisam ni zna da jesam iša kod dejvid džekobij . pre terijev pri , bil jesam napo u potrag cel noc . to jesam i za men bil novost . da li ima još nešt nešt što nis pit , nešt pomisl bis da ce obav smislen razgovor sa teri hobs . cin se kao da sed iza kuc i pij piv . govor mu da zna da on nem ništ s tim . ali ajd , sam nam još jedn opiš kak nis ima ništ s ovim . nij mi se uopš cin kao ozbilj ispitiv . ne znam šta se des u šum te veceri.majk alen , vode istražitelj u to vrem , i šerif okrug kritenden , dal jesam saopštenj da ter hobs nij biti osumnjice tad i da nij osumnjice danas . pit koj mora postav jesam zašt jesam tak cvrst odb da prihva hobs kao osumnjice ? hva , cen to , teri.d danas jesam ukup urad 272 dnk analiz za star slucaj . dnk jesam suštin element za dokaziv nevinos ovih ljud koj jesam zajed viš od 3500 godi u zatvor . s drug stra , mnog slucaj u koj jesam dnk analiz bil koris , kao u sluca troj iz zapad memfis , zat što bac svet na drug osumnjice . to daj odreden znaca odsustv dokaz . star izre u forenzi kaž da odsustv dokaz nij dokaz o odsustv . to jesam tac . s drug stra , kad rad dnk analiz i prod kroz svak delic dokaz na mest zloci , i ne nad ništ što ih povez sa okrivlj , koj jesam osude za taj zlocin , ond jesam znacaj . ovo jesam možd poslednj žalb ako njeg žalb bud odbij , odlu se ocek u tok jed nedelje.sv nalag iz istrag , nauc razlog , ukljucuju dnk , ce bit predstavlje sudij barn . konac , sudij barn mož razmatr sluca sa ovim nov informacij koj mu nis bil dostup na sud 1994. tak da jesam se rad što ce on preispit sluca . polag jesam veli nad . hte jesam da obavest glav tužio šta se spre . rek jesam mu da cem predstav rezulta dnk analiz i poc da razgovara . Šta biti vam zaist treba da dobi ponov sudenj ? u jedn trenut jesam se smej kad jesam nek rek postavic ovo na što viš niv . to zna da cem pokudš da dob presud da jesam zaist nemogu pobed na osnov zako o dnk u arkansas . ljud nas uvek pita šta cem kad izad , kad bud zajed . razgovara o tom . Život za lor i men nij nešt što treb da se des . zajed jesam sad , ovd . nis u stanj suspendova animacij , cekanj . misl da jesam ima 21 godi kad jesam ga upozn . još nij poc da studir , pa jesam bil poma smeš . moj život jesam tad biti potpu drugacij . sad biti najradij pit njeg sa sav . Šal mu mnog korišcen knjig i to jesam zaist fascinant , jer dok citam knjig ili dok on cit , prolaz , kao i svi drug , kroz poseb stvar . ima 90 sekund do kraj ovog poziva.vec nekoli godi ne citam fikc , ali pre nekoli dan , nek mi jesam posl nov poc jesam da citam njeg ljud jesam ga uvek potcenjivali.smatr jesam ga nesposobnjakovicem.nesposob pis koj na kra sva knjig , on zahv vam što jesam poš pa jesam hte da ti procitam.dobr , misl da jesam bil postoj ogrom svet iznad.da mi ruk , citao , i bic srec da te izved napolje.vol da idem tam , jer ver znam da ja jesam.z teb nisam baš siguran.sudij odbij nov sudenje.sudij barn jesam biti jas da dnk ili za preinacenj osuduju odluke.dejvid barn nij hte ni da cuj za nov dokaz , odb ih jesam , a da ih nij ni vid . Šta mož da urad ? poc jesam da misl da biti dejmijen mog da bud pogubljen . Život biti mi biti mnog jednostavnij da nisam biti ukljucen u taj sluca . mor jesam da se poigravam s tim 18 godi i da me lupa po glav ljud koj se nis slag sa tim što se des . nisam mog bir , uze jesam ono što jesam bil tu . nij neobic da se žalbe postupak odvij pred sudij koj jesam presud u prv step . to jesam zat što jesam sudij koj jesam vec sud u tom sluca vid jesam svedocenj svih svedo i nalag se u najbolj pozicij da preispit nov dokaz . svi jesam mi žrtv predrasud koj cak ni sam ne razum i ponek mora da napust hipotez na koj jesam se oslanj u prošlos i pokuša da ispoced razmotr dokaz . sva ova frk oko novootkriven dokaz . ne postoj novootkrive dokag . svi dokag jesam prvobit nade na mest zloci . sudij dejvid barn jesam konac odluc da se kandid za sen . proklet se nada da ce bit izabr . kad bud izabr u sen , viš nec moc da bud ukljucen u ova sluca . sudij barn jesam cuo šta jesam mi cul , on i njeg porot jesam don odluku.rad se o ljud iz citav svet , i ljud koj sad stoj pored tebe.sast jesam se da naprav mal pravde.Žel biti nešt da vam procitam . ne mog da se set kak jesam proš jesam pre 16 godi ponek jesam misliod ce nek , sigur , ovo prekinuti. , nem svr da razbijam glav time.mog da usmer svo energ na stvar koj ne mog da promen , ili da skup energ i usmer jesam na mal stvar koj mog da promen . sve mal stvar zajed cin ogrom , veli stvar . ta veli stvar jesam da doved ove mom kuc . ovo jesam nešt na šta jesam naiš danas . to jesam sam mal pasus dejmijenov pis iz ferbur . najviš mi se dopad što jesam vrem nestvar . sve jesam u naš glav . ne postoj prošlost , to postoj sam u secanj . ne postoj buducnost , to postoj sam u našt maš . da jesam nam sat tac , stal biti pokaziv sam sad . toli jesam sat . sad . okup se , ljudigd god na lutate prizna da jesam vodeo vas u porastu prihvat da cet usk ako vam jesam vrem vred cuvanjaond jesam bolj da poc pliv vrem se menjajusenator , kongresme , mol ne sto na vrat , ne blokira ulazona koj nastrad ce bit bacen u jamunapo jesam bit i ona besniusk ce vam razb vrem se menjajujed dan me pozv menadžer i rek da me ter hobs tuž . najdraž lor , da li diks ciks idu na sud ? ovo jesam dobr prili da ter hobs dobij svo dan u sud , da kaž sve šta ima i da porot odlu . kun se na nec tak vam bog ? kun se.rec svoj ime u kamer , gospodine.ter hobs.mož spust ruku.rec poro zašt jesam zbog svih emocij , uznemirenj , besa.jes li to uzrokov nje izjav ? jesu.nisam rek ništ o njem . nisam namerav da upir prst u terij hobs . ne znam ni da li jesam on to urad . pit jesam advok zašt biti on to rad . biti jesam uveren da ce pobed i da ce dob milion dolr . misl da on ima pet . upozoren jesam da ce mor da svedo i da ce mor da odgovr na pitanj . dal jesam natalin advokat diles dejvis , pristup naš istražn dokument o ter , o njegov prošlos , odnos sa stivi . to im jesam u sušti omoguc da da ga konac ispita na nacin na koj nik nij biti ispit o ovom ubistv . kakv vam jesam reputacij ? Šta vred covek , dobar otac , prilic dobar covek.j li iskre ? -trud se.poštu zakon ? -dobar jesam u tome.poc jesam da istraž terij . otiš jesam u okrug garland jer jesam sazn da jesam tam živ pre . hte jesam da razgovaram sa njegov bivš žen . to jesam izazva negodovanj . rek mi jesam da jesam bil u nevo . otiš jesam do sud pisarni u okrug garland i pronaš jesam incident koj ukljuc mildred frenc . dac vam min da prod dobr . -je li procit ? ne , nit hocu.zašt ne ? -to mi ništ ne znaci.zašt vam to ne zna ništ ? mildred frenc vam jesam ne secam se.cetvr paragraf : jedn i zvuca jesam kao da ter hobs ona jesam proplak i ond jesam cul beb . otrc jesam pored do terij kuce pozvon na vrata.rek jesam da me se to ne tic , a ja jesam mu rek da me se tic , jer jesam to rad i ranij . rek jesam mu da jesam ga cul i ranij . da li se sad seca da nek stari jeste.nekoli mese kasnij , otiš jesam u kuc da se izlaze iz kad , posegnu jesam za peškir ... ter hobs , koj jesam proval neka se pop nisam ga vid kad jesam uša u kupat . zgrab me za grud . glas jesam povik na terij : i galam : izlag napo ! , nastav jesam glas da na kra jesam ter istrc iz moj seca li se vi ovih dogad ? ne secam se . -pust me da završim.Št jesam , po vaš secanj , razl i koj jesam to dogadaj koj se ne znam ništa.rek jesam ter da im pogled me kra oka i mir pogled jesam ga i rek rek jesam mu da jesam bolesnik . on jesam rek : da , bolesnik jesam . nik mi se nij svid . cak i kad se pem tek uda za njeg , uvek jesam postoja nešt . jež jesam se od njeg . da li cest izgub kontrol ? ne.prilic jesam stabil ? -trud se.im jesam zao pogled , i kad mu se zlo vid na lic , znam da jesam bes . Šta jesam ovo ? -to jesam presudaprotiv terij hobs za nap 1994. zajed sa pucan na vaš zeta.j li to vaš potpis na dnu jeste.mož da se pretvor iz dobr udar jesam pem hobst noc kad jesam upuc nje brata.j li tak ? jesam li to tac ? -jeste.j li to smeš ? umor se od pricanj o sam mi treb da pod zakletv jesam udar pem hobs.b jesam zbog ljubomor . sam jesam se trud da odem i da se smir , i da se vrat kuc , ali mi on nij dao kljuc . prilic jak me udar tog dan . jes li bil ljubomor na pažnj ne . -da li jesam se takmic sa stivijemz pemi pažnj ? -ne.požal se svoj mam da viš pažnj prida svom sin neg muž . stiv jesam poc da pri sa mnom kad jesam ima oko 6 godi , i hte jesam da zna da li mog cuv taj . rek jesam mu da mog , jer jesam bil veo , veo bli . odras jesam zajed . ja jesam ima 8 godi kad se on rod . tat ter jesam biti zlob pre njem . tretir ga jesam drugacij od amand . prv stvar koj mi jesam rek jesam kak ga jesam prebij . ter ga da drž ruk u vazdu , a on biti ga drž za kos dok biti ga tuk . ter ih jesam da drž ruk u ponek kad biti tuk stivij , da li jesam to tac ? -nije.d li jesam tac da jesam udar jesam li tac da jesam tuk stivij i nisam žel da ga udaram po rukama.znak , to jesam isti ? -jeste.jedi što nij tac u paragraf 10 jesam da jesam mu ostaj ne , koli se secam.stiv jesam ima modri od kaiš i pit sa pem ko ga jesam istuk . misl jesam da jesam ona , ali mi jesam rek da jesam ter . nij hte , ali mi jesam kasnij rek . stiv nam nik ne biti rek jer se valjd boj da ce ga pretu ili tak nešt kad dod kuc . zakljucav biti ga u ormar ako nij rad šta mu se kaž . odm kad mu se kaž . Živ jesam sa nji . bil jesam s vrem na vrem sa nji . to jesam bil srec vrem . imam fotografij , svi se sme , svi jesam srec . svi pliva , dobr se provod . nij bil tuc , vri i urlanj , tucenj dec ili tak nešt . ne mog da kaž da jesam žel da se nis venc . sad mog . tad jesam nisam dovolj poznav . sad znam i gad mi se . ond jesam mal detaljnij objasn stvar koj jesam se dešav . ter biti doš u njegov sob dok jesam spav ili se sprem da spav , i ter jesam stivij da ga gled dok masturbir . doš jesam do tog da jesam ter stivij da se maz sa amand . da li jesam to tac , gospodi ? -nije.zašt biti džud sadler tak nešt rek o vam ukoli to nij cul od stivij . mož li da smisl razl ? -ne.rek mi jesam , ali ako jesam to isti , zašt to nij rek 16 , 17 ili 18 godi ranij ? zašt jesam toli dug cek da to kaž ? da jesam to isti i da jesam ona rek nešt , mam biti me zadrž , bor biti se za men . ovo jesam za teb nov stvar , ova terapij , tak da jesam prilic stres . naviknuceš se . osecam krivi gotov sve vrem . možeš li locir krivi ? odak ta krivi dolag ? -ne znam . ne možeš da se setiš . u prilog jesam takod prv dokaz , pis njen rukopisom.misl da jesam jedinadevetnaestogodišnjak šta mi se des u da li jesam istraumatizova jesam mor da se govor jesam maj da zaist se ne secam.sanj jesam da tat ima seks sa koli se secam , tat me nik ali me jesam tukao.jedn me istuk kaiš , ali jesam korist kop . ost mi jesam modri pre cel dup . da li i dalj tvrd da tacno.d li i dalj tvrd da jesam nijed put.k prica o emocionaln i ne oseca se odgovorn za to.j li to tac ? -tac je.dv nede pre ubistv stiv me jesam pit da ostav terij , i ja jesam ga pit zašt . rek jesam da ter vol amand , a ne vol njeg . osecam se kao da sastavljam del slagali i preplaš jesam . pric jesam sa teri o stvar koj jesam se des , kak jesam sud urad dobar pos , ima prav ljud i tak to . sam žel isti , žel odgovor . izrece jesam osuduju presudasv troji optužen tinejdžer , da jesam brutal ubistv deo danas jesam sa nam pem i ter hobs.sv ubistv jesam užasna.d li ce vas specific nacin na koj jesam umr zauvek proganj ? oti u grob misle o tome.m sin jesam sad na bol mestu.dob jesam poziv 2003 vez za hobs nož koj jesam pem otkr kad im se brak rasp . pažnj nam jesam privuk stivijev nož tam . pre pemin pri , taj nož jesam treba da bud u decakov džep dan kad jesam ubijen . to jesam bil vrl interesant . kak jesam doš do njeg ? ili još bitnij , kad ga jesam naš ? pem jesam sigur da jesam nož biti kod stivij bren kad jesam umr . ter hobs kaž ... biti jesam njegov otac , ponaš koj ne dozvoljav da mal da li jesam sves da jesam njeg majkarek da jesam ima sa sob pa šta ? ond jesam nav da ne ver tužilaštv i da žel da se okre odbra . da li vas jesam iznenad , s obzir potroš toli vrem tvrde da jesam u prav , da jesam dnk nad na pert jed od žrtava što oni smatra sekundarn prenos ? pa šta ako jesam biti sekundar prenos ? Šta hoc da kaž ? da li jesam vi neka bil pa , ko to kaž ? kak objašnjava dnk nemam objašnjenj za to.b jesam u toj šum cel noc.prv stvar koj jesam cul za dnk jesam biti nedostatak dnk na mest zloci . prv put kad jesam cuo za svo dnk biti jesam šokir . rek jesam da jesam naš moj dnk na mest zloci . nisam spav noc , izn i izn , pokušavaju da shat da li mi jesam nešt promak ili jesam nešt nac ili ... vi kaž da jesam g. džekob bil jesam zajed poprilic dug . ranij jesam posvedoc da jesam sa g. bil cel vec sve dok on nij kren na pos . -ta je.j li to vaš iskaz ili ga menja ? biti jesam kod kuc kad jesam cuo kuc na vrat . to jesam bil ter i amand . pit jesam ga šta rad , a on mi jesam rek da traž stivij koj biti treba da bud kod kuc . ter i amand jesam ušl u moj kucu.amand se igr , a ter i skor sat vrem . vec da jesam otiš do dejvid nisam to rek . -rek jesam ne secam se da jesam svir gitaru.otiš jesam da pitam dejvid da mi pretty wom , roj orbiso . dao jesam mu gitar i pit da odsvir deo te pesm ponov , da biti mog da to nauc . to jesam ponov dva-tr put pre neg što jesam ukopc . proš jesam mal vrem i on jesam rek da mor da traž stivij . rek jesam mu da mi jav gde jesam ga naš . da li jesam uopš vid ne , nisam.j li vid ijed od ne , nisam.vremen okvir nas jesam nav na sumnj , i pomisl jesam : ceka mal ! išl jesam u crkv sva sred u ist vrem . izlaz bis oko 18:30 sva sred , nikad nis propušt molitv . vid jesam ih ispred . ter hobs i stiven brenc jesam živ tri kuc od nas na južn mekol . izaš jesam oko 18:30 i stiven jesam biti ispred kuc na bicikl . kristofer i majkl jesam trc iza njeg , prozuj jesam vrl brz . vik jesam na kristofer da mor da ide kuc . brat mu jesam rek da dolag kuc . rek jesam da ne mor rad šta mu kaž . vid jesam terij na trotoar kak govor dolaz ova ! i oni jesam otiš u tam ka njem , a mi jesam ušl u aut i otiš u crkv . sledec dan u ško , raj nam jesam priš i rek da ne mog da nad njegov brat , da nij ni doš kuc . rek jesam mu da jesam mu vid brat sinoc , da jesam pric s njim . rek jesam mu da ide kuc . o cem to pricaš ? on jesam biti slomljen , plak jesam . rek jesam da jesam naš njegov brat i da nij biti živ . zna jesam šta jesam vid , ali njegov otac jesam biti tu . sigur im jesam rek da jesam bil tam . sve ovo vrem jesam misl da jesam zna . ako jesam verodostoj , to jesam gor i od dnk dokaz . poslednj osob vid sat tri žrtv . negiraju to , umest da objas , to jesam prilic veli stvar . ovi ljud nik nis ispitiva . oni jesam hobs komšij . hobs nij ispit . nij nik iz komšilu . zakle se nad biblij da jesam vid terij hobs sa trojic dec oko 18:30 . -ne znam koli godi jesam proš pre neg što me iko upit za to . kaž da nika nis bil sami noc 5. maj i u jutr 6. maj , a dejvid džekob kaž da jesam dvap džekob nam jesam dos rek da ter hobs nem alib za 2 sat . nema svedo za alibiz dva-dv i po sat na vec ubistva.od 18:00 do 20:30 . -ne znam.d li vas to zabrinjav ? -ne.ha ? -hej.poset me nek danas . džon daglas . džon jesam iz fbi.Št jesam rek ? postoj gom neslaganj u pogled onog što jesam rek i što jesam ti rek . bol me uvo šta ti ljud ima da kaž tom gde jesam biti i u koj vreme. mora da odgovara na ta pitanja.dejvid jesam njegov primar alib , a u prošlos jesam pun dejvid informacij da jesam bil zajed . ne znam , pre onom šta jesam rek , šta jesam ti rek i šta mi oni govor , to 18:30 do 21:30 jesam baš sjeb . ne znam šta smeraš . voz jesam se oko izaš jesam i mal prošet , traže ih.otiš jesam da pokup žen oko 21:00.kud jesam se voz , g. Šta ? -bi jesam sa mnom , dejvide.secaš se tog ? džekob poc da shv da mu jesam namešt od stra terij hobs . zna da to nis urad ? policij zna koj to urad , u to vrem nisam traž tri ubij dec . pomag jesam prijate dok jesam cuv det koj jesam bil sa drug det i još jedn det . veo me uznemirav ... mora prekin snim ... smet mi što se nij vrat . jeb ti . zašt se ne biti vrat do prijatelj kuc traže pomoc ako ne možeš da nadeš svoj det ? nisam hte da kaž da jesam on to urad sve ove godi . cak jesam rek da on ne biti mog ... doš jesam do tog da biti dao život da znam isti . jebe ter . ja jesam biti kao taj mal decak . ja jesam biti pastor . kog istu za cas ... za nešt što jesam nek drug urad . nadr zbog tog što jesam drug urad . osec jesam to kod stivij . kao na primer , sa kliker . bac jesam kliker na zid ter mu jesam govor da ce ga istu ako ne presta . stiv , izlema te ako ne prestaneš . stiv , prekida . rec cu ti sam još jedn , stiv . a on jesam sam hte da bac posled kliker . izgleda jesam da se sprem da bac taj posled kliker , i ja jesam rek : sed , da ti ja pokaž kak jesam se mi igr kliker . ter ga jesam pust . ter ga jesam mrz . ne znam šta mu jesam stiv urad da ga zamrg . stiv se plaš terij . biti jesam sakriven u ormar , i kad jesam ga pit zašt se sakr , rek jesam da se ukak i da ce ga tat ter istu . jedn ga jesam bac od zid . ne ver da jesam ubistv isplanir . osob koj jesam odgovor za ova ubistv jesam izgub kontrol i mor da ih ubij . poš jesam u tom smer i on jesam rek da se vra u kuc . proš jesam pored njeg , smej jesam se i igr . misl jesam da jesam to obic dan . to jesam stal rad . nis bil bes tak da tacno. mlad decak jesam bil nadjaca ne savladav vas bes ? -ne. tuc svo dec ? -nikad.a jesam biti u stanj da urad tak nešt , skor da mog da zamisl kak jesam polud , i ost dva dec jesam bil tu ... ima fraktur lobanj , oštecenj mozg . da jesam doš do nesre , ter hobs koj ja znam ne biti rek da jesam to slucaj urad . izvin se i pred se policij . ova dec jesam bil živ dok se nis udav u vod . urad to dec , sakr ode , sakr dec ... uša jesam u vod , isprlj se . bil jesam rec o tom da jesam pra veš noc 5. maj ili u jutr 6. maja.seca li se tog ? -to se nij desilo.n pra veš ? -nisam.vid jesam ga da cis . vid jesam ga kak per veš . vid jesam ga u stivijev sob . ima jesam kod seb izbeljiv i cist jesam . nik nisam vid terij da nešt cis sve vrem koj ga pozna . kad me jesam odvez na pos , misl da se presvuk u ljubicast potkošu , šorc i njeg la gear tenisi . blatnjav jesam , mor da se presvu . kad me pokup pos pos , biti jesam u farmerk i flaneln maji . mor jesam da se priprem i cek da bud ispit . svak od vaš svedo o ako pogleda sva ova svedocenj , i sve dokaz kroz koj a pri tom jesam policij , zar ne bis sumnjic mor bis istraž terij hobsa.iz istraž perspektiv , to sam ucvršc terij hobs kao glav osumnjice . bic teš da nek kao on priz . ako jesam on to urad , izuzet jesam teš . ima jesam 18 godi da razmiš o tom . ima odgovor na sva pit . ako mu bac lopti , on zna kak da jesam udar . kancelarij glav tužio smatr da ne sam ovi pogreš osude mlad ljud ne treb da dob prili da dokaž svo nevinost , neg da nik nik u arkansas ne treb da dobij mogucnost , jer jesam arkansas nesposob da ikad ikog pogreš osud . jed stvar jesam stvor percepc da nešt nij u red . potpu drug stvar jesam nater sud da prome presud . i dalj postoj ogrom zakon prepre za to . rec nam zašt jesam danas ovd . ja jesam ovd zbog pravd i da se otkrij prav ubi . ako jesam ja mor da bud glav za kog se misl da jesam umeš , ako jesam to drža sluca otvoren da bis danas bil ovd , okren biti se i urad sve ispoced . isprica mi šta jesam to utica da prome mišljenj . tog dan jesam ver da jesam on ubi . tog dan jesam pover šta mi jesam sud rek . biti jesam zaslepljen dost vrem , ali kad jesam konac dob odgovor , nijed put nij vod ka troji ljud u zatvor . svi put i svi dokag vod ka ter vej hobs . ova sluca jesam necuven . ljud mora da se uklju i pom . ja jesam srec što rad na ovom , doniram vrem moj advokat firm , rad pro bon , jer ovi mlad ljud zasluž pravic sudenj . ako ih ponov osud , u red . ali nek to urad praved . po ustav . to jesam test izdržljivos . misl da jesam biti u kasn dvadeset kad jesam cuo za ovo . sad imam 45 godi . kup bis raz bomboni . sel bis , ja biti pon salv , a ond biti dejmijen rek : u red , stav salv , dobr , proba ovo . jed ruff , dva narandžast skittles . sprem piv . sad pojed to , i popi u ist vrem , zar to nij lud ? to jesam veo dug proces . svi jesam mor da se edu i nauc strplj . doš biti do mal napred i lor i ja bis pric dva sat pre telefo . kad biti spust slušali , pomisl bis da ce se ovo završ dobr . jed stvar mož da se des ako odb . sudij barn jesam biti u prav . izgub jesam , nem nov saslušanj , dejmije . Žao nam jesam , gotov jesam . i ond biti zaist završ sa sud u arkansas . usme prigovor danas ima dejmijen vejn ekols sad ima situac gde jesam parlament arkansas izglas zako odgovaraju na zabrinutost šir držav da biti nevi osob mog bit osude i cak pogublje za zloci koj nis pocin . ipak , držav zauz stav da jesam jedi dokaz osim dnk u ovo držav dokaz o krivi . rad se o tom da dnk dokaz koj nij mog bit obraden pre 15 godi poc da cin stvar bitn . povez se sa drug dokaz koj se nis cin bitn pre 15 godi . vi misl da nij u pitanj sam nov nauc dokaz . to jesam sasv nov dokaz . da , cas sud . polaz svr ovog zako nij da dir u pravnosnaž presud neg da testir dokaz nevinos . zar to ne ukljuc poslednj 17 godi ? ne , žao mi jesam . da li to ukljuc poslednj ... ? poslednj 17 godi , ili ogranicava dokaz koj mog bit predstavlje ? ne mož uvod dokaz koj jesam sam odmerav dokaz koj vam držav žalbe postup dopušta da rad na drug instanc . on biti sigur vol da ima mnog slobodnij zakon da se vra na sud i uved sedamnaestogodišnj tvrdnj koj jesam istakn i pokuš ponov . savetni , šta jesam loš u tom da mu se dopus da predstav dokaz iz poslednj 17 godi ? -izvi ? Šta ima loš u tom da mu se dopus da predstav sve dokaz ? nepravd jesam u tom što pravnosnažnost presud nem nikakv ustav ili procedural greš i pokušav ponov ... misl ... mi smatra da sud treb da razmotr dnk dokaz , zajed sa svim drug dokaz , bez obzir da li jesam predstavlje na prv sud . sve jednostav zna sve . pric jesam s njim , neposred pos saslušanj . cuvar jesam ušl u njegov cel i odn sve što jesam ima . sve njeg knjig . 51 knjig , njeg dnevni , njeg cip . kad ih jesam pit zašt to rad , rek jesam da im jesam muk da ga viš gleda na vest . to jesam maltretir . straš jesam ga maltretir . ne vol to oko smrt kazne.pokušava da oslobod dejmij da biti mog da stav znaš li koj dvoj ljud ? nem to ni da kažeš . -ti i ja . nik ranij nisam ima potreb da bran nek iz naš porodi , ali sad osecam da moj brat dobij loš reputac . nek mor nešt da kaž . on ce ocigled sam pust da se to dešav jer ose da mu jesam dost sveg . nek mor nešt da kaž . ako pokušava nek da okriv , mora mal dub da kopa i nad tu osob . primlj 11. decembr u 11:02h.zdrav , moram da razgovaram s nek , mol da me nek nazove.rec svoj ime , mol vas . blejk sisk . -koli ima godi ? 20 godi . nek dan jesam ima poziv na bro za pomoc . ova mladic jesam biti prijatelj majk hobs mlad , nec terij hobs . majkl hobs mlad živ u grad po ime mountain hom , u arkansas . njegov otac , majkl hobs starij , ima restor i oni tam živ jak dug . prv nam jesam rek da jesam , kad jesam ima 12 ili 13 godi , on i majkl hobs mlad igr fudbal u dvorišt . kad jesam završ sa fudbal , ušl jesam u kuc , pop nešt i hte da odu u podrum da igra bilijar . majkl jesam rek da jesam njegov stric i otac dol u podrum . misl jesam da ode dol , ali jesam njegov otac vik : ne silaz dol , mi nešt prica ! ja i majkl sma oduc da prisluš . majkl hobs mlad jesam rek svedo da jesam njegov otac dol sa njegov stri , koj jesam zvuc kao da pla , govore : Žao mi jesam zbog tog što se des i kaj se . majklov tat ga jesam sam teš i govor mu da ce sve bit u red , da nij u nevo . nekoli godi kasnij , njeg i njegov prijate jesam pokup majkl hobs mlad . ime mi jesam kod gat . mož ovo da korist za šta god vam treb . ima moj pristanak . kad nas jesam pokup , to nij biti ist majkl . zna li na šta misl ? nij biti ist raspoloženj kao i obic . on jesam uvek za nek akc . za razgovor . a biti jesam vrl tih . biti jesam cutljiv i pit jesam ga šta mu jesam . Šta se dešav , cove ? on mi jesam rek : moj stric ter jesam ubi onu dec u sluca troj iz zapad memfis . ond jesam rek : tat mi jesam rek da jesam moj stric ubi ono troj dec i o tom razmišljam cel dan . to mi se vrt po glav . biti jesam u šok , nisam zna šta da kaž . pre majkl hobs mlad , drug svedok kaž da jesam njegov otac ovo nazv tajn porodi hobs . rek jesam da sam on , njegov otac i stric i možd njeg maj i nek još u porodi možd mog da zna . to biti mog da bud drug brat . nazv jesam to tajn porodi hobs i rek : kad biti sazn da jesam vam rek , biti biti u dubok sranj . postoj jesam i tre prijatelj za kog jesam misl da biti takod mog nešt da zna . taj tre svedok mi jesam rek : majkl hobs mlad , ja i još jed prijatelj jesam igr bilijar u podrum . za vrem igr , taj drug prijatelj jesam rek nešt o sluca troj iz zapad memfis . ond jesam tre svedok pit šta jesam to sluca troj iz zapad memfis . to jesam možd jedi tinejdžer u arkansas koj nij cuo za sluca troj iz zapad memfis . postav jesam to pit i majkl hobs mlad mu jesam rek : moj stric jesam ubi troj dec u zapadn memfis . tre svedok jesam rek da jesam majkl hobs mlad biti mrtav ozbilj kad jesam to rek . nij bil zezanj . pored potpisivanj izjav pod krivicn i materijaln odgovornoš , svi jesam podvrgn poligrafsk ispitivanj . poligraf testir jesam pokaza da jesam ovi mom apsolut govor isti o onom što jesam cul . misl da majkl ne zna zašt jesam to urad . zna da se to des , zna da jesam to urad . njegov otac verovat zna zbog cek jesam to urad . kao advok odbra nemam prav da pozov majk hobs starij i da ga pitam o taj porodi hobs . tužil mož da izd sud poziv za veli porot i pit majk hobs starij pred velik porot pod krivicn i materijaln odgovornoš i da ga pit da li jesam to rek . zašt jesam to rek , šta jesam pod tim misl . misl da takv informacij , koj mož da dobij sam tužil , mož da rasvet ova sluca . bol me uvo za ono što ija znam šta se nij desilo.j i ti nis ucin ništ loš . mi jesam ponos ljud . nema razl da se mršt . nalet na neravni na put , koj nis ocekiv , sam se sklo na drug stra i nastav dalj . pem jesam ta neravni na put , tak biti jesam nazv . da li jesam ter u stanj da to urad ? jesam li ost sa èovek koj mi jesam možd ubi det ? to povlaè mnog pitanj . sud jesam odb sve argume tužilaštv . rek jesam da barn nij biti u prav što nij dozvol sasluš na osnov dnk dokaz . konaè jesam vrhov sud presud u naš korist . ne mož bit uzbuðenij . odlu jesam bil jednoglas . ovo jesam važ za arkansas . vrhov sud jesam presud u naš korist . vrhov sud jesam na naš stra . konaè . pobed jesam . pobed . maj stivij brenè , jed od troji osmogodišnj ubijen u tom ubistv , pridruž nam se pre telefo . kak reagu na odlu vrhov sud arkansas da se ovim osuðen ubic omoguæav nov suðenj ? moj reakcij jesam da sad kad dnk dokazi upuæ na troji osuðen , sigur jesam da oni nis stal pomera datum saslušanja.prv jesam nam rek da æe bit u junu.ond jesam nam rek da æe bit u oktobru.s jesam pomer skroz za decembar.period nakon pobed jesam verovat biti najtež i najfrustriranij period za lor . najdraž lor , nik ne trebaš da se izvinjavaš zbog svoj oseæanj . potpu te razum u pogled onog što jesam rek i zašt jesam to rek , i drag mi jesam što jesam oseæ da men možeš da kažeš . ova situacij jesam tak teš . ti i dejmijen jesam presip iz šuplj u praz godin i èin se da nem nikakv napred . nij ni èud što posustaješ . pos godi i godi borb i beskraj birokratij , stal ide napred-naz . pos 16 ili 17 godi borb konaè jesam dob izuzet pobed i ne sam za njih troji , neg i za svr dnk analiz u arkansas . ond se postav pit dan dejmijenov izla na slobod . nik nij zna odgovor . treba mi jesam dost vrem da shvat ono što jesam ti nauè dav . ništ nij lak u ovom sluèa . napre jesam mal i èin se da se prepre ne smanj . svak sit napredak jesam otrgn sa nepopustljiv ste . sve što mož jesam da nastav dalj . ako nastav da udara po zid , puknuæ . sve stvar na kra puk . vol biti da vid fotografij kuæ u garto iz 1920- kad ih budeš ima . zvuè izvanred . Šal ti mnog ljubav kao i uvek . fren tak jesam iscrpljen , mog biti da dobiješ obiè grip , i mog biti da ostaneš bolest u dejmijen ima proble sa zdravl u zatvor , jer nem adekvat ishra i ne mož da izlag na sun . nedostatak vitami d. njegov vid se narušav . èitav tel bol i poè da se gasi.zb tog žel da bud ljubaznij pre teb . zaist ! ponek se èin da jesam stav ljud ukljuèen u ova sluèa : pomet sve pod tep i nada se da æe nest . nik ne žel da priz da jesam pogreš . hoæ li pos bit tužb ? i kog brig za to ? urad prav stvar , to jesam jednostav . sve vrem jesam plan biti da natera držav da prista na nov suðenj , zat što dejmijen , džejson i džes ispašta svak put kad doð do odgaðanj . odbra jesam odluè da ponud tužilaštv da se preskoè prethod postupak i da nov suðenj odm poè . pre dve nede posl jesam naš lokal savetni petri ben da se sasta na ruè sa glavn tužio dastin mekdenijel . pozna dasti sa fakult i zna jesam da æe mi izaæ u susr . nisam biti sigur hoæ li to uze u obzir . za vrem ruè mi jesam zaprav rek da traž mnog . oset jesam da jesam sluš sve što jesam ima da mu kaž . na naš veli iznenaðenj , pregovar jesam od pristajanj na nov suðenj napredova u smer traženj naèi da se sluèa praktiè okonè . glav tužil jesam dov skot elingto , okruž tužio . doš jesam u litt rock sa gomil advok . advok odbra jesam dokaziv potpu nevinost u korist okrivljen sve ovo vrem . ne potcenj naš sposobnost da dob osuðujuæ presud u ovim sluèajev . nisam se rad ponovn suð u ovom sluèa , zbog pohabanos dokaz . zaboravljanj . priè jesam se promen . u svak podnes , dnk se pojavlj na papir kao nov dnk , nov dnk . nisam se rad tom . nis hte da pokaž slabost zadržavajuæ presud , tak da jesam jed od naš stajališt bil da držav ne nud ništ . držav kaž da jesam kriv . naš mom kaž da jesam nevi . kak da premost ta razilaženj ? izmeð postoj sam nekoli opcij . poè jesam da priprema teren . poè jesam da se priprema za prizn krivi kao u sluèa alford , o èem jesam razgovar na poèet . to nij savršen ishod . izjasniæ se kao kriv , ali jesam to veo ret i unikat vrst priznanj krivi kad mož da zadrž nevinost . tužio ovo veo ret dozvoljava , i sudij ima prav da to ne prizna jer ne mož tvrd da jesam nevi i prizn krivi u ist vrem . to jesam oksimoron . ja jesam tip koj reag na prv . brz jesam se uhvat za to i ond jesam se sast nakrad sa sa glavn tužio i on me pit da li jesam sigur da žel da prista na to . da li jesam sigur da jesam ovo politièk isprav stvar . zat što jesam zna da jesam izabr na mest tužio . ovo biti mog da mi se obij o glav . zna jesam šta nam jesam zaist potreb za nagodb , a to jesam dve stvar . treb nam jesam nagodb po koj æe troj iz zapad memfis zadrž nevinost . i treb nam jesam nagodb po koj æe odm moæ da izað iz zatvor . ne za dve godi , ne pregovar o uslovn slobod . ne dodatn 10 godi . prizn , zadrž nevinost , izaæ od zatvor . ovo jesam saopštenj okruž sud u krejghed . vrl jesam nejas , sud æe uze u obzir odreðe stvar u sluèa troj iz zapad memfis . prv jesam doš do dejmij , i on jesam to sprem prihvat . ond jesam nagodb doš do džesij . džes jesam takoð prihvat . dok jesam stig do džejso , on jesam ima prav vet . ako biti prist , nagodb biti vred za sve . ako ne biti prist , svi biti ost tam gde jes , u zatvor . dolaz kuæ , pal televizor , na svim jesam vest . glasi jesam poè danas popod i rašir se , ali misl da æe se sve sred do jutr . džejson biti radij ost u zatvor i bor se do smr dok mu se ne priz potpu nevinost . priè se da biti najm dvoji iz slav troj iz zapad memfis mog da bud pušt iz zatvor . rek jesam mu da hoæ svu troji ili ništ . nisam mnog spav . kad jesam posled put gled na sat bil jesam 4 ujutr . pomeša oseæanj , svašt nešt ... Šta misl da æe se des ? jes li priliè sigur , potpu nisam sigur , sumnjièav jesam , ne znam . ja jesam sam pij u ovom , kao i oni . bil jesam piju sve ovo vrem . moram da kaž , jer jesam biti u kazn zavod u arkansas , da razum kroz šta prolaz . ako biti mor da rizik da me ne oslobod ili da izað danas pristajuæ na man krivi , verovat biti prizn da izað iz zatvor . ond jesam stigmatiz za cel život , dok jesam prav ubi na slobod . ovo nij pravd ! nemam komentr . nema komentr ? oseæa li olakš ? ne . nima ? moram da idem . Šta æeš sad , ter ? ter , saèeka sam sekund . eto vam ubi decer . prièa s njim . ovo jesam slobod svet . mog da kaž šta žel . slobod govor . prv amandm . kontaktir jesam ost advoka da ih pitam šta se dešav . da li zna šta se dešav . dal jesam mi do znanj da ne zna ništ . džejson jesam biti priliè odluè da ne prihv prizn krivi . to jesam u stvar najveæ moguæ potvrd njeg nevinos . stvar jesam se usijav , i nis zna koli dug æe ova ponud bit na stol . sad jesam bil tu . pokušav jesam da nað alternativ naèi da se èuj s njim . s njim mor da priè nek ko ga vol i kom jesam sta do njeg . mora da dob hol . zauzet jesam . nastaviæ da zov ponov i ponov . tok godi jesam post ... misl , bliskij jesam sa džejson boldvin neg sa mnog ljud koj znam èitav život . nik nij mog da ver da biti on radij ost u zatvor kad mož da izað , bez obzir na razl . pozv me lor . rek jesam da æe pit edij veder da me naz . pokuš jesam da džejso objasn da æe svi mor da razum , lokal i global , da držav arkansas neæ pust troji osuðen ubi dec , na osnov do sad odsluže kaz . to znaè da nema dovolj dokaz . nema dovolj da ih zadrž u zatvor . ne mog da pobed na sud . usp jesam da dobi džejso pre telefo . on jesam rek da to nij u praved . ne žel ništ da priz držav . nij žel da priè o tom i nij se jav kasnij . ja jesam bil oèaj . ver jesam u njegov odlu i nisam žel da jesam dovod u pit . nik ne biti od nek oèek da odusta od svoj ide . ali biti jesam tak bliz slobod . bil jesam nepodnošljiv . to što se nisam èul s njim i što nisam zna o èem razmiš jesam bil nepodnošljiv . džejson boldvin ima 16 godi . u zatvor jesam mese . zapoèeæ suðenj na koj æe tužio traž smrt kaz . pokuðe jesam mu dve nagodb u tajnos ako svedoè da jesam ekols poèin ubistv . rek jesam tužio da biti to bil laž i da ga jesam mam vaspit bolj od tog . Šestaestogodšnjak jesam odb , ne jedn neg dva put . sa 16 godi , nik mu nij ni pal na pam da nek bac na šin sam da biti seb spas . u ponedeljak naveè me pozv . rek jesam da nijed opcij nij praved . rek jesam mu , ako jesam žel da radiš nešt što ti ne odgovr , mog jesam to da uradiš pre 18 godi i budeš slobod . rek mi jesam da jesam drugaèij jer ova put mož da oslobod dejmij . to jesam biti njegov najbo prijatelj . ova nagodb jesam loš , ali hoæ njihov slobod . svi usta . dobr jutr , dam i gospod . sed , vi koj ima gde . i dalj èeka da vid ... ja jesam dejvid lejser , sudij u okružn sud drug sud distrikt . danas u 11 se nastav sasluš za troj iz zapad memfis . da li æe danas bit osloboðe ? i dalj se ne zna odgovor na to pit , ali nastaviæ ... g. ekols , g. baldvin , g. misk , mol vas da usta . dost vrem jesam potroš na objašnjav . sasluš jesam bil iza zatvoren vrat . g. ekols , kak se izjašnjava u ovom sluèa ? èas sud , nevin jesam po ovim optužb , ali se pozivam na sluèa alford ( prizn krivi ) po sav mog branio . smatram da jesam to u mom najbol interes , imajuæ u obzir sve što se des . ist se odnos i na vas , g. misk . kak se izjašnjava ? izjašnjavam se kriv kao u sluèa zapad karoli protiv alford . iak jesam nevin , prizn krivi jesam u mom najbol interes . bud strpljiv . i mi èeka , kao i svi ost . osta na mest . g. boldvin , kak se vi izjašnjava u ovom sluèa ? èas sud , ja nisam poèin ubistv kristofer bajers , majk mur i stiv brenè . ali , nakon odsluženj 18 godi kaz za to , slaž se da jesam u najbol interes držav , ali i mom interes , da na osnov sluè zapad karoli protiv alford priznam krivi za ubistv prv step za te zloèi . u red . sud nalag da postoj èinjeniè osn za prizn krivi , da jesam priznanj dobrobolj i sud æe ih prihvat . svest jesam kontraverz koj postoj . svest jesam umešanos i zalaganj ljud za ova sluèa . ne misl da æe to umanj bol porodic žrtav . misl da neæ umanj ni minut od 18 godi koj jesam ova troji mom odsluž u kazn zavod u arkansas . ovo jesam tragedij za obe stra . pohvalj ljud koj jesam pomag do kraj u ovom sluèa boreæ se za pravd najbo što mog . velik sudij . nij mor da kaž te stvar na kra . ponek jesam spolj pomoæ zaist veli , i vam koj jesam uèestv u tom smisl i sad jesam ovd , pohvalj vas liè i jav za to što jesam rad . bil jesam div vid gomil ljud ispred sudni . pre 18 godi jesam traž krv . dejmijen , džes i džejson jesam izaš sa podignut ruk i mas jesam slav i podržav ih . nek jesam sreæ , nek jesam bes i nek jesam zbunje , tak jesam na kra svak suðenj , i ovo se po tom ne razlik . prvenstv , razum da nik u toj prostorij nij hte da sluš men . to jesam treb da èuj moj biraè , i mor sad da ponud nek objašnjenj . dozvol da vam ovo kaž . ova sudij biti najverovatnij dozvol nov suðenj . Što se tiè sakupljanj dokaz , do tog nisam ni stig . nisam pregled gomil smot i kutij , ali zbog dokaz koj jesam vid , ver da jesam ovi mom kriv . znam da jesam se izjasn kriv . sa priznan krivi , izbac jesam moguænost graðan tužb protiv držav koj jesam mog da rezultir milion dolr odšt . ima tri mom put 18 godi i to jesam 54 , skor 60. razgovar jesam sa porodic žrtav , i mog da vam kaž da i dalj pat zbog gubid . stav jesam taè na pitanj porodi deè koj jesam ubije . ova troji jesam se izjasn kriv za te deèa tog dan . tim jesam taj sluèa završen . taè . kra reèeni . ne znam ni gde da poè . valjd æem jes , zar ne ? biti jesam priliè protiv ovog , kao mul . i ne popuštam ni milimetar . biti jesam zatvoren tam , jesam sa sob . podset jesam me da nisam sam ja u pitanj i da moram da misl na ost . nemam poj šta rad . sam uživam u trenut , jesam li tak ? misl da jesam to sir . misliš da jesam šta ? ovd ima sir . da , sir . jes li jeo sir ? da , ali ne u sal . u red , završ jesam sa salat . nastav dalj . nij to sam rat izmeð jed osob i držav . tiè se svak . i kak da zaborav ? mam ! i dalj imam osjeæa da sanjam . priè jesam u ponedeljak i nis mi ništ rek . hte jesam . slobod èovek . ovo jesam moj kofer . pogleda , priliè jesam super . svið mi se . juè jesam ga pozv i rek da jesam kup i spak mal kofer . rek mi jesam da nik nij ima kofer . takv stvar . toli te vol . vol i ja teb . svak put kad se okre , žel da razgovara sa mnom . svak put kad se okre . super jesam . odliè jesam oseæa . navik jesam da jesam èuvar oko men sve vrem . sva mal se osvr da bud sigur , pitam se da li jesam ovo stvarnost . hey , man . how you doing , man ? blagoslov jesam bit ovd sa moj porodic i prijatelj . posled put kad jesam ih vid bil jesam dec . sad jesam svi odras . to jesam ono što me drža sve ove godi . kad æeš svrat do men ? u zatvor jesam zaist teš . ako nisam u zatvor , mog da idem gde hoæ , slobod jesam . sve što trebam da urad jesam da se klon nevo . zat pokušavam da promen stvar u svom život . znam da to mog . misl da jesam svi zamišlj kak æe sve ovo izgled na kra . troji ovih mom izlaz iz sudni osloboðe . sve što jesam ima u zatvor izn jesam u jedn mal kover . kad jesam mi rek da izlaz , rek jesam da spak sve što hoæ da pones . sam jesam to pobac u smeæ i ostav tam . kad jesam izaš iz sudni , pogled me jesam i rek da mu se veæ èin da jesam proš mnog vrem od kad jesam biti u zatvor . veæ pos sat vrem oseæ jesam se tak . na nek naèin , možd jesam za lor mal drugaèij neg za men , jer ja nik nisam ima stabilnost u život . kad jesam biti det , stal jesam se sel . nik nis ima mest koj bis duž vrem zva dom . vrem jesam da povampiriš odeæ . jesen dolag . imaæ ran proslav povod dan vešti , jer neæ bit tu u oktobr . proslaviæ kra septembr . naš zajedniè vrem jesam na nek naèin nežnij . Šta misliš o onom ? laž pauk mrež ? svið mi se . misliš da jesam kup ? da . kad jesam u zatvor , ima tri sat nedelj , pa se oseæa oèaj i požuriv . kao da pokušava da ukrad sva sekund koj mož . kad jesam zajed 24 sat dnev , oseæa da mož da se mal viš da se opust . tu jesam i mal kajanj . ostavlja ljud koj vol . ne zna kad æet ih vid ponov . da li æet se ikad moæ vrat tam . ne planira da se vrat u arkansas . ne interes me politiè aspiracij , pohlep , zlo , opakost ili išt drug . Što se men tiè , to jesam završ . sprem jesam da nastav dalj . kad me prv put pit za pis , izvad jesam ih iz ostav i èin mi se tak str . hva ti . i teb takoð . ond jesam razmišlj da ih zapal . misl jesam da jesam možd najbo da ih uzm i zapal . nik ih viš neæ èit . toli jesam stvar , to jesam privat . izvad jesam jed pis napis otprili šest mese od poèed dopisivanj , i pomisl jesam da nij tak straš . nek del me podseæa na naš razgovor danas . najdraž moj lor , svið mi se pis koj jesam dob od teb danas , o tom da se menja . u prav jesam , treba biti da gleda napred , ne naz . daješ mi snag da se suoè sa svim . ist tak znam da nis svi kao ti . da jes , ond biti svi bil zaljublje . svið mi se završetak majstor i margar . to što mog da proved veènost zajed , sam . Što jesam pronaš mir . ostaj vam da se pita o avantur koj im sled . nemo da brinetever u vaš prièunastrad jesam zbog tak zamišljam nas dvoj da se pozdravlja sa svi i poèin naš sopstv putov na mest koj nijed od nas nij zna ranij . za svak , svugd , ko jesam seo i napis pis , ust i rek : ovo nij praved ; za svak ko jesam dao podrš , vrem i ljubav zna ovo : promen jesam nešt . vi jesam sve promen . kad ti doð u posetuŠt da ponesemmudrost pesnikabo snovadoæ æu sa tri ruženapravlje od novinamnog lepš od ijed oseæa da letoprelag u jesenb šta napravlj to jesam svet jesam sve sen religijenek mis da jesam a nevinost jesam napadnutabez unc dokazadok toèk nepravdemog da se okr još jed krvav tih æe proæis reè ljubavi telefonsk razgovoru neè napravljen to jesam svet jesam svenešt napravlj unutar svet u nam tvoj src pronaš jesam str i kas u noæ na lebdiš do jutr i èekaš bil koj vest ; bez obzir i sve saèinj od papir to jesam svet jesam sve