 25.000 пут на исток Једноставна прича о једноставним људима|у режији дејвида ворка грифита од како постоји , човек је био полигаман , |укључујући и свеце из библијске историје , али његови потомци су дошли на нову идеју , |која свет приближава истинском идеалу . Једна жена за једног мушкарца . не због закона , јер су закони пуни|одредби које се не поштују , у срцу мушкарца мора да се|укорени свест да највећа срећа лежи у његовој чистоћи и постојаности . данашња жена , која се од малих ногу|васпитава да има једног сталног партнера , вероватно пати више него икад раније у|историји човечанства , зато јер сирови мужјак још увек није достигао тај|високи ниво , осим можда у теорији . ако се због ичега у овој причи неки|мушкарац буде постидео своје себичности , онда све ово није било узалуд . време и место : |прича о измишљеном свету , ликови : |не постоје , али се срећу свуда , догаЂаЈи : |није их било , али се стално дешавају . замислимо удаљено село|у новој енглеској . ана мур и њена мајка . зваћемо је `` '' ана '' '' , иако би могли|да је зовемо и само `` '' жена '' '' , јер ово није само њена прича . болна потреба за новцем|тера мајку да се обрати за помоћ тремонтовима , њиховим|богатим рођацима из бостона . ох , мајко , мрзим када их|молимо за новац . и тако , све до мучног сумрака ... у реду , мајко , ићи ћу . полазак . кажи рођаки еми да сам ово направила|својим властитим рукама . модни часопис каже да се|овакве рукавице носе у граду . посета у коју се креће дрхтавим корацима|увек означава `` '' слабу повезаност '' '' . оног поподнева када је ана дошла , њени рођаци тремонтови|приређивали су бриџ парти . рођака ема тремонт лично . дијана тремонт , њена ћерка . повремено црна овца у друштву , |живахни ленокс сандерсон , који се издржава|захваљујући богатом оцу . он има три специјалности : | он има три специјалности : |жене , он има три специјалности : |жене , жене он има три специјалности : |жене , жене и жене . овде је једна млађа особа . каже да је ваша рођака|ана мур , из гленвила . драго моје дете ! |шта те доводи овамо ? па , видите , ситуација|није баш најбоља ... па смо мислиле да вас замолимо , |ако бисте ... ако бисте ... у недостатку храбрости , |она скреће тему разговора на поклон . извињавам се . госпођа тремонт саопштава ћеркама|непријатну вест о доласку сиромашне рођаке . па , отараси је се . али , како би импресионирале|своју ексцентричну , али изузетно богату тетку , |сестре се праве добре са аном . препознајем вас обе са слика . да , надам се да ћу остати извесно време , |наравно , ако одговарамо једни другима . глава ii у близини сеоског поседа|породице сандерсон у бартлет вилиџу . то је такође и дом газде бартлета , |најбогатијег фармера у крају . казаљка на сату показује|на цветове ... и на буђење . дејвид бартлет , |иако обичног порекла , учио је од песника и имао|изузетно широке погледе на свет . газда бартлет , строги пуританац , |који живи у складу са властитом концепцијом светог писма , |а посебно са начелом `` '' не смеш '' '' . госпођа бартлет , чија је племенита душа|љупка као њено вољено свето писмо . сањарење на јави 21-годишњака . велики бал код тремонтових , |врхунац друштвене сезоне . анина хаљина коју су она и мајка направиле за случај да ана|треба да изађе у друштво . сасвим ти је у реду ... можеш да нас|са балкона гледаш како плешемо . искључиво зато да би нервирала сестре , |које је не воле баш превише , тетка прави другачије|аранжмане са аном . ох , тетка ! ова хаљина ! |где јој је горњи део ? одозго га погађа|златни сјај светлости . анина нежна лепота је бич|за сандерсонов незајажљиви апетит . у твојој лепоти оживљава илејн , девојка|са љиљанима , љубавни сан у астолату . причај ми још . рођака ема пожурује ану у кревет|у страху да не засени њене ћерке . пријемчиви сандерсон|опседнут је новом жељом . сандерсон , након неколико|састанака , коначно успева да намами ану у стан|како би срела измишљену тетку . сачекај , позваћу тетку . Чудно , изгледа да није овде . сачекајмо још 5 минута ! |само што се није вратила . ако не дође за 5 минута , |мораћу да идем . не разумете ... мислим ... желим да се ... |удате за мене . анино неискусно срце обузето|је плимом занесености . ох , има свима да испричам . сандерсон , у страху да ради|против очевих жеља све док не постане независтан , |убеђује ану да му обећа дискрецију . сандерсон припада слоју који ће , ако|нешто не може да добије на један начин , ићи онолико далеко колико је потребно|да би то добио на други начин . зли планови ... страст не познаје савест и|налази разне начине за издају . сандерсон наговара ану да се|тајно венчају пре повратка кући . Јако далеко одатле , дејвид|бартлет сања тежак сан . ништа не брини , све је у реду.|зар ми не верујеш ? и тако , све је одрађено . свадбени апартман . оно што је за њу испуњење|девојачких снова , за њега је само|још једна авантура . савест куца на врата.|можда је још увек могуће да неки случајни догађај|спречи трагедију , али ... мој муж ! поподне када је пошта|у бартлету опљачкана . страшни слуга закона : |руб випл , полицајац . сет холкомб ишчекује марту перкинс , |коју прати већ 20 година . сет пијуцка пиће које зове| '' '' горка ракија за дуг живот '' '' . марта перкинс , драгоценост која кад је|у близини , никоме нису потребне новине . полицајац у лову на човека . наполеон , његов ватрени коњ . наполеон одбија да се|пење уз брдо . искушење за наполеона . ах , ти мушкарци ! не могу|да их натерам да ме не прате ! велика вест ! пошта је опљачкана ! |1,82 долара у маркама и 18 дописница . тежак губитак за владу ! нећу никоме дозволити да се игра|са законом , сете холкомбе ! обоје су добитници . глава iv Једнодневни медени месец пре него|што ана крене кући са великом тајном . обећај ми сада само два дана ! анин повратак кући . ана ослобађа мајку напетости наговештавајући јој срећни|долазак богатства . стари начин живота је исувише пријатан|да би се од њега одустало . Њихови тајни састанци су све ређи|и ређи , све док на крају ... госпођа сандерсон ... |госпођа ана сандерсон ... одговор на њено хитно писмо ... у реду ... сачекаћу . госпођа сандерсон ... |госпођа ана сандерсон ... ниси ваљда неком рекла|за наш брак ? она му прича о дивном разлогу због кога|њихов брак не може више да остане тајна . не смеш никоме да кажеш ! па ... | па ... ако већ мораш да знаш|истину ... па ... ако већ мораш да знаш|истину ... ми нисмо па ... ако већ мораш да знаш|истину ... ми нисмо ни венчани ! ти се само шалиш ... |само се шалиш , зар не ? мора да смо венчани ... |види ... види ... наша бурма ... брак би значио да губим све . намеравао сам да то урадим|како треба ... али ... за име бога , немој да правиш сцену ! позајмићу ти пуно новца|тако да можеш да одеш одавде . мајко ! маЈко ! када се мајка вратила ... после извесног времена , |сама након мајчине смрти , ана крије своју срамоту у селу белден . мајчинство ... |женски гетсеман . сенка преко бројчаника времена.|беба без имена . дете моје , твоја беба|је јако болесна . 10 капи овога у мало воде на сваки|сат све док се не будем вратио . где ти је муж ? он је , ох ... он није ту . газдарица свечано подсећа ану|да ако умре некрштено , дете никад неће видети бога . беспомоћна и сама|у ужасним ноћним сатима , у страшном страху за бебину душу ... ... она изводи тајни обред . у име оца , сина ... и светог духа ... Ја те крштавам , |трасте леноксе . бдење малене ручице се хладе|на њеним грудима . дете моје , твоја беба је мртва . сандерсон на свом|сеоском имању у бартлету . сви причају како немаш мужа ... |мораћеш да одеш одавде . на њеним леђима је исконски крст.|ходочашће . хај холер , потрчко бартлетових , |дотерује се у амбару ради сусрета са кејт , газдином нећаком . несмотрени посматрач . хаје ! хаје холеру ! пожури ! |време је да доведеш кејт ! ана , у потрази за послом , |стиже у бартлет вилиџ . кејт , газдина нећака , враћа се|кући после кратке посете бостону . професор који лето проводи на|имању газда бартлета . он проучава и скупља лептире . Је ли ово млада нећака коју|сте очекивали из бостона ? тражим посао . посао ? изгледаш ми сувише|слаба за било какав посао . одакле си ? ко су твоји ? немам никог свог . одакле знам да није нека луталица ? |не желим да је пустим у кућу ! извини , млада дамо , али|немамо ништа за тебе . оно што урадиш најбеднијем , |као да си урадио мени . то каже свето писмо , оче . добро , мајко , даћемо јој шансу.|нико ми никад није рекао да радим против светог писма . дете , какве год невоље да те муче , |сети се да је бог твој пастир и да ће помоћи . кејтин повратак кући . газда и његова породица су договорили , |још када су кејт и дејвид били деца , да ће се њих двоје венчати . отворено дивљење . професор , од како је срео кејт , постао је|следбеник теорије о љубави на први поглед . ох , професоре , ципела ми се одвезала . па , комшија сандерсоне , нисмо се|видели још откако је кејт отпутовала . кејт , сандерсонова|најновија занесеност . дејвиде , имаш времена да пре вечере|покажеш комшији сандерсону ону јуницу коју жели да купи . шта радиш овде ? радим . не можеш да останеш овде.|Ја живим одмах преко пута . уђите , господине сандерсоне ! |вечера је спремна . твој отац је био у праву . бојим се да нисам|довољно јака за овај посао . молим вас , немојте ићи , |госпођице мур ! мени ... нама свима овде|се јако допадате . убрзо ћете ојачати и ... ана ! дејвиде ! одмах улазите . краЈ првог дела пут на исток|други део у међувремену , ана , чија је|прошлост још увек тајна , постала је вољени члан домаћинства . знајући само за анин|непорочни живот међу њима , дејвида усхићује помисао да је она|девичански бели цвет из његових снова . поред реке , уз далеку музику водопада , |окружени слатким мирисом летњих поља . дејвид јој показује два речна рукавца , |који се спајају у један ... узбуђење велике вечне љубави , слике како|би њих двоје могли заједно кроз живот ... Једно срце за једно срце , |једна душа за једну душу , једна љубав за једну љубав , |и тако све до вечности . напокон права неодољива љубав , |али је одмах заустављају духови из њене прошлости . ана , покушавам да ти кажем да те волим.|Чини ми се да сам те одувек волео ! она му каже да више никад не сме|да јој се тако обраћа . одлази лето , долази зима , |не можемо управљати временом , као што не можемо управљати барком судбине , |ни необичним путевима по којима она крмани . професорова љубав ... напаћено срце|враћа га на село да поново види кејт . прочитаћу вам неке смешне вицеве . због чега је пиле прешло улицу ? зато што то није певчев посао . зар није смешно ? три јаја ... два мућка.| ( изговара се као `` '' три јаја ... баш лоше '' '' ) госпођице кејт ... питао бих вас ... |да ли бисте били ... били ... моја ... лед ће се убрзо појавити.|кад река крене , биће ти боље да га се припазиш тамо доле ! ана иде у продавницу да узме шта је|потребно за велику забаву те вечери . нитков је још увек прогања . шиваће друштво близу бакалнице . марија пул , станодавка из белдена , |посећује бартлет . то је ана мур ... |живи доле код газда бартлетових . мур ? Њено име није мур ... становала је код мене . говорила је|да се зове госпођа ленокс , али никад није имала мужа ! па онда ... била је ту и беба ! газда мисли да је време да се|дејвид и кејт споразумеју . дужност ми је да ту жену|раскринкам код газде . отац је средио наш брак али мислим да то|не би требало без праве љубави , зар не ? жури код газде . жељна да|што пре исприча велике новости . газда , шта да сам заиста била оно|што сте помислили када сте ме срели ? да ли би у том случају|било неке наде за опроштај ? када се закон прекрши , |он је прекршен , зар не ? оно што је погрешно , погрешно је , |и ништа га не може поправити . наравно ... само сам се питала . иду на игранку у великом амбару . срела сам марију пул , из белдена , |на шиваћем друштву , и она каже ... не . не би требало да вам кажем ! то је ... ох , то је ужасно ... али пре него што је марта|испричала узбудљиве новости ... на путу за велику игранку , стали су да се|загреју код газде на старомодном плесу . не , нисам позвана на игранку . професор је ошамућен али срећан . сви у круг повезани вуненим концем ! |велики шешир са великим ободом , сви у круг повезани , сви у круг повезани , |сви у круг повезани вуненим концем ! дејвид , из неког разлога , одједном|схвата да није заинтересован за игранку . игранка у комшијском амбару . све забринутији због аниног|присуства и у страху да му нечим не поквари|потеру за кејт , сандерсон ... не смем да дозволим да будеш|у близини места где ја живим ! шта ако се разоткрије твоја прошлост ? |онда би морала да идеш одавде ! а шта ако се разоткрије|твоЈа прошлост ? па , то је сасвим другачије када|је мушкарац у питању . Њему се сматра оправданим|да у младости истера своје . марта напокон добија|своју прилику код газде . да ли ти ленокс сандерсон|ишта значи ? зашто ме питаш тако нешто ? зато што више не могу да ћутим . волим те ! желим да будеш моја жена . ради се о ани мур.|живела је у белдену под именом ленокс ... |госпоЂа ленокс ! имала је бебу ... | имала је бебу ... |али не и бурму имала је бебу ... |али не и бурму на руци . избацићу је из куће ... |већ ноћас ! не , оче ... |најпре мораш имати доказе . отићи ћу у белден већ ујутру ... |и ако се покаже да је тачно ... молим те ! молим те , немој ! никад нећу моћи да будем|жена неком мушкарцу ! идућег јутра , газда иде за|белден да истражи мартину причу . газда има нека важна посла , зар не ? догађа се да сандерсон ... око подне , газда стиже у белден . све је истина . |беба јој је рођена баш у овој соби . касно поподне . руже у сред зиме ! |захваљујући лену ! не желим да ми више|доносиш вечеру ! време је да покупиш своје прње|и изгубиш се из ове куће ! не желим да чујем ни реч ! |Једноставно се губи ! то значи да се она|губи из моје куће ! сазнао сам све о њој ... |није достојна да буде овде ! имала је бебу ... имала је бебу ... али не имала је бебу ... али не и мужа ! ана , реци им да је то лаж ! Ја ... не могу ! ако сте већ сазнали толико пуно , |зашто нисте сазнали целу истину ? била сам неука девојка|преварена лажним браком . овај човек , почасни гост за вашим столом ... |зашто нисте сазнали какав је Његов живот био ? зато јер је он човек|који ме је преварио ! а онда још и олуја . слатко уточиште . ана се изгубила у олуји ... |дижи људе ! брзо ! избезумљена ... намучена ... |река је просто позива . олуја се примирила . лед се ломи на велике комаде . ледено закрчење проналази пут ... |пад низ водопад . брзо ! брзо ! доктора ! у сусрет јутру . газда моли за опроштај . дођи , ана , знам да сам погрешио . спреман сам да се оженим тобом , |ако ме још увек хоћеш . д-да . да . заинтересовани сведоци . сете , узимаш ли ову жену|за венчану супругу ... ? д-д-да . Један мушкарац за једну жену . међу њима је света веза , |животу најчистија и најдража .