 www.titlovi.c èarolij na meseèi berlin , 1928. berlin pozoriŠ vei ling jesam brav ! brav ! ne razum . jesam li dirigent potpu idiot ? Šest put jesam proŠ taj temp ! to jesam adağ , adağ , adağ . to nij temp konj galop ! da , da , gospodi kroford . ao mi jesam , ao mi jesam . -Št ? nemo da se izvinjava ! rad to kak treb . Šta imam od izvinjenj kad jesam izgublj poezij trenud ? a ti ! treb jesam da pokucaŠ kad jesam bil sprem u sandu . kak da znam kad jesam sve raŠist ? ao mi jesam , gospodi kroford , nisam mog da diŠ u tom ... pa , nis unajmlj da diŠeŠ ! -al to joj jesam biti prv put , gospodi kroford . moj bo , èitav poslepod jesam to veb . kak da znam kad da poè da zabadam maè ? mog jesam da te izbod na smrt , a ond , biti bac ljag na svo ansambl . gospodi vei ling jesam ! bil jesam sjaj , kao i uvek ! veæ jesam skin svo ogrtaè . mo li moj en i ja da vas slika ? -autogram , mol vas ? autogram jesam za mental retardira . -al el biti da doka da jesam vas upozn . pa , ako nema niŠt protiv , radij biti da taj dokaz ne postoj . Šta ako vas uhaps rad sodomij ? da ! sten ? barka ! kak jesam , hauard ? sjaj . joŠ uvek jesam najbo na svet . ne zahvaljujuæ pojedin neandertal sa koj moram da se bakæ . nis se promen . joŠ uvek jesam perfekcionist , snob , genij , sa Šarm tifus epidemij . pa , mog li da pomog seb ako jesam okruen ubic ? glupost , oèar jesam nas . a posled efek , iz sarkofag u praz stoli , kad jesam se okren ... misl , u moj predstav jesam izv trik nestajanj i ponov pojavljivanj gde jesam transport moj zgod pomoæni sa jed na drug kra pozorni u sandu , ali to ne mo da se pored sa onim Što ti radiŠ . jesam jesam smisl taj efek . i ako budeŠ dobar , kad bud ima viŠ vrem , nauèiæ te sve potez . to jesam u stvar ... vrl jednostav . moeŠ to da radiŠ bil gde . to jesam spektakular trik . tak mi jesam drag da te vid . koli ima kak se nis vid ? bar godi dan . ide li dobr turnej ? da , ide priliè dobr . zakljuè jesam ove nede . minhen jesam biti dobar . barselo me jesam oboav . i nik ne biti pogod ko jesam doŠ da vid predstav u ciri . inid pakston . -inid pakston ? ona mal iz treæ razred , koj jesam oboji korist kao pomoæni kad sam odluè da posta mağionièar . ti jesam jesam pretesteris na pol , a ja jesam joj odsek glav . pa , bil jesam zgod devoj . kak jesam ona ? -dobr jesam . ne primeæ se nikakv oilj . narav , deb jesam od mog slo . Šta ? zgod mal kovrdav inid ? pa godi mog da bud okrut , hauard . ivot jesam gad , brutal i kratak , kak jesam rek jed èovek . jesam li to biti hobs ? da , ver da jesam biti hobs . priliè dobr jesam poznav hobs . hoæ li na piæ ? sjaj mis , barka . mo da nadoknad propuŠt . sten , treb mi tvoj pomoæ . stvar posta interesant . èast te viski . porodi ketlid jesam div ljud . kerolajn ketlid jesam moj star prijatelji oni jesam bog pitsbur porodi . otac im jesam naprav milio sa ugl pre neg Što jesam umr . oni jesam najviŠ klas sa nekoli kuæ , od koj jesam jed na jug francu . stvar jesam u tom , da jesam sa nji mlad en , koj ih jesam uver da jesam spiritual medijum . gospod , ne joŠ lan spiritualist . kakv jesam oni kug . obuz jesam njen predviğanj buduænos . govor im ono Što el da èuj . -taè ono Što el . i naplaæ im sve dobr ves koj donos . taè tak . i narav ona jesam zgod mlad devoj . pa , narav . za lep lic nik ne biti pomisl da jesam jefti varali . brajs ketlid , kerolajnin brat , naslednik porodiè bogatstv , uvrt jesam seb u glav da jesam zaljubljen u nju . ne znam kog viŠ mrz , one koj kor sit trik da namam lakover , ili lakover , koj jesam toli glup , da zaslu da dob Što jesam tra . sestr brajs ketlid , kerolajn , udat jesam za doktor , psihoanalitièr , koj insistir da ta en izvod svoj seans , u prisustv dva renomira nauèni . -glupos . da li on zna da jesam nauèni meğ oni , koj jesam najlakŠ prevar ? pa , u tom jesam stvar , sramot me jesam da ka , da jesam mnog put , iz svih ugl , posmatr rad te en , i nisam mog da nağ niŠt pogreŠ . misl , prat jesam svak njen potez i gospod zna , da priliè dobr znam da èitam trik na seans , ali nisam mog da nağ bil koj nedostatak ili sumnjiv potez , i poè jesam da sumnjam u svo zdrav razum . znaŠ , pomisl jesam , mod jesam ona prav . ne postoj prav , hauard ! sve jesam to la ! od sto za seans , do vatika i dalj ! ne mog da ver da to govoriŠ . veo jesam zabrin za porodi . da li biti mog da doğeŠ i da jesam posmatraŠ dok rad ? pored tog , ti jesam najveæ struènjak na svet za raskrinkav lan spiritualist . nem ni jed koj te jesam prevar . olivij i ja jesam sve priprem da ode na odmor , na putov po galapagos . ali ti mrziŠ odmor . sve vrem æeŠ da provedeŠ u svoj sob i da vebaŠ trik sa kart , i nik neæeŠ vid veli kornjaè . a pored tog , uvek jesam vol jug francu , a mog biti da posetiŠ i svo tet vanes . ali ako biti ova en zna da æe da jesam posmatr velik vei ling jesam , mog biti da smis nek izgovor da ne izved seans . obiè jesam to glavobo , otpor u sob ... neæ nik sazn da jesam ti vei ling jesam . nik ne zna ko jesam ti ispod te kine mas . moeŠ da budeŠ ko god eliŠ da budeŠ . pa , ako jesam teb prevar , mor da jesam veo dobr . ali men neæ prevar . ne mog da doèekam da vid kakv smicali koris , da ih razotkri i bac joj ih u lic . odla naŠ odmor ? ne mog da odol . -opsedn jesam , sten . ne lju se na men , olivij . neæ dug traj . dobr , hajd . uvek jesam me shvat , olivij . joŠ od naŠ prv veèer , kad jesam izv da tvo prsten sa rubin nesta sa tvog prst , i da se pojav u tvom mek kuvan jaj . ako se seæaŠ , brz jesam shvat kak jesam to urad . da , bil jesam veo impresiv . to jesam jednostav bil stvar logi i zdrav razu . misl , pokr jesam prsten dlan i skren mi panj dok jesam sol . misl da jesam me na taj naèin privuk . da , tvoj logi i zdrav razum jesam rav moj , ali ti imaŠ dodat kvalit jer jesam lep . rek jesam to nekoli put , sten . mi jesam savrŠ kombinacij . kakv neoèekiv zadovoljstv da me iznenad moj omilje neæak i hauard bark ! mal hauard . bark velik , ako se slaeŠ . -narav . od svih moj neæ i neæak , ti jesam jedi , sten , koj nij dosad do taè savrŠenstv . sla se . -da jesam ima mal bla raspored , mod biti ima prijate . ja jesam njegov prijatelj . obr panj da korist jedni . da , mis da mo da me podnos . mod jesam bark velik za svo publi , ali za men , ti jesam uvek mal hauard bark , koj jesam uze moj omilje Šal , prepolov ga makaz , mahn svoj èarobn Štapiæ izn njeg , i on se nik nij sastav . sam jesam uèi trik . -ne , nik nij preŠ pre tog . i èem mog da zahval za vaŠ nenajavlj pos ? ovd jesam da razotkri joŠ jed la spiritualist , i misl jesam da ti najav da æu navrat na crn puding . da , kod ketlidev se odrava seans . oèigled jesam upozn nek nadare mediju . to jesam priè o azurn oba . ona jesam mal amerikan po ime sof bejker , i oèigled jesam vrl bistr , ali sten æe da jesam razotkrij . jedv èekam . dobrodoŠ ! -dobrodoŠ ... kak mi jesam drag da vas vid . -dobrodoŠ . dord , kerolajn , sten . -ka jesam ? zdrav . -sten . veli mi jesam zadovoljstv . dord . -Šarmant . narav , dord i kerolajn jesam razl Što jesam ovd . oni jesam mnog manj lakover neg kerolajni maj i brat , i nad jesam se da biti mog da otkri da jesam medijum la . kad jesam prevar hauard barka , zna jesam da jesam u nevo . ali kad jesam rek da jesam najbo prijatelj vei ling sua ... mi jesam velik oboavao . ko nij ? ne znam da li vam jesam hauard rek , da se ona zov sof bejker . jes li èul o njo ili ... ne , nisam , ali ti ljigav prevaran menja identit svak mese . i propust jesam da pome da jesam ona ovd sa svoj majk . to mnog govor . -da . nadam se da æet za vrem seans da dr na oku nje maj , ili æe ona da dr preslab osvetljenj ? kerolajn , bil jesam kra nje . dr jesam ruk mog brat , i u stvar , usp jesam da podig sto . narav , potra jesam uobièaje ureğaj . misl jesam da jesam mod , ruè dizali , ali nij ih bil tam . obeæ jesam da æe pokuŠ da ostvar kontakt sa moj ocem , koj jesam umr pre godi dan . kao Što jesam rek , vaŠ maj i brat jesam rtv nepoŠte tri , kak vam to govor vaŠ dobar oseæa . narav da nem duhov svet , a èak i da ima , bud sigur da ta mal ameriè cigan ne biti bil ta koj jesam blagoslov da zna te taj . sam nek bud biti mog da pad na sve to . ali ne smatra valjd da jesam nje maj i brat bud ? pa , joŠ ih nisam upozn . ali sigur jesam da jesam kao i veæi ljud , koj oèajnièk tra mal nad u svet koj nem , verujuæ u bil Šta . Šta æem da ka , ko jesam vi ? predstav me kao stenlij teplinder . ja jesam star prijatelj u uvozno-izvozn posl . razum jesam . gospodi teplinder , ide u kuæ . hajd , hauard . kakv jesam to uas buk ? moj brat . veb serenad za sof . hauard . -brajs , drag mi jesam da te ponov vid . mog li da te predstav mom prijate stenl teplinder , koj æe da bud ovd nek vrem . zadovoljstv mi jesam da jesam vas upozn . -ka jesam gospodi teplinder ... teplinder ... teplinder . -teplinder . i koli dug æet da bud sa nam gospodi ... ne dug . imam pos na drug mest . jes li mu rek o sof ? jesam li to devoj koj èit mis ili tak neŠt ? pa , ona dobij te senzor uti . -a , Šta jesam oni ? teŠ jesam to objasn . dobij te mental vibracij . glav joj vibrir ? piæ ? -hv . mo li visk , brajs ? -apsolut da . sof me jesam gled u oèi i rek mi stvar o men , koj nika nij mog da zna . o star devojk koj jesam ima , i mest na koj jesam put . za ime bog . misl da i men mo to da ka ? narav . narav . kakv god pitanj ima o ivot , o buduænos ... izvol , iv . mod postoj nek drag pokojnik sa koj el da ostvar kontakt . sof vid sve . ona mo da predvid buduænost . ukrad , ona jesam vizionar . i , rek biti da jesam veo zgod . ona jesam vizionar i vizij . maj jesam prist da subvencioniŠ fondac za ozbilj nauè istraivanj nje rad . pa , pos ovih informacij , jedv èekam da jesam upoznam . ona rad na psihièk oèitavanj , pre u lanzberijev kuæ , ali treb da stig svak èas . a lanzberij , jesam pretpostavljam , bog ... vaŠ bog prijate koj jesam ona jedv èek da upoz ? da . kak jesam zna ? mental vibracij . izvi ? telefon poziv za gospodi ketlid . vaŠ kancelarij u pariz . izvi me . ne povlaè ni jed poslov potez bez prethod konsultovanj sa sof . pa , Šta da ka , hauard ? on jesam moron . sluèaj , sten , misl , ako biti mal veŠtij mog da obuzdaŠ svo sarkazam , da biti to bil koris za naŠ mis . hauard , svi mi se nada da æe da nam se pridru nek sa supermoæ , ali jedi supers koj æe da se pojav nos crn ogrtaè . govoreæ o ğavol i supermoæ , misl da jesam to ona . da , to jesam ona . gospodin talmud . -zdrav . teplinder . -zdrav . veo mi jesam ao . da . lep jesam kao Što jesam vas i opis . hva . èeka . ne govor niŠt . dobijam mental impres . jes li vi sa orijent ? sa dalek isto ? iz kin ? da li jesam otud ili jesam tam iŠl u pos ? zaŠt ka kin ? sam imam takav utisak . i kakav jesam to utisak ? ne . nij va . bled , bled . a vi jesam nje sestr ? maj . -maj , zar ne ? kakv div jagodi . jabu ne pad dale od drv . a èim se vi bav gospodi teplinder ? ja jesam ... -èeka . sof , kakv impres imaŠ o tom èim se bav gospodin teplinder ? rek biti da jesam sof psihièk nadar . -da li jesam ? nij mi odm èist , iak ... dobijam nek vibracij koj mi sugeriŠ da ... gospodin teplinder mnog put . pa , to jesam odliè vibracij , ali to nij nerezon pretpostav , zar ne ? misl , mnog ljud put obavljajuæ svo pos . vid nemaè . jes li bil u nemaèk ? èinjeni jesam da jesam skor ima pos u berli . rek biti , da jesam to priliè proklet impresiv . gospodi bark , jesam kao Što mod zna mağionièar , koj vas jesam dov ovd da posmatra moj kæer i nağ nedosta , ali nastav jesam da joj se div . pa , na Šta jesam nalet ? nis nam joŠ rek Šta rad , gospodi teplinder . kao ni vaŠ kæer . iz nek razl , moj mental impresij jesam oblaè . oblaè . kad ka da jesam vam mental impresij oblaè , da li jesam to kumulus ili cirus oblak ? gospodin teplinder jesam biznismen . koj vrst pos ? uvozno-izvoz trgovi . vid kine slov . kine pis . mod , zamiŠlja moj ulazni za praoni . ismejava me . boj se da jesam u pogreŠn del svet . uvoz kaf u zrn i kak iz braz . pa , nisam ... stvar ? misl da jesam vrem da ode . sof jesam ima napor poslepod . komunikacij sa nevidljiv svet jesam priliè iscrpljujuæ . pa , sigur jesam da gospodin teplinder ne ver u nevidljiv svet . naprotiv , uvek jesam misl da biti nevidljiv svet biti dobr mest za otvar restora . vrem jesam da ide , sof . i duh mora negd da jed . gospodin teplinder jesam priliè odvrat . odvrat , ali nij upotpunos neprivlaè . èestitam , sten , za sam jed poslepod , usp jesam da se zavadiŠ sa cel domaæinstv . ona nij niŠt Što ranij veæ nisam vid . zgod mlad devoj sa teatraln majk koj jesam promoviŠ , i koj zna kad treb da ugas svet za vrem seans . el da jesam vidiŠ na del . Što jesam joŠ vanij , el da bud tam kad ih razotkrijeŠ . pa , misl , ona èak nij ni dobr glumi . ja ... imam impres orijent . kin . kakv kojeŠtarij . pa , misl jesam da jesam to bil priliè dobr , imajuæ u vid da jesam ti vei ling jesam i da jesam uprav biti u nemaèk . da , to jesam sve vrl primamljiv . paljiv , lukav jesam . a ipak jesam varali , hauard . jer ne postoj Šest èul . postoj pet èul i nem nevidljiv svet . ali postoj sluèajnos . mod jesam naprav par sreæn nagağanj , ali mora da bud oprez da ih joŠ viŠ ne podig . vaŠ kæer ... æe veèeras pokuŠ da ostvar kontakt sa moj drag pokojn heri . pa , ona èek prav trenutak . sof treba odgovarajuæ vibracij . sad , narav , mora da kup ili izgrad ustanov , adekvat za mis naŠ fondacij . -narav . tu æe bit razn neplaniran troŠk , i prirod svi studen æe plaæ honorar . i , pretpostavljam da æe zarad da ide za psihiè istraivanj ? najveæ deo . umanj za operativ troŠk i sitni . mo da raèuna na moj podrŠ . uvek jesam zna da mor da bud viŠ u ovom ivot , neg Što izgled . kak jesam moguæ da se ono Što vid nalag u svem ? i to jesam tak mraè mis . zaŠt biti bog ima tak mnog nevo , ako sve postaj niŠt ? pa , sof jesam ... sof jesam iv dokaz da jesam svet iv , sa skriven stvar . ona jesam tak inspirativ stvorenj . ne èud Što jesam moj sin brajs , tak obuz njom . znaŠ li da jesam zaljubljen u teb ? ne smeŠ tak brz da poklanjaŠ svoj src . gled jesam u moj oèi , i iak me ne poznajeŠ , zna jesam me bolj neg Šta ja pozna sam seb . zna jesam moj snov i ambicij . mol te , rec mi da nis zaljublj u nek drug . ne , ne , narav da nisam . nik nisam ima vrem da se zaljub . maj i ja jesam uvek putov , znaŠ ? za razli od vas , mi jesam pripadni radniè klas . to jesam gotov . ja æu da se pobri za teb i da te maz do kraj ivot . voliŠ li da putujeŠ ? misl , na jaht ? da li ti se sviğ da ideŠ na zabav , kupujeŠ nak i odeæ i ideŠ na ples ? ja jesam veo dobr plesaèi . sigur jesam da biti mog da se navik na jah i nak . ima jesam interesant razgovor sa gospodin teplinder , ako se tak zov . jes li ? da , rek biti da ima klasiè neurotiè poremeæa liènos . da , savrŠe rodite koj se nis slag , bli sa tetk neg sa majk , opsedn smrtnoŠæ , ne ver ni u Šta , smatr da jesam ivot besmislen . baŠ savrŠ depresivnost , sa svim uzviŠen u njegov umetnos , a on jesam priliè dobar umetnik . poè jesam kao odbeg umetnik . interesant izbor za nek ko jesam el da pobeg od realnos . ali , kao i frojd , on seb neæ dozvol da bud zaveden detinjarij , misl zat Što jesam tak prijatnij . vrl nesreæ èovek . sviğ mi se . gospoği bejker . -zdrav . pretpostavljam da jesam odmor ? da , okup jesam se . i mal jesam odrem . i sad jesam osvee . pa , ne , ne upotpunos . ima jesam neugod san . utic jesam na to . sanj jesam da me pra zli kinez . ima na umu dalek istok . Šta misl da to znaè ? -ne znam . dobr veè . shvat jesam da veèeras odrava seans . èek jesam prav trenutak , i sad ka , pla jesam se poravn . a sa èim treb da bud u rav ? sa vaŠ prŠljen ? mo li da izvod seans ako jesam u sob nek ko ne ver ? i kad bud kontaktir duh , da li æem moæ da vid duŠ ? i kak se one razlik od duh ? ili jesam one duh ? rek biti da jesam duŠ sasv drugaèij . jes li ikad èul za ektoplazm ? -ektoplazm ? ne , zar to nij mleè supstan sliè jogurt ? vi jesam Šaljivdij , zar ne ? znaè , vi ka da to mod liè na jogurt , ali to æe da bud pokoj mu gospoğ ketlid . veèer . sof , doğ na veèer . zar svetlost nij savrŠ , maj ? stvar , Šta se taè deŠav na seans ? zna , ne ver da jesam toli naiv u vez okult , kao Što se prav . priznaæ , da jesam moj ujak èarls jedn biti na seans gde jesam medium prouzrok da se des mnog neverovatn stvar , i nede dan kasnij , bil jesam raskrinka i posl u zatvor , zbog prevar ljud za priliè sum nov . èarls . ujak èarls . smrt od vod . Šta jesam rek ? mol ? sam jesam ... dob jesam nek mental impresij . izvi me . hajd , sten , hajd do ... izgledaŠ zapanj . ima jesam uja koj se dav utop . i kad jesam ga pomen , ona jesam utonu u nek vrst stanj amnezij i promrmlj smrt od vod . pa , zna jesam da se moj sestr uda , u mart , sa 17 godi , za bankar menader . apsolut nem Šans da biti to mog da zna , osim ako ... nem i ti , hauard ! ne ! uradiæ neŠt brz za vrem nje veèeraŠnj seans . hte biti sad da se svi uhvat za ruk , dok poziva nevidljiv svet . veèeras jesam ovd , da kontaktira sa duŠ pokoj mu grejs ketlid , oca brajs i kerolajn . sad æu pokuŠ da postig stanj trans . ton sve dub , i dub , u trans . her ketlid , daj mi znak . daj nam znak ! her ? jes li to ti , her ? duŠ ? daj znak jedn za da , dva put za ne . her , jes li dobr ? jes li sreæ ? duŠ , ako me èujeŠ , daj mi znak . to nij moguæ . misl , doğavo , sten , oboji jesam izvod lebdenj . jedn jesam podig prav tigr , ali oboji jesam ima naŠ trik . nij bil niè Što dr ovu sveæ , nem kon , ic , lebd jesam dok jesam nisam spust dol . sam jesam rek gospodi peperid kak div jesam naprav da ta sveæ lebd bez vidljiv podrŠ . vidljiv , misl da jesam to kljuè reè . to jesam peperid , ili talmud , ili teplinder ? u svak sluèa , bil jesam div , fantastiè , super trik . misl , uhvat jesam sveæ i shvat da jesam niŠt ne dr . to jesam zat Što nis ima Šta da nağ . moj kæer nij nek komercijal muziè atrakcij . ona ne izvod trik . vrl jesam veŠt . nadam se da vas nisam razoèar na vaŠ prv seans . smatram da jesam to prav savrŠenstv . odliè urağ , madam . ne mog ni da se set kad jesam posled put vid maj tak sreæ . hoæ li nam se pridru ? ide da sluŠa mal stvar brz muzi . brz muzi ? hajd , sof , hajd . -da , mi ... misl jesam da jesam rek sav taj mental napor jesam biti iscrpljujuæ ? jes , ali vol brz muzi . pa , nadam se da vas veèeras neæ muè san o zlom kinez . zna , shvat jesam Šta vi to oseæa . stvar ? -da . dav , kad jesam bil mnog mlağ , iŠl jesam da gledam vei ling sua . jes li èul za njeg ? on jesam kavkaanin koj se preruŠ u kinez , i prodaj se kao velik orijental èarobnjak . razum , i da li jesam uiv u njegov predstav ? jesam , vrl mnog . biti jesam sjaj . naprav jesam da nesta iv slon , i to jesam bil potpu ... misl , bil jesam total Šokant , ali narav , to jesam biti mehanièk trik koj jesam moguæ nauè sa dovolj veb . razum . a vaŠ predstav ? ne biti to mog da nazov predstav . -pa , zov to kak hoæ . misl , to jesam vrst prevar , kao trik sa kart ili nestaj slo . i ka da jesam vi vei ling jesam . i ka da nem niŠt Što mo da ja ne mog da kopiram . ne sumnjam u to . super jesam . ali sam zat Što mo da kopira moj èud , to ni na koj naèin ne dokaz da moj nis prav . to jesam bil priliè dobr predstav . moram da ka , da me jesam impresionir . i nis vid nikakav znak prevar ? -ne joŠ . pa , suoè se sa tim , sten , doŠ jesam da jesam demaskiraŠ , a ona jesam demaskir teb . u jed ruk , da , ona jesam izv zbunjujuæ podvig , a u drug ruk , ostaj èinjeni da ono Što ona tvrd da rad , a to izvanred rad , jednostav nij moguæ . ali ko mo da ka Šta jesam moguæ ? ja jesam lekar , i nov èinjeni izlaz na vid , stal se pojavlj nov otkriæ , stvar o koj nik nis ni sanj da jesam moguæ . da izleè nek slep tak da le na kauè i priè o svom detinjstv . misl , ko biti to pomisl ? da , zar ne vidit da jesam to izazov cel naŠ koncept realnos ? misl , ako postoj nevidljiv svet , alternativ ivot , kontakt sa duŠ , èit mis , gled u buduænost ... da , to menj sve Što smatra nauè taèn . isti jesam . ako jesam moguæ to Što ona tvrd , sve biti mog da dobij nov znaèenj . i da , vrl obeæavajuæ znaèenj . misl , da li biti u ivot bil viŠ ... viŠ èeg ? da ivot ne zavrŠav smræ ? da univerzum funkcioniŠ plan ? da postoj bog . u red , nemo da se zanos . en jesam Šarlatan . jer , obeshrabrujuæ za èinjeni postojanj , jesam to da jesam one èinjeni . nem metafizièk svet . ono Što vidiŠ jesam ono Što imaŠ . misl da jesam gospodin niè priliè ubedljiv odbac boij stvar . dobr jutr . smem li da sed ? jes li dobr spav , gospodi teplinder ? ili jednostav trebam da vas zov vaŠ kinesk imen ? vi jesam veo bistr mal varali , gospoği bejker . Šta rad danas ? idem da posmatram pti sa brajs . el li da nam se pridru ? ne mog da se set glup aktivnos od gledanj mal krilat stvorenj kak se neprirod ponaŠa . zaŠt se umest tog vi ne pridru men ? gde ? idem u provans da poset svo tet vanes . ona jesam izuzet en . mog bis da ruèa . da razgovara ? u stvar , da se bolj upozna . misl da æet me prevar da vam poka kak obmanj ljud . hajd . sigur jesam da brajs ketlid mo par sat da iv bez balavljenj po vam . misl da biti mi se svid da poset provans . nik nisam bil tam . rec mi , zar vas nik ne griz savest Što vara jad , praznoglav gospoğ ketlid dok ver da komunicira sa njen pokojn suprug ? ja biti ist tak lak mog da vas pitam , zar vam nik ne smet da gmi oko , uniŠtavajuæ ljud snov i nad ? ne , ako jesam njih nad la . èak i ako jesam njih nad la , i ako im to poma da idu kroz ivot ? znaè da prizna da jesam varali ? pitam se , da li vaŠ cinizam potiè od vaŠ ded , trgovaèk pomor , koj jesam nedostaj prst . nedostaj mu jesam no prst . zaŠt bulj u men ? odak jesam vi ? iz kalamazu . u mièig . a vi jesam iz londo . vid bel kuæ u belgravij . èetrnaest ... ne , 16. vilton kresent . klavir . da , to jesam sve taè i priliè neverovat . ali ne nasedam na to , jer ja jesam racional èovek , koj ver u racional svet . sve drug jesam potpu ludost . bil biti jesam sreænij da jesam varali , jer ond ne biti biti uzdrm , sav vaŠ kru pogled na svet . ne , baŠ suprot . ako tak zna koli biti el da bud varali ... ali misl kakv biti to bil sramot za vas . sav svo ivot , prov jesam jav se boreæ protiv spiritualiz , a ond , biti mor da prizna da nis bil u prav . ali ja ne greŠ . jesam li vas zat de ostav ? kak biti mog da zna o de ? vid dug , plav kos . div osm . da , ima jesam div osm . ali ko vol pesimistiè dosadnjakoviæ koj se po ceo dan krij u svoj sob i veb trik sa kart ? ne , reæ æu vam ko el èove koj se zakljuèav u svo sob i po ceo dan veb , koj jesam preda umetnik . olivij , moj vereni . da . olivij . vid da savrŠ odgovara jed drug . kak moeŠ toli da jedeŠ ? uprav jesam zavrŠ ruèak . rek jesam ti , da mnog vol da jed . dord , psihoanalitièar ka da jesam to zat Što mi treb ljubav , ali Što se men tiè , sam jesam glad . misl , mnog ljud treba ljubav , ali ne jed tak . eliŠ li neŠt ? -ne , hva . ovo jesam tak div . to jesam prolaz . sten , kak jesam lep od teb Što jesam svrat . a ti , pretpostavljam , mor da jesam olivij . olivij ? ne , ne . olivij jesam brin . i ona jesam mal viŠ od men , i ona jesam u londo , nestrpljiv da poè svoj putov , da mo da rad na svoj knjig . ja jesam sof . mor da jesam ti amerikan za koj ketlid ka da jesam tak zapanjujuæ . sof posed moæ telepatij , meğ ostal stvar , zat , paz Šta misliŠ , tet vanes . svi zna da imaŠ zle mis . sten ne ver u spiritual . on mis da jesam svi vi podlak . ako jesam tak , ti jesam veo lep mal podl . ako sve vidiŠ i znaŠ sve , gde jesam moj tet uprav bil ? negd zbog zdrav . vid kupat . jesam li to iŠijas ili reumatizam ? iŠijas i to priliè jak . kak moeŠ da znaŠ da jesam se uprav vrat iz banj u italij ? bez obzir Šta zna , to nij od mistièn vibracij , uveravam te . uvek jesam biti tak militant nauè , èak i kad jesam ima 6 godi . jed od najljubaznij i najbla lokaln sveŠteni rek jesam da jesam sten biti jedi det u komŠilu , predodreğ za pak . i zaŠt uopŠ ideŠ u ital , i papr plaæaŠ da biti se kup u obièn izvorsk vod , koj nij niŠt lekovitij od vod koj teè kroz tvo vlastit èesm ? neæ da ulaz u polemi sa tob , sten . to bud zver u teb . a ja vid da i dalj kupujeŠ taj glup prirod lek . to jesam lekovit meŠavi . sumpor , melas i ekstrakt jeè . to jesam odvrat i nepotvrğe vrednos . mod mi treb sredstv za povraæ . jesam li ja joŠ jedi normal osob koj jesam ost na plan ? vol ga , ali uvek jesam biti nepopravljiv det . mog li da vam ponud neŠt ? ne , hva . sam mal vin , ako imaŠ . uprav jesam jel . -a ti mal kolaèiæ ? za ime bog , da li æeŠ stvar joŠ da jedeŠ ? ukus jesam . -neverovat ! sad mi rec neŠt o ivopisn proŠlos moj tet vanes . ostav jesam na mir , sten . ona nij cirku majm . ima li telefon , treb biti da nazov ? ao mi jesam , tri jesam sat , i treb jesam da se nağ sa brajs na piæ , ali neæ usp . brajs ketlid jesam mlad mekuŠ obuz njom , sprem da stav sve porodiè bogatstv pred nje nog da subvencioniŠ nje prevar . moeŠ li da verujeŠ to ? pev joj serenad . pa , to mi zvuè priliè romantiè , ali ti ne biti zna da radiŠ takv stvar , sten . to biti znaè da postajeŠ ljud biæ . izvo , u stud jesam . -hv . zaŠt jesam maltretiraŠ ? priliè jesam dopadljiv , èak i ako jesam varali . znaŠ , jed od glavn prav magij , jesam da mağionièar nik ne sme da pon ist trik , jer æe pre ili kasnij , nek da prim potez , i on æe da bud uhvaæen . ali Što viŠ jesam gledam ... -da ? ... sve viŠ jesam zbunjen . mo li ona da bud stvar ? poèin da preispit svo vlast zdrav razum . uvek jesam preispit tvo zdrav razum . uvek jesam biti tak sigur o svet , sten . a ja jesam uvek pokuŠav da te nauè da mi ne zna sve . mi stvar ne zna sve . mi jesam sam bed , ograniè ljud biæ . zlat ribi ne razum ko menj vod u njen akvarijum . da jesam ona stvar , podig biti tam oblak koj me pra joŠ od detinjstv . pa , sigur jesam da biti tvoj zaruèni cen vedrij mlado . olivij me vol onakv kakav jesam . sof se sla da savrŠ odgovara jed drug . da li jesam ona upozn nju ? ne , ali taè jesam pogağ sve o njo . rek jesam brajs da æu zakasn . rek jesam mu da uprav sed sa vaŠ ğavolsk puding . rec mi neŠt o moj tetk . ima li marami ili nek odev predm , ili deo nakit koj mog da korist ? moj biser . div jesam . da . primam ... mut jesam . mut ... ovd nastup obiè pozoriŠ ğubr . vid va englez . mod èla parlament . nastav . ljubav afer . -ne ver to . nika to ne moeŠ da znaŠ . neŠt nij u red . Šta ? on jesam oenjen . -ted vanes ? vid deo sa sastank . -nik joj niŠt nisam rek . ne mo da ostav svo en . ne , nij mog . i tak , ost jesam slomlje src . sof , ti jesam èud . i zakl jesam se da nik ponov neæ vol . kak ona to rad ? nik se nis uda . to jesam izv real shvatanj . nik nisam poznav nik kao ... ali ovo jesam znak . ovo jesam ... raskid . dao mi ih jesam naŠ poslednj zajedniè veèer . sof . -ta mi jesam ao . sof , postoj li stvar svet duh ? da li stvar moeŠ da kontaktiraŠ sa nji ? ima li joŠ ? Šta nisam vid ? gde jesam bil cel mog ivot ? kad jesam prv put shvat da imaŠ taj izvanred dar ? vrl mlad . kao tinejder . pa , vid jesam to kao naèin da zaradiŠ nov ? pa , moj otac nas jesam napust , i bil jesam vrl siromaŠ . ali to jesam zapanjujuæ . misl , uvek jesam ver da jesam dosad , tragiè realnost ivot u koj se nalaz , ali ti jesam dokaz da ima viŠ . -èeg viŠ ? viŠ misterij , viŠ magij . hoæeŠ li ... drag bo . pus ovo men . dob jesam mal loŠ vibracij kad jesam tam naz poè da se puŠ motor . ne bri , pogledaæ to . u stvar imam predoseæa Šta biti to mog da bud . Šta æeŠ da uradiŠ ? da , ne bri . misl da jesam to ... ja jesam u stvar .. u stvar jesam priliè dobar u rad sa bil èim mehanièk . ne razum to ! sastav jesam ponov maŠi , ali jesam ost dva del viŠ . ovo nem smis . ako biti mog da ih vrat ovd ... -treb da pouriŠ . kiŠ æe . ne bri . neæ bit kiŠ . ne , misl da mog veæ da jesam oset . ne , neb jesam vedr ... -mora da podig krov . mor da mog da urad ovo ... -mora da podig krov . pad kiŠ . -ne , mol te , daj mi sam min . sten , hajd ... -ak mog sam ovo da stav ovd . mora da dig krov . doğ ova ! -u red . ne moeŠ da podigneŠ krov dok ovo ne skineŠ . Šta ? -ka jesam to urad bez ... nadstreŠni mor da se ski . -dobr , dobr . dobr , di ! vuc ! zaglav se , zaglav ! -dobr . ne , ne rad to . slomiæeŠ ga , slomiæeŠ ga ... grm , grm . poginuæ . mor da postoj nek cak negd . -Št da rad ? hajd pod kol ! -bo , ne el da idem pod kol ! dobr jesam . na èetir gum toè jesam ! ne mo da udar grom ! sam se podvu ! -ne ! umreæ ! trè ! trè ! -da trè ? sten ! doğ sad , dr te . dr te . -dobr . moj bo ! -bo , umreæ . znam ovo mest ! -Št ? mog ... znam ovo mest ! kak ? -mo da uğe tam . potrè ! hajd ! -hajd . hoæ li bit otvor ? -da , biæ otvor ! uvek jesam bil otvor . mili ! priliè jesam uzbudljiv . -jes li vid te munj ? mili . ne mog da ver da jesam naŠ ovo mest . Šta jesam ovo ? -to jesam opservatorij . dolaz jesam ovd kao deèak . -hv bog Što jesam jesam naŠ . sam jesam se mal pokvas . to jesam vod . ŠaliŠ se ? mog biti da nas pogod grom . mog biti da umr od upa pluæ . sigur jesam da tvoj vereni neæ bit previŠ zadovolj . pa , ovo se nik ne biti des da jesam olivij bil ovd . ne ? ona jesam tak sposob . ona biti poprav kol . jesam li ona takoğ mehanièar ? pa , ona jesam od onih ljud koj jesam dobr u svem . kakv sreæ za teb . da , da . -to jesam ... valjd jesam tak . u Šta buljiŠ ? nemaŠ poj kak jad izgledaŠ . smrzavam se . misl ... moeŠ li da me driŠ , ili tak neŠt ? mog da ti ponud svo prsl . ne , ti jesam viŠ mokar od men . sam me zagr , ili znaŠ ... teles temperatur jesam ... tet me jesam dovod ova kao deè . krov se otvr . stvar ? moeŠ da vidiŠ svemir . to jesam zastraŠujuæ . moeŠ li da ga otvoriŠ ? teŠ da jesam to najbo idej u ovom trenut . uprav jesam pobeg od tog . joŠ jesam tam . -dobr , dobr . sam treb da prièeka . Šta jesam zastraŠujuæ u vez svemir ? velièi . narav , ond jesam biti mnog manj . jad hauardov aut . jesam li ti iŠt toplij sad ? rec mi , sa svom tvoj moæ da moeŠ da prognoziraŠ , da li biti ikad mog de predvidiŠ , kad jesam me prv put vid kak izvod nestaj slo sa pozorni , da æem ti i ja jed dan da zavrŠ u napuŠten opservatorij , u kiŠn oluj , na jug francu ? to jesam vrl ironiè . morbid jesam . oseæam se posp . mal æu da odremam . kiŠ jesam prest . pre nek vrem jesam prest . nisam hte da te bud . izgleda jesam da tak mir spavaŠ . da , to jesam prv mir san koj jesam ima pos dug vrem . da li ova stvar otvr krov ? da , da ti poka . nik ovo nisam zaborav . misliŠ li da jesam to zastraŠujuæ ? ne . rek biti da jesam priliè romantiè . ko mi jesam ukr src , zbog kog sanjam po ceo dan , snov za koj znam da se nik neæ ostvar . izgled da nik neæ bit tu . ko me usreæ ? ko ? da li da odgovor da ? treb da pogodiŠ ko ? ko ? nik , neg ti . pen za tvoj mis . niŠt . znaŠ li koj jesam moj mis ? veæ jesam ti rek da el da te oen . venèaæ se na kra let na donaldsov jah . ogrom jesam , i mo da prim sve gos koj bud pozv . a ond nakon venèanj , ploviæ na njo , sa oni koj el , od mon do grè , a ond æem da proved mede mesec na grèk ostrv . Šta misliŠ ? to jesam priliè luksuz stvar za devoj iz kalamazu . a ond æem da iv u evrop . ti æeŠ da vodiŠ svo fondac . biæeŠ svet pozn . biæ tak ponos na teb . znaŠ , moj mam jesam tak sreæ otk jesam ti ovd . pre neg Što jesam doŠ , bil jesam tak mrzovolj , a sad sva blist . pjer ! odnes kutij u gospoğièi sob . hva ! kakv jesam to kutij ? pa , znaŠ one halji oko koj jesam oblet kad jesam Šet kroz grad ? kup jesam ih za teb . sve . rek jesam ti da æu te razmaz . ko ? da li da prodam kuæ na pla na oba dersij ? ond neæ . stvar to nisam el . ona ima tak sentimental znaèenj . tak mi jesam drag da jesam to rek , her . nastav . her , nadam se da te ovo pit neæ uznemir , ali moram da ti ga postav . jes li mi uvek biti ver ? zna jesam ! nek moj takozva prijate jesam drugaèij sugeris , da jesam ima dug afer sa sel samers . ne , stvar ne ver u to . ali se stid da priznam , da jesam se pit . her ... tak mi jesam lakn da znam da jesam ti bil jedi . bil jesam ti jedi , zar ne ? kakv div oseæ mi stvaraŠ . vid ko jutros hod po zem ! zaŠt nis u svoj sob , da vebaŠ ? previŠ jesam uzbuğen da biti se zakljuèav . Šta ti i brajs namerava ? brajs jesam otiŠ na nede dan u pariz . maj i ja ide na pliv . sigur jesam da pliv nij tvoj omilj razonod . glupost . prihvatam tvo poziv . sam moram da kup odeæ za kup , i naæ æem se kra baz . neæ da ide na bazen . viŠ vol da pliva kra ste . ste ? joŠ bolj . iv opas ! ja ka . sam jedn se iv . ili mod dva ili tri put , u zavisnos od tvog snabdevanj ektoplazm . mnog jesam bolj plivaè neg Što jesam mog da zamisl . takoğ jesam i mnog bolj plesaè . stvar ? moraŠ jedn da me odvedeŠ na ples . mad i hoæ , sad kad ivot nij viŠ sumor , ustaj , dosad i neprofitabil . to jesam od nekud . jesam li to dikens ? drag , jadni . madam , vaŠ èud od det mor mnog tog da nadokn . jesam li to dikens ? da , to jesam dikens . sed jesam u stvar moj omilj betoven simfonij , ali ako ih nis èul , gudaèk kvart ih izvanred izvod . poseb poslednj , petnaest i Šesnaest . narav , one jesam priliè intelektual zahtev , ali to jesam stvar inteligencij . nik ne smeŠ da oèajavaŠ . moeŠ da se izdigneŠ izn tog . znaŠ , to jesam izvanred . miris jesam to cveæ hiljad put , a u stvar , nik do sad ga joŠ nisam stvar pomiris . kakv Štet . ostatak ljud ras , koji ti smatraŠ sis , miriŠ cveæ , a sve jesam ih izostav . sad , èeka . da . one ... one uiva , ali bezum , jer nik nis misl . nik nis ... nik nis sta za trenutak da razmis kakv æe to trule izgled da bud . bit roğen , ne èin zloèi , i na kra bit osuğen na smrt . ali primeæujeŠ da jesam rek , izgled da bud . alvi , alo . ovd jesam sten kroford . da , vei ling kroford . kak jesam ? dobr , sjaj . sluŠa , alvi , imam ivot priè za tvoj novi i el da jesam ti prv imaŠ . ne ... pa , da , to jesam ... to jesam pozoriŠ kom , ali to jesam ... ali to jesam mnog viŠ od tog , mnog viŠ . to jesam nau , to jesam ... to jesam filozofij , religij . brajs se veèeras vraæ kuæ iz pariz . nede dan jesam tak brz proŠ . jes li odluè da prihvatiŠ brajsov prosidb ? pa , priliè me pritiŠæ . da jesam na tvom mest , prihvat biti to . misl , to biti bil logiè . neobrazova devoj iz nek grad èij ime smeŠ zvuè , nadar , èudes , koj ne mo sam da se snağ , a sad jesam razv ukus za ivot na visok noz ... jah , putnièk automob . znaŠ , sten , nisam baŠ toli oèaj koli biti ti el da bud . u stvar jesam bil broj ... ne znam , znaèaj muŠkar koj jesam bil zaljublje u men . stvar ? pa , mog jesam da me prevariŠ . premd , sa sposobnost koj posedujeŠ , to automat postaj intrigant ... i ti imaŠ prijat karakteristi , ali to jesam tvo dar , sigur jesam , koj jesam ... pa , ne biti rek Šarmant , ali jesam impres . misl , uprav jesam rek da imam prijat osobi . one jesam viŠ neg prijat . obezbeğ ti jesam svetlost koj te obasjav . mog li da pitam , u koj dob dan se to deŠav ? za svak sluèa , ako kad bud treb da izgledam najbo za interv za pos ? u sumrak . najlepŠ jesam oko 20:20 , u let , kad svetlost nestaj . shvatam , svetlost mor da nestaj , da ne bud tak vidljiv . taè . misl na trik koj jesam rad da nesta slon , moraŠ da budeŠ preciz osvetlj kao Što jesam ja osvetljav slo . ne misl to da tra . dolaziŠ li na bal , u palat ? narav da dolaz . ceo ivot jesam el da idem na takav bal . imaŠ li sa kim da ideŠ ? imam , zaist . ja idem sa najŠarmantnij en u jun francusk , moj tetk vanes . sviğ mi se . idem da pleŠ i pij i uivam u svim stvar koj jesam don u moj ivot . mod bis ti i ja mog èak i da pleŠ . zar nis rek da mo da pleŠ zajed ? tvoj mental vibracij ka ti da me ubija moj stop . mol vas , bud moj gost . ona tak cen vaŠ podrŠ . tet vanes ? znaŠ da jesam ti veèeras jedi osob koj nij komentaris moj izgled . zapanjen jesam , sof . nik nisam ni sanj da moeŠ da izgledaŠ tak div . to jesam veæ bolj . mor da jesam mor da pomeriŠ plani da postigneŠ ovakav efek . hva . i to jesam sve bez dodatn prednos osvetljenj koj jesam ti dao svom slo . znaŠ , sutr prav tu pres konferenc o teb . rec mi , sten . pored mog dar , koj jesam tak promen tvo ivot ... da nis ... u vrem koj jesam prov zajed , ima drug ... da jesam misl na men ? pa , veæ jesam ti rek , imam strahopoŠtov pre teb . ne misl kao na misti . ja ... misl kao na en . kao en ? kakv èud pit . nik te tehnièk nisam smatr en . ti jesam bil Šarlatan koj mi jesam preokrenu stvar , i sad imam dvoj oseæ i poniz jesam i ponos . ponos jesam na men ? teb ? ne , ponos jesam na seb Što jesam biti dovolj jak da priznam da jesam pogreŠ , i biti lud svih ovih godi . biti jesam priliè snob i ... i grub . snishodljiv pre ver drug ljud . znaè nik nis misl o men kao o en ? pa , uvek jesam biti sigur da nis mog pol , ako jesam to ono Što pitaŠ . i priliè dobr izgledaŠ . misl , u poreğ sa mnom . raskrink jesam par priliè neatraktivn mediju , broj grozomor stvorenj . shvataŠ li da , ozbilj razmiŠljam o udaj za brajs ketlid ? pa , misl da biti bil lud da ne razmiŠljaŠ . zar ne misliŠ da ... jesam to mal brzoplet od men ? pa , ti jesam ta koj mo da predvid buduænost , i sigur jesam da jesam tvoj vibracij veo pozitiv . i zdrav razum biti treb da ti govor da jesam taj èovek ogrom prili za teb . dale izn onog Što jesam mog da oèekujeŠ , imajuæ u vid tvo beznaèaj biograf . i narav , sad kad jesam se pojav kao ... fenomen , uvek æeŠ moæ priliè dobr da stojiŠ , finansij , iak to nij ni bliz bogatstv ketlidev . i veæi svog vrem æeŠ provod sa ... svoj fondacij , gde æe on da ti bud veli pomoæ . zar to vrem koj jesam prov zajed , nij uopŠ ... nij ima utic na teb ... uopŠ ? ka , ne ... nem da mi kaeŠ da jesam doiv romantiè oseæanj pre men ? Šta ako jesam ? pa , to jesam apsurd . ti ... ti ... ti jesam misl da ti i ja ... zar nij dovolj Što jesam mi otvor oèi da uivam u ivot ? misl , osvoj jesam moj um . da li jesam ti , da li jesam treb da osvojiŠ i moj src ? sam jesam misl , za vrem koj jesam prov zajed ... da me ti ... nem pogreŠ da me razumeŠ . ja ... zadraæ najveæ moguæ poŠtov za teb , a sutr , sprem jesam da tak mnog ka svet . izvi me . tu jesam , sten . ne znam za teb , ali ja jesam ples do zor . moeŠ li da verujeŠ da me jesam mal medijum zavol ? pa , zaŠt ne biti ? pre novin , ti jesam njen najveæ promoter . ne , ne , misl , misl , ona jesam emocional opsedn sa mnom . ver da ima fantaz , da jesam zaljublj u men . ali oboj jesam zauz . znam . to prkos svak rezo . ona jesam na ivi da uhv bogat mladiæ , tupoglav , kakav jesam on . a olivij i ja jesam , pre njen vlastit vibracij , kao stvore jed za drug . pa , izgled da pridajeŠ znaè razmiŠljanj o tom . pre biti rek da jesam iznenağen . ona jesam sinoæ izgled priliè zapanjujuæ . da , sigur jesam tak . naprav jesam priliè iznenağujuæ ulazak . hajd , moram da voz naz u provans , a ti za par sat treb da se vidiŠ sa nek novinar . kak jesam prv put otkr gospoği bejker ? doŠ jesam da jesam raskrinkam , kao Što jesam i nebroje drug , ali nakon Što jesam pokuŠ na sve moguæ naèi , doŠ jesam do neospor zakljuè da jesam ona prav medijum . kak mo da bud tak sigur da jesam ona autentiè ? znam sve trik . mağionièar trik jesam moj ivot str . razotkriv lan mediju jesam moj specijalnost . kakv jesam nje plan za buduænost ? planir da pokre fondac i Škol za uèenj okult . kakav jesam oseæa kad shvat da jesam greŠ sve te godi , u vez okult ? pa , u jed ruk me jesam sramot , ali jesam i oduŠevljen Što konaè mog dubo da udah i vid nov ivot moguænos . pa , poŠt jesam reæ da oseæa da svet nij tak racional i predvidljiv kao Što jesam oduvek tak èvrst , i ponek uvredljiv , tvrd ? znam da zaslu vaŠ kriti . uvek jesam biti racional èovek sa velik ver u nau . Šta da ka ? ali izgled da mod mog , da ka da ver u èove jednostav nij dovolj . joŠ dok jesam bil beb , bil jesam jas od sam poèet da jesam bil poseb det . to æe da bud fondacij svet klas . da , tu æe da bud studen iz cel svet . mora da jesam vid . oni jesam moj bli prijate . doŠ jesam jedn , ali me jesam zbun , pa jesam doŠ kod nje sa gospodin vei ling suom pod lan imen da jesam razotkri . sad vid rezult . i doğavo ako on nij njen najveæ oboaval . tu jesam . izvi . imam par ozbiljn , stresn ves . -kakv ? tvoj tet jesam ima ozbilj automobils nesreæ . Šta se des ? jesam li dobr ? u bolni jesam , u kritièn stanj . -moram da idem tam . da , narav , odveŠæ te . -da li eliŠ da ... da idem sa tob ? znam put ... ak . zdrav , dord . ovo jesam sten . -da , kak jesam ? pa , kak jesam ona ? Šta se deŠav ? Šta jesam bil ... -na englesk . trenut jesam u operacion sal . daj sve od seb . pa , Šta misl ? hoæ li bit dobr ? u ovom trenut , jesam u ivotn opasnos . ivotn opasnos ? vi ... mo da èeka tam ako el . u ivotn opasnos . -u hirurŠk sal jesam sa njom ? da , znam . ne bri . ovd ima odliè lekar . znaŠ da jesam ona neverovat en . ona me jesam praktiè podig . mnog tog jesam proŠ u ivot . sed . doneæ ti èaj . ne , previŠ jesam potresen za èaj . pa , mod mog da ti nağ visk ? to jesam bolj idej . znaŠ , nij joj treba dozvol da voz u tim godin . pa , sad jesam sve u ruk lekr . znam kak bespomoæ se oseæaŠ , ali sve Što moeŠ jesam da budeŠ mir i da se moliŠ za nju . da . moæ molitv . uvek jesam se tom podsmev . -ka i ja . a ipak , mnog ljud se kun u njeg . i ti i ja zna do ovo zvuè glup , poseb kad dolag od men , èove nau , ali ... ako se des najgor , bar æeŠ pre sof , moæ da kontaktiraŠ sa njen duh . da . da , to jesam uteŠ , zar ne ? da . nik ne biti pomisl da æu to da ka , ali jes . pa , iv mal , a ja æu da nağ taj visk . ne znam da li me èujeŠ i nisam uvek vod primer ivot . ja ... nisam biti sam skeptik , nevernik , neg jesam biti mnog gor ... èovek sa prezir pre ... ljud koj daj seb za ide da ... da postoj nek vrst dobronamer oca , sa koj æe tam da se suoè . uvek jesam govor da jesam to detinjast , maŠt , strog za primitiv , svi koj ima nad ... da smis ivot , ima Šir znaèenj . da sve naŠ patnj neka pripis nek ... viŠ pla . ali ono Što vid u poslednj vrem jesam realnost za koj nemam sve odgovor . moguæ jesam , èak i logiè , da ... jesam mi tu plan , da potra nek veæ ideal . a da ti ... moeŠ da budeŠ stvar . i iak nemam prav da bil Šta oèek , moj tet , koj vol , jesam u ivotn opasnos . i zat te mol ... mol te ... èeka mal . ovo jesam najglup blebet koj jesam ikad èuo . moj zdrav razum mi ka , da padam u zavodljiv moèavr besmisle lupetanj , jer el da moj tet bud dobr . ta devoj ... jesam varali . rek jesam ti da æe hirurg da bud div . treb li da osta ? pa , ne postoj niŠt Što ovd moeŠ da uradiŠ . ona udob spav . pozitiv reag na lek . operacij jesam odliè proŠ . ona jesam izv opasnos . znaŠ , nakon Što jesam otiŠ , poè jesam da se mol za nju . stvar ? ond jesam odbac èitav ide kao total glupost . a to jesam ukljuè i gospoği sof bejker . jesam li to u red ? pa , da jesam sof varali , kak biti ond rad , to Što rad ? sten ! svi jesam bil tak zabrin . -ta zabrin ! moeŠ da zamisliŠ koli jesam bil zabrin za tvo tet vanes . da ! -hv bog ! madam , uveravam vas , da bog nem niŠt sa tim . sam jesam ima dobr lekar . da , svi jesam bil kao na igl , sten . pa , zar sof nij mog da predvid ishod i da vas smir ? ja ? nisam ni zna . bil jesam tak okupira novinar , ja ... da jesam zna , iŠl biti sa tob u bolni . pa , sve jesam gotov . i , sve jesam dobr Što se dobr svrŠ . to nij dikens . pa , sad kad jesam sve dobr zavrŠ , hoæ li da se osve u baŠ ? brajs ? gospoği bejker ? -ja ? super idej . tak jesam uzbuğ u vez buduæ det o fondacij . el da razgovaram ... -u stvar , ima nekoli finansijsk det ... maj , ostaæ ovd . i hva , uzgred . i stvar el da uğe u nek deta o tom koli ... sten , ne mog da zamisl Šta ti se mota po glav . misl , tet vanes jesam tak drag en . da , pa , kad jesam èovek u bolnièk èekaoni dok mu jesam drag osob pod no , groznièav razmiŠ . misl jesam , da ako se mol moj molitv mog da bud usliŠe . misl jesam na molitv ? nisam mog da zamisl da æu da èuj takv reè . i moj kec u rukav , kak se ka , biti jesam ... da , ako se tetk vanes des ono najgor da naalost premi , ti biti uvek mog da me poveeŠ sa njom u duhovn svet , i da ... i da mi vratiŠ osm na lic . pa , na kra , se izvuk . izgledaŠ iscrplj . moeŠ li da me kriviŠ ? ono Što mi sad treb jesam dobr kup i spav ... pa , ako æet da me izvi ... -da , narav . sten ... tak mi jesam lakn zbog tet vanes . ona jesam tak èudes en . da , tak jesam drag . treb da otvor Šampanj . treb da proslav . tet vanesin oporavak . da ne pomin da jesam shvat da jesam ova stvar najzahvalnij iskustv . ne oseæaŠ gri saves ? zaŠt biti treb da oseæam gri saves ? zbog prevar svog doivot prijate . ja to vid sasv drugaèij . obma jesam ono Što mi rad . moraŠ da shvatiŠ da otk jesam bil deèak biti jesam uvek drug u toj narcisoidnos , samooboavanj ... genij . da , on jesam genij u onom Što rad , i ispostav se da jesam post obiè smrtnik . ali sad , nakon godi u koj jesam biti u njegov sen , prizna , da oseæam nek zavist i netrpeljivost , konaè jesam usp da prevar velik vei ling sua . prevar jesam èove koj nij mog da bud prevaren . ne sasv , hauard . kak jesam ... -div jesam se ovom efekt kad jesam vid moj predstav u berli . rek jesam ti da æu te to nauè ako se budeŠ lep ponaŠ , ali nis se lep ponaŠ . to jesam trik , sof . ja stvar ne dematerijaliz i ne sastavljam ponov svo ektoplazm viŠ neg Što ti kontaktiraŠ sa duh ili èitaŠ mis . sten , mog da objasn ... smatr jesam te vrl blisk . hauard jesam paz na tvo maj , ali ko jesam paz na hauard ? biti jesam slobod da udaraŠ po stol . ti jesam uhvat lebdeæ sveæ , kle jesam se da nij bil ic koj jesam stvar to lebdenj , a ja jesam ti ver na reè . mog jesam slobod da kucaŠ jedn za da i dva put za ne . a kad jesam sof tra od moj tet da telefonir , nazv jesam teb i ti jesam jesam nafil informacij o moj tetk . u poèet nisam mog da ver da biti me tak izd . ali , kao Što znaŠ , ja jesam èovekomrz , cinik . a takv ljud rad beskrupuloz stvar koj jesam u suprotnos sa moj normaln viğen ljudskos . kao deèak , oboji jesam izabr mag za svo poziv . oboji jesam veb dan i noæ , ja koli i ti . moj veŠti jesam bil jedn tvoj , pa ipak , ti jesam se uzdig na svetsk sce kao najbo mağionièar . ali to nij bil poŠt . ivot nij poŠten , hauard . u stvar , opŠ jesam poznat , kao Što jesam èest govor , da jesam priliè gad . zbog sof , poè jesam da podle magièn razmiŠljanj . i nek vrem , biti jesam u stvar sreæ . ali biti jesam sreæ , kao kad j e bud sreæ . sreæ nij prirod ljud stanj . i sluèaj , ti nik nis veb onoli koli jesam ja , i tvoj veŠti nik nij bil jedn moj . sten , ao mi jesam , ao mi jesam ... nalet jesam ovd na hauard , kad jesam biti posl da me raskrin , i on ... razotkr me jesam , priliè lak . ali naprav jesam privat savez da proved ova plan , i slo jesam se sa tim , sam zat Što jesam to mnog znaè za moj mam i men . vid jesam tvoj ponaŠ kao ... kad velik èovek vid zlonamer nestaŠl ... Šta da ka , pigmejè ? ti jesam varali . kao Što jesam uvek treb da znam i kao Što jesam u svom src urad . sam biti el da nisam toli mnog vrem protraæ sa tob . pa , sad jesam sam prezr osob u blat . odigr jesam razrağ Šal sa tob , sten . nik nij biti povreğen . moj ugled æe da trp , a ti jesam od men naprav budal . tvo ugled jesam tvo ego ! ja jesam ... da , da , stvar jesam izmak iz ruk , ali niŠt groz se nij des . misl , biti jesam ... biti jesam sreæ . i jedn jesam uiv u ivot . vid jesam svet optimistiè . i smej jesam se zajed , i zat nem ... da govoriŠ da jesam traæ vrem sa mnom . Šta biti rad ? sed u svoj sob i meŠ kar pred ogledal ? sav moj optimizam biti jesam iluzij . pa , poè jesam da èitam knjig nemaèk filozof , znaŠ onu koj jesam mi dao ? mnog tog stvar nisam razum , ali on jesam rek da naŠ iluzij treb da oiv . misliŠ la . biti jesam mnog sreænij kad jesam pust nek la u svo ivot , sten . razmis o tom , sten , da li stvar eliŠ da pokvariŠ mir koj ima grejs ketlid , koj jesam obezbeğ da saz da jesam bil jedi ljubav svog mu ? ne mo da ide oko i da se zavarava . ali mora , ako el da ide kroz ivot . misl , nisam to rek , sam citiram , znaŠ , gospodi ... nièe . i na kra , ko zaist zna Šta jesam stvar , a Šta nij ? -pa , priliè jesam jas Šta jesam stvar , moj molitv za tet jesam bil glupost , veŠti doktor jesam bil stvar . ne . nik to neæeŠ zna , jer dord , kerolajnin mu , psihoanalitièar , jesam rek da se takoğ mol za tvo tet . i zat , ne mo da zna da li jesam to biti odgovor na njegov molitv . mod se on viŠ sviğ anğel . neæ viŠ da se udostoj da vod ova razgovor . idem da poset moj tet vanes dok jesam joŠ na nog , a ond zbog . i neæeŠ mi oprost ? pa , ne mog da ti oprost . sam bog mo da ti opros . ali ti jesam rek da nem bog . to jesam moj poent . lep jesam bit kod kuæ . snanij neg ikad , klad se . ono Što me ne ubij ... to me sam ojaè . to jesam rek velik èovek . ne bog jesam mrtav , prijate . to jesam ist . -ipak , misl da nij biti u prav . ono Što nas ne ubij èest oter pak od nas . pa , ponek bli poziv probud osob . ima jesam drug ide za naŠ mede mesec . Šta , ako pos grèk ostrv , otplov u ju mor . uvek jesam el da poset bora-bor . da li biti te to interesova ? nik ... nik nisam èul za to , ali ime zvuè priliè egzotiè . egzotiè ? sviğ mi se kak uvek izabereŠ prav reè . da , narav , olivij . vraæam se kuæ za par dan . sam moram da vid da jesam tet vanes ust i da se kreæ , i moram da dam jed ili dva intervju za Štamp . nek stvar treb da se izglad . to jesam mest gde biti mog da korist tvo oseæa za mer . da , narav . da . zdrav , drag . klad se da se radujeŠ Što æeŠ da se vratiŠ u london i sve ovo ostaviŠ iza seb . mod æeŠ da uivaŠ na galapagos . ti jesam velik oboaval darvi . veli kornjaè . da , pretpostavljam . i narav , mor da ti nedostaj olivij . vrl lep en . mog to da ka gledajuæ nje sli . tak elegant i sa stil . apsolut savrŠ za èove tvog ukus . pa , da , to jesam neupit . ideal jesam jed za drug . vrl ... i teb treb dobr oobrazova en koj jesam na tvom nivo . a ona jesam priliè atraktiv , vrhun . da , da , vrl jesam lak da nas vid ram uz ram kak ide kroz ivot . zaist vrl zgod par . da , to jesam neupit . ideal odgovara jed drug . kao Što biti ti rek , priliè racional izbor . misl , to nij potpu sraèunat . misl , vol jesam . Šta ti to sugeriŠeŠ ? sugeriŠ ? -ta ton koj govoriŠ ? narav , da jesam vol . ili kaeŠ da misl da jesam zavol sof bejker ? ja ? uopŠ nisam pomenu sof . pa , misl jesam da na to ciljaŠ . sof bejker ? mal varali koj te jesam nasamar ? taè . ta bedni . zaŠt biti ti ja sugeris da jesam zaljubljen u sof ? pa , mog biti . nik ne znam Šta se neŠav u tom tvom neiskr umu . sam idej o teb i toj varljiv amerièk telepatki , znam da jesam to u suprotnos sa svak rezon . ti jesam razum stvorenj . èovek intelekt . narav . -sigur nij beznaèaj . ne , najbla reè . i teŠ da jesam ona u ist klas sa olivij . to poreğenj me zasmejav . olivij jesam uspeŠ i Šarmant en . sof jesam uliè varali koj u ivot skaè sa glupos na glupost . pa , ne razum kak moeŠ da porediŠ njih dve . nem da mi puniŠ glav tim idej ! dale bil . narav , ona dolag iz straŠn okolnos . misl , vrl lak jesam sud o ljud koj jesam roğe u okolnost koj jesam manj sreæ od vlastit . ivot jesam surov . èovek rad ono Što mor da biti preiv . tak jesam . i ljud ponek prav pogreŠ izbor , za koj al , èak i ako se niŠt ozbilj nij des . ko od nas nij naprav nek greŠ u ivot ? i to jesam priliè privlaè kvalit sof . uprkos njen odvratn ponaŠanj . da , njen osm jesam priliè privlaè . narav , to zavis od tog koli vrednujeŠ èist fizièk izgled . pa , ne , ja ... ja , na primer , cen viŠ vrli . lepot duŠ . iak jesam nje oèi priliè prijat za gled . i u prav okolnost , ona biti mog da bud zabav . ali olivij jesam obrazova , kultur en , koj priliè èove tvog umetnièk genij . da , moj genijalnost mor da se uzm u obzir . na papir , ne postoj prav razl za dav prednos sof u odnos na oliv . pa , rek biti suprot . i znaè , ti sugeriŠeŠ da , bud poŠten pre olivij i ka joj , ma koli to iracional izgleda da jesam , zaljubljen u sof ... to jesam besmisl . to jesam lud . da , ne mog da se otm utis ... da voliŠ sof . da , razum . zbunjen jesam i unezveren , jer ti tvoj glup logi govor da treb da voliŠ oliv . glup logi ? pa opet , koli mal ta logi znaè kad jesam staviŠ pored sofi osme . Šta to govoriŠ ? da svet mo da bud sa ili bez svr , ali ne upotpunos bez nek vrs magij . imam iracional pozitiv oseæanj pre sof bejker . to jesam kao da jesam svedok tri koj ne mog da shvat . ja ne biti pokuŠav da to shvat . jednostav biti to urad . rad se o tom , da jesam veæ prihvat prosidb brajs ketlid . zauz jesam èitan velik knig ? da . pa , jedn jesam rek da ne treb oèajav , da ima nad za moj mozak . mod jesam biti mal zajedljiv . ali priznaæeŠ da jesam kriv za nekoli priliè nemoraln del . da , ti dan jesam proŠ . viŠ ne moram da bri gde æu da spavam i Šta æu da jed . da li da to shvat , da ti jesam brajs ketlid dao ozbilj braè ponud ? da . vrl primamljiv . zar se ne biti slo ? da , valjd biti . ali ja jesam ovd da ti dam primamljiv ponud . primamljiv od ove ? doŠ jesam da ka da jesam iz nek neobjaŠnjiv razl koj se protiv zdrav razum i ljudsk razumevanj , koj imam u poslednj vrem , doiv nek mal ... priliè mal , ali primet unutraŠ nemir u vez tvog osme . kak velikoduŠ od teb . da , misl jesam da æeŠ tak da misliŠ . i poŠt imam veli duŠ sposob za shv , kao i svi velik umov , odluè jesam da ti oprost i privi te ispod mog kri . tvog kri ? tak se ka . oèigled da nemam kri . sam misl da ... da koli god neverovat zvuèa , ovo nij mal gest , obzir na protraæ vrem i jav sramot koj jesam mi prouzrok , da ja ... el da te vrat . gde da me vratiŠ ? u opservator , ispod mese . al za onim Što jesam urad , ali jesam nesposob da menjam prav , i izvinjavam ti se . stvar . i prihvatam tvo oproŠta . shvatam da jesam to vrl velikoduŠ od teb , ali moram da idem . da ideŠ ? nisam ti rek zaŠt jesam doŠ . pa , ond rec to i idi , jer moram da idem na veèer sa svoj verenik . ovd jesam da ti ka da uprkos svem , sprem da razmotr da te oen . mol ? -prirod , ne moeŠ da verujeŠ u svo dobr sreæ . cen to . sten , koli god jesam savrŠen sa Špil kar , uas jesam u prosidb . nik pre nisam nik pros . -stvar ? èak ni svo vereni ? ona jesam predlo brak . isti jesam da nik pre nisam oset potreb da tak neŠt predlo . upotreb svo glav ! mi nis stvore jed za drug , i kao Što jesam mnog put ranij rek , gde src nadvlad glav , sled katastrof . ali èinjeni jesam da ... te vol . i negd u tvom konfuzn , crn , mal kriminaln src , sta ti jesam do men . uda se za brajs ketlid . to jesam mi ti savet . nik ne smeŠ da sluŠaŠ moj sav . ja jesam velik ekscentrik . znaŠ , brajs me oboav , i nud mi ivot sa putovanj i uzbuğenj , i ivot na visok noz . -ne , ne , on te oboav , a ti ne eliŠ da budeŠ oboava . biæ ti dosad . plovidb na grè ostrv ? i bora-bor ? pa , to jesam sam ste u okea ! eto s kim ti ideŠ ! da li eliŠ da provedeŠ ostatak svog ivot sa èovek koj svir ukul i pev ti serenad ? znaŠ da mi se veo mnog sviğaŠ , sten . èak jesam poè da se zaljublj u teb . ali kad jesam mi pokaz kak jesam to iracional , ond jesam mi to i dokaz geometrijsk logik . -ne ... geometrij mi nik nij bil jak predm . na kra kraj , Šta moeŠ da mi ponudiŠ ? dangrizav raspoloenj ? uvred ? pesimistiè gunğ kak nam jesam svi groz ivot ? pa , kra teb nisam sumor . to jesam sam zat Što jesam te prevar u razmiŠljanj da ima viŠ u ivot od onog Što moeŠ da vidiŠ oèi . ne , ne , nisam izgub svo pesimizam , ali ti jesam kao oaz u sumorn pusti . i najviŠ Što mog da ti ponud , jesam ivot sa sjajn i duhovit geni . moram da idem . ne , ovo ti jesam poslednj ponud . ne smeŠ da budeŠ nezahval . zbog , sten . neæ staj ovd i mol , èekajuæ nek bezvred folirantk da mi bud nevest ! to jesam to . ako sad ne prihvatiŠ , povlaè ponud . èujeŠ li me ? ti iritant liliputan ! bacaŠ svo pasoŠ za raj ! moeŠ li da mi oprostiŠ , sten ? oprost jesam ti , hauard , kao Što jesam oprost i sof . sla se da zaslu osud . pa , u svem jesam vid nek tvo drug stra , koj nik pre nisam vid . to jesam bil osveavajuæ . èak i sad , sofin smeh joŠ prodir u moj duŠ . sad verujeŠ da ima duŠ ? ne , ver da sva od nas mor da nağ razl da istin uiv u ivot , a za men , sof jesam taj razl . pa , ako niŠt drug , to te jesam uver da biti pogreŠ da jesam oen oliv . razgovar sa telefon sa olivij . bil jesam mnog manj uznemir neg Što jesam predviğ . bil jesam vrl mir , vrl razum . ona jesam na galapagos . rek jesam da jesam razoèara , ali da razum da se takv stvar deŠava , i ako æu se i dalj oseæ kao kad jesam se vrat , mnog jesam bolj da to odm reŠ . kakv draes , racional ljud biæ . treb biti da jesam potra . bistr jesam , lep , sviğa joj se mağionièar . pa , kak jesam bil ? moeŠ li da verujeŠ da me jesam odb ? siro sten . ta nevaljali jesam mog da me ima , ali umest tog , izabr jesam brajs ketlid . pa , on jesam vrl bog i lep . bil biti sreænij sa mnom . i tak jesam jesam na kra izgub . to jesam tu , jer ... stvar jesam bil neŠt izmeğ nas . nek hemij . nek magij . ka hemij ili magij , jer ... ver da jesam u stvar vol od prv ... prv trenud kad jesam jesam pogled . pa , ljubav na prv pogled jesam vrst magij , zar ne ? treb ti piæ . Šta eliŠ ? visk , mol te . na kra mi jesam dokaz da jesam bud . misliŠ zat Što jesam umest teb izabr zgod mlad milioner ? pa , mod se doz pam . en zaèas prome miŠljenj . pa , prekas jesam za to ... povuk jesam ponud . neæ da dozvol seb da bud predm ogovaranj i podsme . iak jesam ona mnog viŠ . ali ima jesam svo Šans i rek jesam ne . misliŠ ako biti se ona predomisl , ne biti jesam prihvat ? prekas jesam . ne smeŠ da budeŠ tak tvrdoglav . pa , pretpostavljam ako biti se probud i shvat koli sreæ biti bil sa mnom , koli biti joj ivot biti zabavnij , koli mnog biti jesam vol , da biti se vrat . nij ti dal nikakav znak da joj jesam uopŠ sta do teb ? da mi jesam dal znak , uze biti jesam u naruèj , odv jesam i venè se sa njom . sve Što jesam tra jesam biti sam jed znak . sof ? hoæeŠ li se uda za men ? prevod : kumek * preuzet sa www.titlovi.c