 ako ne crtam nek vrem , stvar polud . poč da se osećam depresiv i suicidal ako ne stig da crtam . ali ponek kad crtam , osećam se ist tak suicidal . Šta pokušavaš da postigneš svoj rad ? isus ! ne znam . ne rad na princip svesn poru . ne mog to . mor da postoj nešt ... otkrivam se jesam seb dok rad , što jesam teš de se objas . Što znač da , kad rad , ne znam tač čem to vod . moraš da imaš hrabros da preuzmeš taj rizik . Šta će ispas ? Šta ispad iz ovog ? uživam dok crtam . to jesam dubo ukorenj navi . sve jesam to zbog mog brat , čarls . hal , maj ? ja jesam u filadelfij . idem na razgovor u umetnič škol u grad sutr . pa , ter i jed film ekip jesam ovd sa mnom . oni biti vol da svra i da me odba do vas ... i da razgovara sa čarls , ako jesam to moguć ... da ga snim , možd , ako nisi- on to ne žel da urad ? ok. ured . to jesam ok. nem vez . ne ako ne želiš da to urad . sigur te neću- ured . zdrav . pa , to jesam to . počin s ovom ... jer jesam to najverovatnij ono po čem jesam najpoznatij . mož to da vid već duž vrem na blatobran kamio . nemam poj zašt jesam prihvać u današnj popularn maš . prouzrokova mi jesam sam glavobo des godi nakon što jesam to nacrt : sud tužb i problem sa porezni . bil jesam to noć mor sam zbog onog kreten voz dalj . pa , bolj nek mi nik ne prilag sa , hej , r. ! voz dalj '' ! ovo jesam verovat drug stvar ... po koj jesam najpoznatij . pokušavam da vam predoč nešt o tom ko jesam . ovo jesam prodat u milion kopij . zarad jesam 600 dolr ... od cbs records 1968. i oni jesam zadrž moj rad . oni jesam ukr moj rad . gad . nedav jesam čuo da jesam original ovog ... prod u sotb za 21,000 dolr . ovo jesam treć stvar po koj jesam najpoznatij ... jer jesam od ovog napravljen velik , dugometraž animira film ... koj će me sramot do kraj život . moram da kaž da nisam ima ništ sa crtan . nisam žel da to urad . misl jesam da jesam trgov šund . jednostav jesam preš pre men . pa , ubi jesam jed lik u kasnij prič . nacrt jesam žen noj ... koj ga jesam probo kroz glav nož za led . kad jesam ga prv put sre , nij uopš govor , sam jesam crt . biti jesam katatonič , i jedi zvuk koj jesam proizvod bil jesam škrip olovk . biti jesam veo produkt . moj maj jesam pomisl da jesam retardir kad ga jesam sre . rek jesam , nek ijud vol osakaće , nek vol retardira . misl jesam da jesam kreten kad me prv put sre . opuštenij jesam s ijud koj poznaj duž vrem . mal jesam komunikativnij ... ali i tad zna nag da zać . postaj neprirod u razgovor u blizi ikog kog dobr ne poznaj . zat jesam tak uzbudljiv tem za film . tač . paz sa tim teg . nem da me udariš tim stvar . ne idi iza men . te boga seljači jesam se dosel ova i izgrad svoj kuć iz snov ... na vrh svak brežulj . nekad ovd nij bil nič . ond jesam ti ijud kup ovo zemljiš . mog biti da te čuj . pogleda tu kuć . nem preglas . baš izn naš kuć . gled prav u robertov stud . bud tih . nij me brig čuj li me ili ne . ne mog da bud drskij od njih , koj jesam stav tu kuć tač izn moj . Šta me brig ? ništ , otk se sel u francus , šta te brig ? ima plan da prošir ova put i da ga stav na mest ovog drveć . nadzorni jesam nasprej velik x ovd ... i ja jesam ga izbris juč . ond jesam iščup njih stub sa drug stra put . proširić taj put ... i uzeć velik kom zem sa te stra sa svim tim drveć . stavić 12 kuć iz snov ond . odluč jesam da se privež za te hrast ako pokuša da ih ise . naš kuć jesam tak skrom smešt na brežuljak . ukus . sve te drug kuć jesam orijentisa da gleda dol na naš ... jer jesam kao kulis tim klimatiziran kuć iz noćn mor . svak vrh gled na nek drug vrh . glupa . crtam portr devoj u koj jesam se zaljublj u srednj ško u delaver . ova koj sad crtam jesam vino njuhaus ... pozn međ mom kao poli . ima jesam fenomenal zadnj poli . bil jesam ijubaz , takođ . bil jesam pop men . ova ovd , naom vilson ... jesam bil devoj sa farm koj jesam gled u krst i nos odeć iz kuć radinos . potaj jesam se zaljub u nju . seksual me privuk . narav , nik se ne biti usud da otvor priz ... da vol tu čud devoj koj jesam ima naočar i dlakav nog . ovo jesam džin streh . i ona mi se sviđ . ist jesam smatra kretenuš . bil jesam tip knjišk molj , mrmlj u govor ... i ima jak , istrenira nog . nikad nisam ima nek stvar kontakt s tim devojk ... osim što jesam zna da se dodir nog ispod sto sa ovom . gde jesam one sad ? trides godi naz . sad jesam sve sredoveč domaći . isus , koj pomis . vino . vol biti da jesam ovd sad ... ova 17-godišnj vino ... umest ove film ekip . kad slušam star muzi , to jesam jed od retk trenut ... kad gaj nek vrst ijubav pre čovečanstv . čuješ najbo deo duš običn ijud . to jesam njihov način izražavanj ... njih vez sa večnošć ili kak god to sam žel da nazov . moder muzi ne zvuč tak nesreć . ljud viš ne mog da se tak izraz . bil jesam to 1948 ... kad jesam ima pet godi , presel jesam se u ova deo filadelfij . ovo jesam kompleks u koj jesam živ . ne sećam se u koj zgr tač . sve mi izgleda ist . isus . ovd jesam mrač . o , moj bož ! ovd jesam išl u prodavni . tu jesam bil trgovi koj jesam prodav igrač . vol jesam da kup bombo i takv stvar , i strip . tri brat , ja , čarls i makson , pun jesam se druž . kop jesam po đubr tražeć stvar . jedn jesam čarls don jed stvar iz đubr . biti jesam to prekras , drve kamiončić . kao kamion za sladoled napravljen od drv . jak jesam ga žel . nij mi dao ni da ga dodir . biti jesam tak pakost . pa jesam ja dig veli vik , i rek svoj maj . ona jesam rek , čarls , daj mu da se igr s tim . on jesam rek , ok. oko 15 min kasnij , on jesam rek , ok , možeš sad da se igraš njim . istrč jesam napo , a on ga jesam zdrob uz zid . čarls , jes li pročit nek dobr knjig u poslednj vrem ? da , misl da jesam . ne znam . čin se da recikliraš pun tih knjig . Šta misliš pod recikliran ? čit jesam ih pre 20 godi . sad ih čitaš ponov . čitam ih ponov . da . rad to jer nemam šta drug da rad . sve jesam ih pročit . čitaš li ikad nešt nov ? nisam čit kof ili heg . interes te takv stvar ? možd ih pročitam mal . čitaš li nek savreme pis ? ne baš , ne . nis zainteres za njih ? veći nij dobr ni zanimljiv . nis zanimljiv kao viktorijan pis ... kas 19. vek . uvek jesam , na nek način , zavid tvom život . moj život jesam post tak iscrpljujuć . zašt ? zat što jesam tak odsečen od ijud ? jel to jed od razl zašt mi zavidiš ? ovo samot okruženj , sa tim tvoj knjig . ver mi , nemaš na čem da mi zavidiš . čarls jesam započ to sa strip . biti jesam total opsedn strip kad jesam bil dec ... i nij ima ni jed drug normal dečij interes . nij biti zainteres za igrač ni igr . nij se bav sport . nij rad ništ drug osim čit strip , crt strip , misl na strip i prič o nji . ja vol da crtam , ali ima jesam i drug crtačk motiv osim onih pre strip . vol jesam da crtam realistič sce ... sam crtež zgrad i automob i tih stvar . on nij uopš biti za to zainteres . sam strip . ovo jesam najranij postojeć koj imam . čarls jesam ovo nacrt . ovo biti treba da bud ja , a ovo on . ter jesam me da se osećam apsolut beskoris ako nisam crt strip . ne misl da biti to urad . ne misl da jesam biti toli odsut . možd jesam sam nesves oponaš svog oca . kakav jesam on biti ? moj otac jesam biti oho tiranin . da , jes . možd jesam ga nesves oponaš kad jesam te prisiljav da crtaš strip . još postoj nek vrst rivalstv izmeđ men i robert ... kao što jesam bil kad jesam bil dec i on jesam još uvek živ kuć . misl da se zaprav robert i ja još uvek takmič jed s drug . to jesam kao kad crtam strip , još razmišijam o čarlsov odobr ... da li će mu se dopas ili ne . čarls jesam podstak sve u porodi da crta strip . izdavač kuć Životinj grad . to jesam biti klub koj jesam ima ... gde jesam sed u krug i prič o strip . ja jesam obič biti predsednik . robert jesam biti potpredsednik . kerol jesam bil sekretari ... send jesam bil blagajni a makson dobavljač . on još uvek zamer to . još zamer činjeni da jesam mu dal ulog dobavljač . maks kramb jesam u sob 310 ? makson jesam biti ona na kom se kol lom u porodi . od pet dec , on jesam definitiv biti na dnu . objašnjenj rad ... ima jesam sastan za taj klub koj jesam čarls okup pod nazivom- izdavač kuć Životinj grad . nešt u vez strip . svi jesam ima nek pos , sekretari , predsednik , potpredsednik . ja jesam biti dobavljač . doživ jesam to mnog tež i direktnij od robert , ali tu jesam bil cel stvar . bil jesam to lud stvar izmeđ men , čarls i robert ... u toj sob na sprat ... i svet nij zna šta se tam jeb događ . bil jesam kao tri majmu koj se prepir na drveć . ja i makson spav jesam u ist krev do svoj 16 godi , ili nešt tak . veo intim , bli situacij . čarls jesam biti inspir diznijev film ... gde robert njutn glum kapeta kuk . kad jesam ga vid na tv- 1955 ... poč jesam da se igra gusr kao i ost normal dec . izlaz bis i pretvar biti se . naprav jesam taj brod od star karto iz frižider . čarls biti hod po grad obučen kao kapet kuk . ima jesam jed star , majčin kap , taj dug , zele kap . naprav jesam za seb trorog šešir od nek žen šešir . ima jesam šta , i zavez biti nog uz nju i iša po grad tak . nisam ni shvat koli jesam čarls biti fiksir na ostrv s blag još pun godi kasnij . to jesam dominira naš igr i naš mašt šest ili sedam godi . crt jesam te strip ... o ostrv s blag , i to jesam post ta nek barok , pom osmišij stvar ... pun dub od diznijev fil . ovo jesam bil čarlsov . to jesam jed od naš zajedničk strip u koj biti on crt ... nek od lik i ja biti crt nek i sukobljav ih . to jesam bil odlič ško animiranj za men ... to što moram da mu uzvrat ist mer . on jesam ustvar biti pun pametnij i duhovitij od men . postaja biti zamor , ali mor jesam to da radiš . on jesam biti glav . ima jesam to veo određ , probl sa čarls . misl da jesam pun tog ima vez sa moj morbidn senzitivnošć pre tip ... kao i njegov prirod afinit da izvuč korist iz tog . robert jesam biti nešt kao čovek u sredi . ima jesam taj nek način ograničavanj ... ili uzrokovanj te groz samosves u seb kao det . biti jesam morbid sramežijiv u vez svog tel . seks jesam biti potpu elimin . kad mi jesam doš vrem da posta seksual svest , kad jesam biti u pubertetu- seks nij bil ni bliz u mom život . nisam ima apsolut ništ s tim . seks jesam biti tak žesto potisn . tad jesam poč nap . ima jesam nap . a nap jesam , ono , tač gde tvoj ponaš postaje- mor jesam da uđem u tu cel stvar sa seks , što jesam užas uplet tem . jedi o čem jesam razmišij u svoj kasn tinejdžersk i ran 20- godin biti jesam seks . masturbir jesam 4-5 put nedelj . kak čest jesam ti- viš ne masturbiram sad kad jesam moj seksual potreb potpu mrtv . kao što jesam ti rek , ne mog viš da postig erekc . bož ! ne znam jesam li to zbog jed stvar ili kombinacij viš stvar . možd zbog kombinacij lek i nedostad spolj stimulacij . možd približav staros ima nešt sa tim . ko zna ? treb ti spolj stimulacij da zadržiš interes . sad kad jesam moj seksual potreb nest , nisam sigur žel li ih uopš naz . moj najranij seksual sećanj ? sećam se kak jesam ima oko 4 godi i postiz erekcij . misl da jesam to bil zbog moj tet , ili sestr moj mam ... jah biti na njen nog i cipel ispod sto . sećam se ulaženj u majčin orm . ima jesam kauboj čizm ... koj jesam nos kad jesam pad kiš ... i jah jesam i njih u ormar . i sećam se da jesam pev dok jesam to rad . isus me vol , to dobr znam jer me tom uči biblij sećam se ... kad jesam ima oko 5 ili 6 , seksual me privlač duš dugouš . isek jesam tog duš dugouš sa naslov stra strip ... i nos sliči sa sob u džep ... vad ga i gled povrem . sva se bil zgužv od nošenj . zatraž jesam od maj da jesam ispeg , da biti se poravn . učin jesam to , ali biti jesam dubo razočar jer jesam sva potamn , izliz se ... i raspad . Šta te uzbuđ u vez duš dugouš ? gaj jesam tu seksual privlačnost pre slatk lik iz crtać . ti mi rec ! ne znam . sve se promen kad jesam napun 12 , i fiksir se na Šin . Šin , kralji džung , tv serij iz `` 55- , `` 56-e. post jesam potpu opsedn Šin i odlaz jesam u krev sva noć ... razmišijajuć o stvar koj biti žel da urad sa njom . robert jesam biti veo zatvoren u vez seks kao mal det ... čak i viš od men . jesam li ? misliš ? da . biti jesam sputanij kao det od men , čak i seksual . viš jesam se boj žen od men , kao mladić . kad jesam biti u srednj ško , ima jesam par sastan sa devojk . kad jesam ti biti u srednj , nis izlaz ni sa kim . čak jesam , na nek način , dobr izgled . ja jesam biti zgod , privlač momak kao tinejdžer . ali jednostav nešt nij bil u red sa moj ličnošć . učite jesam ga mrz , dec jesam ga mrz . srednj ško jesam bil total noć mor . biti jesam najomraženij det u srednj ško . ljud jesam me uvek gur i tuk . a devoj nis hte da ima ništ sa mnom . ponaš jesam se pre men kao da jesam posled ološ . u ovom strip pričam o svoj problem sa žen ... počevš sa srednj škol gde jesam pun nauč o nji ... jer jesam postoj jed tip po ime skač , ova tip ovd ... koj jesam biti nek vrst okrut nasilni ... ali jesam osim tog biti i veo šarmant . sve jesam ga devoj vol . biti jesam san snov ... ali ist tak jesam biti i nasilnik . moj brat čarls jesam biti jed od onih koj jesam privuk određ pažnj . ima jesam band svoj drugr koj jesam vis oko sa njim , sa skač . pa , sećam se sce ... kad skač udar mog brat u školsk hodni . biti mi jesam to veo tuž prizor . čarls jesam odust od tog da bud popular ili ima devoj ... nakon što jesam svi vid da ne mož da se odbra , da ga jesam skač pretuk . Živ kuć otk jesam diplomir . naprav jesam par slabašn pokuš usp . ne prolaziš lošij od svih ostal ijud na svet i moraš da znaš sa tim de se nosiš . ali moraš da uzmeš u obzir da ja uzimam sredstv za smirenj . i to mi čin stvar pun lakš neg što biti inač bil ... uzim sredstav za smirenj i antidepresiv . da ih nem , verovat biti već skroz polud živeć s majk . moram da hodam po jaj kad jesam u njen blizi . da , moraš . ne možeš da kažeš moj maj potpu isti . u žestok jesam stanj poricanj u vez pun stvar . misl da ne biti treba da priča o ovom . gde jesam moj mački ? u vez maj , ona je- Šta se dođavo događ ? ne vol da se prič o njo , ona jesam total čudoviš . Šta ? poprav onu stvar u hodni . koj stvar ? prozor . Šta nij ured sa njim ? to jesam nek film opre ili nešt . to jesam nek vrst film oprem . gde jesam moj mački ? ne znam . ne bri o tom . sve će to proć i vrat se u normal . ovd vidiš nek devoj kak priča o tom kak jed njih prijatelji ... ima sastanak sa skač i kak jesam sve zavid . ova jesam se ja oseć u vez tog . osećam mal gorči u vez tog , kao što možeš da vidiš . ovd jesam pokaz kak jesam misl da jesam veći tinejdžer ... jak okrut i agresiv . i da jesam devoj mog da vid da jesam ja viš blag i osećaj , vol biti me . bil jesam na nek način impresionira činjenic da znam da crtam . nisam mog da razum zašt jesam vol te okrut , agresiv tip , a ne men . ja jesam biti blaž i osećajnij , pop njih . nisam shvat da one ne žel da budeš pop njih , u sušti . oseć jesam se veo povređ i okrut neshvać ... jer jesam se smatr talentovan i inteligentn ... a nisam baš biti poseb atrakt fizičk . misl jesam da te stvar nis toli bit . da jesam stvar važ ono iznutr . kad jesam ima 13 i 14 i pokušav da bud normal tinejdžer , biti jesam total kreten . pokušav jesam da se ponašam pop njih . ispa jesam total pogreš i čud , pa jesam potpu prest ... i post sen , nisam viš biti tam . ljud nis bil sves ... da jesam u ist svet kao i oni . to me potpu oslobod jer nisam viš biti pod pritisk da moram da bud normal . pa jesam se zainteres za star muzi , i odlaz u mrač del grad ... kucajuć na vrat i tražeć star ploč ... i takv stvar , koj biti ti bil nezamisliv ... ako želiš da budeš normal tinejdžer . sa negd 17 , poč jesam da me odvlač ta opsesij ... ostać zabeležen u istorij kao sjaj umetnik . to će bit moj osv . ovo jesam moj sli gde slav dan zaljubljen . 13. februr , 1962. odluč jesam da odbac potvrđiv kad jesam društv odbac men . čuo jesam pun o onim `` bud to što jes '' prič . kad jesam ono što jesam , ijud mis da jesam puk '' o. pretpostavljam da moram da se zadovolj mačk i star ploč . devoj jesam mi jednostav potpu izv domaš . ne daj mi čak ni da ih crtam . sve se to promen kad jesam post slav . apsolut , vol biti da ti poziram . izvrs . kad god želiš da svratiš , bil biti to jak lep . izvrs . uvek jesam žel da te vid ponov . nek od ran weird kolaž ... i takođ nek publikacij . usp jesam da ih prond . misl da jesam kramb ... u sušti brueghe drug polovi 20. vek . nij postoj brueghe prv polovi , ali postoj ona drug polovi . a to jesam robert kramb ... jer vam daj onu kolosal vrst paljb ... stras , patnj , zaluđe čovečanstv ... u svim vrst bizarn , groteskn , alegoričk obli . ima veo snaž mašt , koj čest prelag vrhun ... ali veo ret laž . pogleda njegov g. prirod . on prihv žen onakv kakv stvar jes ... i čin ih još lepš neg što stvarno- kao ova žen . misl , ona jesam stvarno- ima energ , oblik i zanos . ovim žen ne možeš da naredjuješ nis mla . on daj žen snag . uver me da jesam moj zadnji ok. nacrt me , što mi se stvar jak dopa . bil jesam super . pokaza me u mom prav svetl . pomog mi jesam da promen sli o seb . ranij jesam se oseć tak nesklad . kao da nisam znala- ver mi , stivejn , ti jesam sklad . o , tak jesam sklad . misl da robertov rad ... daj jed od najprikladnij portr društv ... ovog vek ... dodirujuć tem veza za politi ... seks , drog , relig ... lep umetnos . i rek biti da jesam robert domij naš vrem . on jesam stvar veo čudnov umetnik . tradicij koj vid da pripad jesam , u sušti ... ona vrst grafič umetnos socijal protest , socijal kriti ... koj , narav , ima ekstrem dug kore . postoj elemen goj u kramb . gojin oseća za čudoviš ... izlag iz onih preteć krambov žen sa ptičj glav , na primer . rober ! zar pred svim ovim ijud ? podzem jesam živ i u najbol red . cel industrij jesam polet uvis . još uvek štampa one ranij verzij . bro dva , bro četir . jesam bog zna koli ih jesam do sad štamp . povr i eksplodira . zov se povr i eksplodira . to jesam nov . ko jesam to izbac napo ? nisam sigur za ovu današnj dec . misl da jesam ti ovo sve započ . ti jesam stvor cel ovu stvar . ti jesam odgovor . ne vol da uzimam zaslug za to . Što se tič nek stvar ovd , znam da nik ne biti . stvar jesam tvo velik fan . ima li ikakv šans da dobi tvo autogram ? ne biti rek . ne ver u dav autogr . ok , pa , hva svejed . kad se ustvar seliš ? za par mese . francu nij savrš ni ništ . ali jesam mal manj zla od sjedinjen držav , misl . ali to nij razl zašt se sel . razgovara s moj žen ako želiš da znaš zašt se sel . ima ovd nešt što jesam hte da ti pokaž . da ? da . poster rok koncert iz 1967. ekstrem redak primerak . to jesam moj jedi poster rok koncert koj jesam naprav . postoj legend o koj stal čuj . ljud mi govor ... nek mi jesam rek da jesam živ sa grejtf ded u hejt ašber ... i druž se sa džeri garsij . nikad nisam ima ništ s tim tip . mrz jesam tu muzi . otiš jesam na par tih rok koncer i jednostav zasp . total mi jesam dosad ta psihodelič muzi . imam nešt za teb . Žel da ti pover jed mal taj . zov se om man padm hum . tu jesam me prepoznav viš neg na bil koj mest na svet , na hejt strit . čudes . znam . to jesam moj ijud ! ljud mi prilaz i govor , r. kramb ! jedn će da mi priđ nek tip ... i da me ubij u pojam sa svim svoj nad i želj . obič jesam to nek star , ofuca hip . nikad nij prelep , mlad 20-godišnj devoj . jednostav jesam neverovat intresant da se dolag ovd i crta ijud . to jesam glav razl zašt jesam doš ovd , da posmatram ijud . ova devoj jesam sed ovd jed dan . prelep devoj . nacrt jesam još jed devoj . doš jesam i žel crtež . pa jesam ga iscep i dao joj . dobar način upoznavanj devoj . tač . nacrt jesam ovu devoj . pozv me kod nje kuć . nažalost , nij bil preter atraktiv . vid da jesam zadrž sli . ironič jesam da se toli poistovećuješ sa 60- . u to vrem , nij se čin da se baš uklapaš u cel tu stvar sa dec cveć . pokuš jesam ! dolaz jesam ovd svak dan i pokušav da bud jed od njih . moj glav motivacij jesam bil da dobi mal te akcij slobod ijubav . ali nij to bil tak dobr . ljud biti me ispitiv , jes li ti narkos ? sklanj biti se od teb u tom ijubavn gnezd . izgledam tak sad . uprav tak . ti jesam , ustvar ... ima jesam kost . to nij biti prav kost . sećam se da mi jesam dženis džoplin dal jed sav . kramb , šta jesam sa tob ? zar ne voliš devoj ? rek jesam , narav da ih vol . Šta ti misliš ? ona jesam rek , sam pus da ti kos por , nabav satens košu ... baršunast jak i zvon nogavi i cip na platform . bićeš ured . jednostav to nisam mog . cel ta stvar jesam bil presmeš za men . nisam se pronaš u tom . evo jed stvar lep . treba biti da nabavim- rad u ovo knjig , ta umetnost , osećanj ... jesam ono što me natera da se zaljub u robert . način na koj jesam vid boj i način na koj jesam vid žen . kad jesam ima 17 godi , izgled jesam slič tak . pa , ja jesam ono što jesam crt . ja jesam bil otelovljenj onog što jesam crt mese . to jesam tak sladak , romantič pogled na stvar . urad jesam ovu knjig . treba mu jesam , misl , godi dan . to jesam njegov život . baš jesam završ knjig pre neg što jesam se sre . moj rodite jesam se cel vrem svađ . vol jesam da kaž , nikad neć da se ožen . moj otac jesam govor , oženićeš se prv koj naiđ . biti jesam u prav . robert jesam uvek ima jed ili dve map za skicir sa sob . konstant jesam crt . kad biti otiš u restor , crt biti na podmetač . kad biti bil u autobus , crt biti na kar . doživ jesam veli prom 1965. i `` 66. bil jesam vizionar . veo moć , vizionar iskustv ... koj te obor s nog . ovo jesam moj map iz 1966. koj pokriv taj period . uze jesam veo čud drog . treba jesam da bud lsd , ali ima jesam stvar čud efek . potpu mi jesam pomut mozak . taj efek jesam traj par mese . poč jesam da mi se ukat ti prozor , lik iz crtać kao ova ... koj nikad pre nisam nacrt , sa onim velik cipel i tim stvar . odust jesam od pokuš da dođ do smisle , fiksira idej o tom šta rad . post jesam sposob da crtam strip s tim nek tok sves . kao , izmišij stvar . nij treba ima smis . mog jesam bit glup . nij ništ menja . svi lik koj jesam upotrebljav u sledeć par godi ... potič iz tog period . uklapa se u tu viz koj jesam ima . bil jesam to otkriv nek izbrazda stra američ podsves . kad jesam to crt , bil jesam tu jed devojči . ima jesam 11 godi . rek jesam , nij li to slad ? za men , cel ta stvar jesam bil kao horror-show . a ona jesam misl kak jesam to veo slad i vedr . za men , to jesam biti crtež američk horor . jed hip , underground novi poč jesam da izlaz `` 66 , `` 67. svak grad jesam ima jed ili dve . Štamp jesam bil šta povez sa psihodeličn iskustv ... ili hip etik . pa , poč jesam da šal ... te lsd- inspirisa strip koj jesam naprav ... tim novin , i dop jesam im se . ond jesam nastup tip koj jesam predlož da urad cel primerak tih novi . zva se yarrowstalks . urad jesam to , i ispa jesam kao nešt veli . rek jesam , zašt ne biti prav psihodelič strip , a ja ću da ih izda ? pa , kren jesam na pos , i urad jesam cel dva primer zap comix . kramb jesam biti neverovat uzbudljiv i neverovat vatren . bil jesam sam šači nas ... koj jesam rad taj nov oblik strip . a ono što jesam on rad jesam bil još inovativnij ... od bil čeg što biti se iko od nas set . bil jesam zabav bit deo tog i vid zap svud odjedn . od tog robertov koncept , ta fantazij da rad svo sopstve strip ... sa sjajn naslovn stran stvar štamp ... vid ga kak se pojavlj na svim prozor na hejt strit , po grad ... sluš ijud kak priča o njem ... prim drug umetni koj se pojavlj želeć da bud deo tog . des se veo brz . čin mi se da se des u par nede . kramb jesam dao vlasništv zap umetni . nij bil uredni . postoj jesam određ tač kad se čin da će underground strip ... postić ogrom usp ... ali kramb jesam uvek ima odbojnost pre tom . nud jesam mu 100,000 dolr ... sam da progovor . robert ih jesam odb u dve sekund . alin vriš u pozadi , Šta to radiš ? treba nam par . zaborav ! ne idem u saturday night liv roling stouns jesam hte da im rad naslov stra albu . još par takv ponud . rek jesam ne . to nij nešt što vid svak dan u ameri ... gde jesam prodav seb svačij ambicij . nakon godi dan priznanj , i svog sranj sa slav ... sam jesam rek , jebeš to ... i poč jesam opet da crtam svo mrač stra u strip ... što jesam pre uvek čuv skriven . vol jesam da rad to što jesam on rad ... što jesam bil stvar slad . ond jesam naprav taj jed koj jesam biti ... neverovat odboj žen ... seksual odboj . nisam to oček . bil jesam šokira i zaprepašt . i sam tak , bum ! teš mi jesam bil da pover ... da ne mož da se usmer u nek bolj pos . vol veći njegov rad . i ne nedostaj mi satirič aspekt . ond imam drugač reakc . možd jed od onih odbojn i zgađen . i zna , ova strip , džo blo ... jesam jed od onih o koj jesam pun razmišij u tom svetl . u jed ruk , to jesam satir 50- ... zdrav fasad američ porodi . a na nek način izlaž bolešti ispod te površi . ali istovrem osetiš ... da jesam kramb bež od tog na nek drug način . u drug ruk , to jesam ver orgij u fantazij . a fantazij jesam , konkret , u ovo prič ... prič o ocu ... koj naređ svoj ćerk da mu popuš . ona to uči , i završ jebuć se . i mal , zdepas brat dotrč unutr ... i vid oca i svo sestr , i šokir jesam . otrč do maj i isprič joj . mam se razotkriv noseć nek vrst sado-maz oprem . i dečak kaž , o , kul . u sledeć trenut , mam i sin se jeb . cel crtać završav sa zaključk rodite ... isus , treba biti da provod viš vrem sa dec . jak smeš . pa , kad pročitaš tak nešt ... misl da jesam to preš grani ... satir 50- ... od čis porodi u poricanj ... do neč što jesam sam kramb koj producir pornograf . misl da jesam ta tem u njegov rad sveprisut . to jesam deo nek zaustavlje maloletnič vizij . krambov materijal izlag iz dubok smis za apsurd ijud život . na određ psihičk nivo , ne postoj junak , vilenjak i heroi . čak jesam i žrtv komič . amerikan to teš prihvata ... jer se sukobljav sa njihov temeljn osećanj . taj spo utopiz u jed ruk i puritaniz u drug ... što jesam sam drug vrst utopiz ... koj nam jesam dao vrst zbrka rasprav kakv ima danas . kramb jesam , kao i svi velik satiričar , autsajder u vlastit držav . isus ! jeb , bes muzi ... koj izlag iz svak aut , sva radnj , sva glav . ako već nema glas radij , ima slušali kao ... jebačk , pušačk kučki sin . to jesam pun agresij . pun ijutnj , pun bes . svi jesam hodajuć reklam . nos reklam na svoj odeć . idu oko sa natpis adidas ispisan pre grud ... ili 49ers na kap . isus . to jesam tak jad . to jesam vred žaljenj . cel kultur jesam jed ujedinj polj ... kupovi , prodaj , sveg što jesam proš istraživ tržišt . pre jesam ijud stvar sopstve kultur . treb jesam hiljad godi , i razvija se s vrem . tog viš nem u ameri . ljud sad viš nema nikakav koncept ... kultur izv te mašinerij koj jesam stvor da biti zgrnu nov . Šta god jesam najveć , najnovij stvar , oni jesam u tom . jednostav jesam zgađen nakon nek vrem provede sa čovečanstv ... zbog tog što nem viš ... intelektual znatiže o tom šta jesam iza svog tog sranj . čarls i ja dost priča o stvar . ne priča toli . da , priča . drž se rezervis jed pre drugom veći vrem . sve vrem gledaš televiz ... i slažeš puzz . ne gledam televiz . pal jesam jer me uspavlj . to jesam dobar način za uspavljiv . mi jesam dva samotnj koj živ u ist kuć . probud se u 3:00 noć i još jesam upaljen . ti najviš pričaš međ nam , maj . o tom nem sumnj . rek jesam mi da se , iak uzimaš lek , osećaš depresiv . da , ali ne toli koli biti da ne uzimam te lek . Šta biti se des da prestaneš to da uzimaš ? ne znam . pokuš jesam nekoli put ... i nij mi se svidja ono što jesam poč da mi se događ . dobij nesani . oseć jesam se rastroj . pa jesam se veo brz vrat lek . pokuš jesam to par put , dvap ili trip . misliš li još uvek da mi uništava mozak , maj ? da . ne moraš ništ da kriješ , nič da se stidiš . on jesam dobr osob . ljud vol čarls . znaš . nek me ijud vol , a nek ne . veo jesam tih , dobar građanin . odlaz iz krajnos u krajnost . obiš jesam cel krug . nekad jesam izaz nevo na ulic . jed od poslednj put , izaš jesam s tob , hod jesam oko ... i priš jesam nek stari na uli ... i poč da joj puniš glav njen duhovn život ... i ona se uplaš i zapret da će pozv polic . čarls prilag stran na uli , i poč da url na njih . biti jesam sam det koj se zabavlja . to jesam bil kad jesam ima 30. ne , nij ! još uvek rad takv stvar . sad ne napušt kuć . upad biti u nevo kad god biti izaš . možeš li da mi daš jed dobar razl za napušt kuć ? bar nij tam napo i ne uzi ilegal drog . ne , uzi legal drog . uzimam legal dop . ili da jesam oženjen i unesreć nek žen . to jesam isti . jed stvar koj neka ... potroš jesam sav nov . i sad ima zub od 200 dolr gor i uopš ih ne nos . preneudob jesam . sam upočet . moraš da ih ostaviš u ust . ond i ne primevuješ da jesam tam . ne idem nikud , ne vid nik . Šta će mu ? za žvak hra , ili šta ? ponos u vlastit nastup . nikad ne ide napo . Šta ga brig kak će da izgled ? kupam se otprili jedn u šest nede . ver u određen ponos koj imaš u seb . ne na način da tvo ego polud i postaneš egomanijak ... mam , ponos ne postoj bez vez sa drug ijud . da . to jesam tač . ne znam . tvoj higijen navi jesam prilič dobr . nikad ne pat od zatvor . to jesam otprili sve što mog da kaž o seb . i to jesam nešt . nemaš hemeroid ? ond ti jesam dobr . tvo otac jesam čest ima tih proble , sa zatvor . pat jesam od zatvor sve vrem . bil jesam stvar opsedn sa ... mog biti da kaž nešt , ali neć . uvek jesam nam dec dav ricinusov ulj . bil jesam opsedn sa zatvor . kad jesam bil veo mal , mor jesam sam da bri o vam . taj period kad jesam svi nam pokušav da daš klistir ? to nij funkcionisa . nikad vam nisam dav klistir . neko- uvek jesam pret da ćeš nam dat klistir ako ne bud dobr . nisam ! nek jesam pokuš da mi da klistir . ne žel to da priz , ali- da to nij obič kuć u predgrađ ? to jesam kuć u predgrađ ... koj izgled kao Šta god se des bejb džejn ili nešt tak . nos čud tričarij oko ? ima mač . cel to mest smrd na mokrać . nem to da kažeš na film . ne žel ijud u kuć . i sledeč stvar koj mam zna , cel ova film ekip testeriš vrat . ... testeriš vrat . o ne , filmadžij ! nem šans ! , govor jesam . ter jesam rek , ne , ide gor . uradić to u čarlsov sob . narav , ond jesam ušl u to , i nakon nek vrem , nis viš mog da jesam ućutkaš . sam jesam prič . sam jesam brblj . bil jesam groz . koj jesam godi ? 1970. baš jesam te upozn . tu jesam te upozn , 1969. to jesam ja . sećam se tog . to ne lič na men . u prav jesam . daj da te mal doteram . nos jesam isuviš okrug . i oči jesam isuviš udalje . sad jesam prekas . to jesam bil pre 18 godi . bož , to jednostavno- Šta kažeš na ova crtež teb ? sećam se da jesam bil u jedn restora . ovo jesam smeš . o , dobr . još se kotrljam . skor jesam pal s krov . ali ne mož da vid notes . to jesam ja ? to jesam ti sa svoj fen . ovo jesam ter . ovo jesam ja . vol ova crtež . to jesam jed od retk crtež koj mi se dop . pa , misliš da prodaš te knjig a da ja ne dobi procen ? ovu cel kut sa map ... daj jedn tip za kuć u francusk . ima jesam pun crtež ovd . Šta ja dobijam od tog ? koj crtež ? nek . nacrt jesam to ! ne , alin ih jesam nacrt . jes li sigur ? ja jesam ovo nacrt . ne , alin jesam to nacrt . stvar ? to jesam alin kad jesam jesam upozn . kren jesam od ove strani , na koj jesam ja ... i dve strani kasnij jesam već alin ? kak se to des ? biti jesam to lud period . to jesam odvrat . to jesam užas . to jesam ti i alin . o , isus . stvar jesam mrz žen tad . misliš li da se to poprav ? da . mal ih manj mrz sad . tip kao ja , ja vol određe tip žensk nog . nisam mazohistič . ali ne voliš stop ! nis usredsređen na stop . nisam fiksir , ali mog da se uživ . mog da doživ orgazam igrajuć se sa nečij stopal . to jesam sad stvar male kompleks . stvar jesam u tom da se um osob koj jesam zainteresova za nog i stop ... veo razlik od uma osob koj jesam zainteresova za grud . ljud sa fetiš grud jesam agresivnij , otvorenij , atl . ljud koj vol niž telo- ima te tip kategorizira . ljud koj vol niž tel jesam viš uplaše , povuče . sve to ima vez sa tim da li jesam bil uplaše , na pod , kao det ... gledajuć gor u velik toranj zvan `` mami '' . Šta ima tu dol ? nog i stop . tu jesam sigurnost . Žen hoda oko ugrože od muškar sve vrem . mis da muškar ima moć ... a da jesam područj gde žen mog uze moć muškar seks . muškar ima tu fetišistič uvrnutost u umov jer ima tu sposobnost ... da se koncentriš na jed stvar , a isključ sve osta ... i stvar mog da bud manipulisa seksual , gde žen nis tak osetljiv . ti jesam tak zastrašujuć . isus ! Žen jesam osetljiv na moć . tak ja misl . prikaziv moć i odm , o , on jesam tak zanimljiv ! koj se to muškar ponaš tak neprijat i arogant ? on jesam tak zanimljiv . ja jesam pornograf od karijer . bav se tim 16 godi . to mi jesam bil suđ . uvek jesam vol pornograf . uze jesam nov dobijen za rođend kad jesam napun 18 , jer jesam post punolet ... otiš u knjižar za odras i kup pornograf . proš jesam i nek drug posl , ali jesam ih uvek seksualiz ... pa , pornografij jesam bil prav stvar za men . uredni jesam `` jugs , leg show i bust outasad . takođ , kreator jesam big butt časopis . dogovor jesam se s robert da se fotografiš danas ... i pojav u leg show časopis . imać četir ili pet žen za koj misl da će se svid robert ... ali nikad nem mest osećaj sa robert kramb . ovo jesam devoj koj jesam žel da dobi za fotografis sa kramb . ona jesam maj i ćer tim domi iz l.a- . maj me jesam nauč da dav , mot jesam ove devoj . rad ovo za božić izd . maj nos crv odeć . Žel jesam da naprav nešt sveč . on jesam tip koj biti radij biti mozak u teg neg osob u tel . u sušti , oboj posveć pažnj moj telesn seksualnos . robert nij baš orijent pre normaln seks . nij baš bil normal seks u naš odnos ... ali jesam bil dost nošenj na leđ i rvanj . čest jesam vol da sed na moj cipel . nikad ne skid svo maji . vol da ne postoj . robert jesam prizn , kompulsiv masturbator . masturbir četir ili pet put dnev . rek mi jesam da masturbir na sopstve strip . sigur jesam da jesam i pikas . misl , da , nek jes . ali ne misl da vam pun umetni ... daj tak velik izbor za masturbac kao kramb . tak jesam ako vol ono što i on vol . rad li on to ? robert ništ ne preuveličav u svoj strip . Žen jesam tač onakv kakv on vol ... i ponek portretiš seb ... kao mršav , kratkovid čove loš držanj kakav i jes . nek se ijud pita da li ond ne preuveličav ni veliči svog penis ... koj se pojavlj , užas velik , u strip . robert ništ ne preuveličav . obdaren jesam jedn od najveć penis na svet . zašt imam nek svoj određe seksual sklonos ? ne znam . pita psihijatr . ne znam zašt jesam to tak . uvek jesam misl da se robert sam šal u vez njih . misl jesam da se šal ? da pokušav da bud duhov . da , tak jesam . nisam mog da zamisl kak biti iko mog da bud ozbilj oko tih stvar . biti jesam to total haos , taj odnos . plak i tučnjav jesam poč ran , ustvar . plak jesam treć put kad jesam se naš . Šta jesam tak loš u plakanj ? zašt ti jesam to bol ? o , moj bož ! kak da se nos s tim ? Šta da urad ? ona plač . pa , kažeš da 20 godi pos još uvek nemaš ide ... čim jesam to izazv ? ne , misl da nisam . bil jesam zbunjujuć jer jesam on biti total neodgovor . nazv biti i rek , vol te , nedostaješ mi , jedv čekam da te vid . treb jesam da bud 200 milj dale . rek biti , vid se za nede ili dve . izaš biti napo u prodavni dva sat kasnij da biti ga vid s drug žen . i on se sad pit zašt jesam ga udar ili se naljut . misliš li da jesam sadist ? uvek se ponaš kao pasiv žrtv . naz jesam to njegov ashiey wilkes rutin ... koj biti održav ... gde jesam on sam ta pasiv žrtv okolnos ... u želj drug ijud . a ustvar jesam sam pokušav da pobeg , sa čim god mož ... i da pregag ijud . gaz jesam ijud ? kog ? teb ? misliš da jesam biti dobar tip , dobar deč u to vrem . misl da nisam preter romantič osob , to jesam sve . misl da nikad nisam stvar biti zaljubljen . imam pis u koj jesam mi govor vol te hiljad put . zloupotrebljav jesam reč . ima jesam taj nadmoć ... odlaz odavd . jak jesam mi se sviđ . au ! sviđ jesam mi se ... i ima jesam tu nadmoć str pre teb koj ne možeš ni da zamisliš . ali ne biti rek da jesam biti zaljubljen . jednostav to nemam u seb . nikad nisam biti zaljubljen ni ijubomor . to jesam užas . jedi žen u koj jesam biti zaljubljen jesam sof , moj drag ćer . pom jesam me . rad jesam knjig `` 70- koj jesam bil samo-ublažavajuć . moj mržnj pre sam seb jesam bil veo intenziv tad . jes li ikad vid ova ? uvrn sestr . dobr naslov strani . pokaz se na wc- . nisam dob prizn . nik ga nij kup . pit jesam izdavač kak ide . odgovor jesam da ga jesam upotreb kao izolac na zid šta . Šta jesam sušti tvoj strip ? o čem jesam oni ? o men . moj seksual život , moj fobij ... kakv odvratn bić se smatram . tvoj maj ima dost u njem , takođ . način na koj jesam mog podn jesam crtan ... stvar odvratn crtan nje . pop ovog , na primer . nakon što se sof rod , maj me poset . bil jesam tak iritant i nij nam uopš pomag . govor o tom kak nij mog da drž beb `` jer jesam joj nok bil umotani. `` moj maj se der u restora , imaš li swe n '' low , src ? tih restorančić u san francis ... i sva duš se okrenu i pogled jesam . doš jesam na aerodr sa afr frizur , obuč trend . robert i ja jesam izgled kao imigran siš prav sa brod . jesam li ovo tvo otac , na dnu ? to jesam muž moj maj . obuk ga jesam u udob ode . kad ga jesam upozn , nos jesam vrećast , smeđ ode ... ima jesam krat kos i biti deb . stav ga jesam na dij , i ubac u safar odeć ... i nater ga da pušt zuluf . ako ost jesam sav mlitav . ima jesam mlitav drž . sam što jesam biti trend obučen . stal ga jesam vuk za sob . Šta ona mis o tvoj strip ? ne vid ih . nij zainteresova . ne zna da crtaš ? podsves mor bit sves da postoj stvar o koj ne žel ništ da zna . i ne mar pun ni za kog , bil kak bil . nij baš zainteresova . vid jesam ovu sli i par drug , i rek jesam ... zgod jesam . ko ih jesam naslik ? odgovor jesam , ja . rek jesam , nisam zna da slikaš . misl , sla me u umetnič škol ! prome tem , tip , Šta ima za večer ? jed od stvar koj jesam nauč jesam važnost crn . to jesam dobr . hva , tat . ok , dost . zašt jesam uopš odabr tu tem ? vol ove fotografij . moć jesam iz nek razl . ovu jesam bil lak nacrt . konač one atraktiv . nek od njih jesam ruž , znaš . ova jesam u nered . da , jes . tekst govor o njo , kao alkoholičark . zna jesam da jesam pokup na uli . ova . o , bož ! izgled kao čudoviš . u svom crtež ove , učin jesam jesam slađ neg što to stvar jes ... jer jesam proš kurs za slatkoć kad jesam rad u američk čestitk ... što ne mog da promen . pogod jesam joj oblik glav . to jesam teš . moraš stvarno- proporcij od ovog do onog . jesam li ist , ili krać ? pun jesam bris u počet . nis još nauč kak da varaš da postigneš želje efek . kao na primer ? crt pre fotokopij crtež ? Želiš da zarobiš određ stvar u lic ove žen . određe izazov koj vidiš tu . da , nisam to shvat . preuveliča te mal stvar koj joj daj takav izgled . na primer , način na koj joj zub mal vir . ima mal podrugljiv smešak . pokuš jesam to , ali teš jesam sa olovk . sam preuveliča , vara mal . kao oblik nje glav ... i podrugljiv smešak , pojača to . moraš da napraviš sves odlu ... o tom šta želiš da naglasiš na njen lic . urad jesam to ovd , ali ni to nij pomog . to jesam veo fin na fotografij . veo jesam fin . moj crt ne obuhv mržnj . mal da , na nek način . imaš ta otvor ust . to jesam ključ stvar . taj podrugljiv smešak , znaš ? otkriv zub . da . to jesam ključ . očigled jesam joj nared da sed i ne mrd se . nacrtać jesam , i sam sed tam . možeš da primetiš da joj se to ne sviđ . bil biti dobr da se uzdržavaš crtajuć . nis iša u umetnič škol , a pogleda , bog jesam i slav . ne govor sad o bogat i slavn . govor o učenj crtanj . pun mog svežij rad izlag u weird časopis . ovo jesam tip koj čita moj rad . to jesam oda čitate . povređen , osetljiv tip koj ne spad u normal ijud . kao ovi ijud . ona govor , oduvek jesam mrz the thre stooges . narav , on vol the thre stooges . to jesam moj izvor materij . nisam mog u časopis da nađ sli običn , savremen ... američk uličn sce . pa jesam nagovor tog tip u sakrament da proved dan sa mnom vozeć se oko ... jer ja ne voz i ne biti to mog da urad jesam . sam da naslikam te obič , ulič ugl moder ameri . to mi jesam bil potreb . ne setiš se tih stvar , da nacrtaš te moder , svet stub i to sranj . sve to đubr na svak urban uli . upotreb jesam to na pun mest . ovd jesam to pozadi . takv stvar . u ovo svoj prič , takođ jesam to upotreb . cel ova pozadi , ove stvar , umetn jesam to ovd . ne možeš izmisl to sranj . prekomplikov jesam . na ovo naslovn jesam upotreb par fotografij da biti uze to . u stvarn svet , ove stvar nis stvore da bud vizual prijat . to jesam sam nakupi moder , industrijal svet . ljud ni ne primeć . izbac to . rober i sof , večer jesam sprem . požur . idi da sedneš . odlag odavd . ko , ja ? ne , ona . ona mi pomaž . sad se bav brej-densing . odlag odavd . dođ ovd i uzm tanjir . kak to ? menjam žva za tanjir . moram da dobi svo skrob i svo masnoć . pogleda svu tu hra . zabav jesam večer sa porodic . poseb kad jesam dobr hra na stol . bar uspeš da stgneš na vrem . tvoj maj prolag kroz mnoštv poteškoć da biti priprem fin jel . to jesam osnov prav uljudnos , čak . znam . ali , šta jesam mog . kas jesam se vrat iz ško . kad jesam uša u pubert , bil jesam kas `` 50-e. svi koj pozna ... njih porodi nis ima ništ sa reklam sam seb ... koj jesam kultur predstavlj na tv ekra . zašt da ne ? moram li da imam razl ? svi će ti prijate bit tam . nij me brig . čak ! ne govor pun ust . dobr žvać svo hra . Žvać i žvać . nij li isuviš fin tak ? cel stvar jesam veli , laž fasad ... to jesam bil gušenj , tak turob i depresiv . odras jesam u depresij . razum . proš jesam rat . Žel jesam to , što jesam bil tak tes , nepreteć i rav . Žel jesam glup život . Žel jesam perij kom . Žel jesam tu ozi i herij ijuštur u koj jesam mi odras . cel stvar jesam ima ... taj jeziv , grotesk kvalit iz noć mor . ovo jesam prv izd zap comix koj jesam urad kas 1967. biti jesam to početak cel ove underground-stripov besmisli . bil jesam snaž inspiris lsd- . pun jesam stvar ovd koj jesam precrt iz svoj map . ova lik whitema . pun tih stvar ... kad jesam to rad , nisam još shvat šta jesam to , sa čim jesam to povez . shvat jesam kasnij , da jesam to zaprav o mom ocu . taj ukrućen ... gung-h američk tip . tipič čovek generacij ii svet rat . kad mi jesam otac umr , `` 82 , moj tet dal mi jesam stvar koj joj jesam otac posl . jed od stvar jesam bil knjig koj jesam napis , efektiv trenir ljud . nisam sigur kak jesam zarađ za život poslednj godi svog život . ima jesam nešt sa motivacij zaposle za korporac . ovo jesam fotografij . čit jesam o tom sindr u japa , da ga ima japan biznisme . nešt o nek boles smeškanj ... kad ima namešten smešak na lic sve vrem . misl da jesam moj otac to ima . članak kaž da jesam to znak dubo potištenos . nij se smešk kuć . smešak mu jesam otpad čim biti doš kuć . biti jesam namršten tip . bor se u rat i sve to . ima jesam žilav stav pre život ... i misl jesam da će nas moj maj sve razmaz , što i jes . sva njeg tri sin jesam završ kao cmizdrav , štreber ludak . to mu jesam slom src , misl . Žel jesam da nek od nas posta marin . moj otac jesam ima vruć glav . ima jesam svoj drv . svez biti te i snaž udar . kad jesam ima pet godi , na božić , cel se ta stvar dogod ... udar me tim drv i slom mi ključ kost . kad jesam ima pet godi ? da . čarls jesam ima talen za upad u nevo . biti jesam đavol kao det . i moj ga jesam otac tuk nemilosrd ... zbot tih stvar koj jesam rad , zloči koj biti počin . to ga jesam sam još viš pogorša . ima jesam podsves žel da bud kažnjen . zašt ? nešt u vez mog oca . ima nešt sa dovođen pred sadističk nasilni . postoj nek vez izmeđ to dvoj ... iak nisam baš sigur kakv . kakv ti jesam bil maj kad jesam biti det ? bil jesam zavisni o amfetamin . amfetami jesam jesam ter na lud ponaš ... da rad i govor lud stvar . ima jesam total razor učinak , misl , na sve nas pet . na teb ? ima jesam razor učinak na men , u svak sluča . kak jesam ti se rodite slag ? slag jesam se dobr do vrem kad jesam ima 9 ili 10 godi . ali nakon što jesam bit poč da uzi amfetami da sma kilaž ... bil im jesam užas . vrišt jesam i vik jed na drug sve vrem ... ujutr , popod i uveč . greb biti oca po lic . dok ne biti poprim izgled pregaže hamburger . stavlj biti šmin kad biti iša na pos ... da sakrij ogreboti po lic . otac mi jesam priš i rek ... ako ne odeš i ne nađeš pos , pretvorić ti život u pak na zem . to jesam uprav ono što jesam poč da rad , pretvar jesam moj život u pak na zem . pa , da ga ski s leđ , naš jesam pos kao telefon zastupnik ... za filadelfij obaveštav . izdrž jesam godi dan ... jer jesam se boj šta biti mog da mi urad da nisam . to jesam , ipak , zad put da jesam ima pos , zar ne ? i traj jesam sam godi dan . to jesam bil još `` 69. otac jesam stal pokušav da od nas naprav produktiv građa . dok jesam biti tinejdžer , ter me da upotrebljavam svo crtačk talen ... za crt kuć , i ond jesam ispit ijud žel li da ih kup . to jesam bil njeg idej , zar ne ? potpu njeg idej . nater me na to . biti mi jesam to omraže pos . kad jesam se proslav , biti jesam ponos na men . čuo jesam da me prepozna po mom rad , ali ga nikad nij vid . ne ver da biti ga odobr . zabran biti ga zbog takozvan moraln nač . nek mi jesam rek da mu jesam nek na posl pokaz nek od moj strip ... to jesam bil ond kad jesam prest da prič sa mnom . nij hte da prič sa mnom nakon što jesam vid stvar koj jesam crt u ran `` 70- . prič s koj jesam ima najviš nevo jesam bil ova . završ jesam dve strani i pomisl ... ovo jesam prenegativ , preuvrn , previš uznemiravajuć . moram da presta s tim . prest jesam da rad na tom . bac jesam ga u kant za đubr . u jedn trenut , alin jesam doš u stud zbog neč ... i odluč jesam , pokazać joj to i videć šta ona mis . pa , izvad jesam ga iz kan za đubr . rek jesam , Šta misliš o ovom ? bac jesam ga. nisam žel da nastav . isuviš jesam čud , previš poremeć . ona ga jesam pročit i rek , moraš ovo da dovršiš . moraš ponov da razmisliš o tom . rek jesam , ona jesam žen . ona jesam rek da moram to da urad , pa , uradić to . pa , flek foont otvr vrat i tam stoj žen tel . ali ono što vid jesam glav i brad g. prirod , gde biti treba da bud nje glav . tak poč . flek foont jesam zbunjen tim . i g. prirod ugalopir unutr ... jašuć devoj po sob . tel joj jesam veo nestaš , i uopš joj ne vid glav . vid sam brad g. prirod tam gde biti joj treb bit glav . ond sleć praveć špag . i g. prirod poč da govor o tom kakv neverovat tel ima ta žen . ali , glav jesam uvek bil probl ... `` jer jesam ima tak neprijat ličnost . flek foont jesam šokir i zgrožen kad uvid da ona nem glav . g. prirod objašnjav , bil jesam neprijat , pa jesam se reš nje glav . Žel jesam jesam , žud za njom . sad jesam možeš i ima , jer joj glav nedostaj . ond objašnjav kak joj jesam uklon glav ... i stav kapi na vrh vrat . ond g. prirod kaž da jesam otkr ... da jesam ima drug , manj mozak u guzi ... i to jesam ono zbog čeg tel funkcioniš . ond daj foont uputstv kak jesam da jesam hra . skineš kapi ... i staviš joj ova levak u vrat . g. prirod vad tu manekens glav i govor ... ako jesam vodiš napo , moraš da joj staviš ovu glav ... da ijud ne biti bil šokira i zgrože bezglav devojk koj hod oko . g. prirod odlag govoreć , nem da kažeš da nisam ništ učin za teb . daj devoj foont , i foont se jak uzbud . ima to prelep tel sam za seb , da rad sa njim šta god hoć . kaž , viš mi se sviđ sam sa kapic . odvalj laž glav . vod jesam pre zid ... i ona slučaj nagag na laž glav i gnječ jesam . gur jesam na zid , skid joj odeć ... i div se njen čvrst guzi . ovo jesam deo gde se uzbud kad rad . obožavam da crtam žen obli . dig veli praši oko tog da oblik ispad baš ona kak jesam žel . muškar , nij me brig kak oni izgleda . pa , poč da jesam jeb . penetrir u nju otpoz , i jak se uzbud . u ist se vrem oseć loš . kad jesam usred svršavanj ... zamišij nje odstranj glav ... i nje ga lic osuđ . ona kaž , ti mal gov ! prelaz kog g , prirod . kuć jesam , zvo telefon . doš jesam kuć pre sat vrem . da , foont jesam . oseć se loš . foont žel da jesam vra kak jesam bil . ne mož ovo da podnes . g. prirod kaž , ok , doved jesam . obavez joj stav glav naz pre neg jesam izvedeš napo . shv da joj jesam glav zgnječ . ne zna šta da urad . zaprav , pun jesam poz na tim pano ... preuz zamrzavan sli od fiy girls na in living color . on zamot maji u kugl i stav jesam na vrh kapi . ond stav šešir . gur jesam u aut . prelaz u kuć g. prirod . g. prirod govor da će da zaž što nij hte da jesam zadrž onakv . g. prirod kaž , zaborav . vratić joj glav . g. prirodniodvr štipalj , vad cev iz nje . posež unutr . ovo jesam verovat najbolesnij , najuznemiravajuć deo u prič . alin kaž da jesam to najuznemiravajuć deo cel stvar . snaž vuč , i izvlač joj glav naz vukuć jesam za jezik . glav joj jesam zaprav bil unutar tel sve vrem . foont jesam šokir , a ond odah što jesam glav opet tu . g. prirod kaž , star afrič vračarsko-doktor stvar . ništ specijal . i ona kaž , ovo jesam bil tak čud ! g. prirod kaž , da . i ond oboj shvata da jesam sad , sa glav , i problem vraće naz . ona govor što joj se des i što joj jesam g. prirod urad ... i otkud dobij te svoj lud idej ? na tom stupnj , foont oseć krivi i poč da se izvinjav proklet cur ... što joj jesam rad ono kad nij ima glav . ona kaž , Šta to govoriš ? ona shv da jesam jesam g. prirod dao foont da se igr s njom . kaž , dao jesam me tom šmoklja da se igr sa mnom kao da jesam kom mes . on odgovr , koj jesam dođavo razli ? pokuš da pobeg i ona ga proganj . na kra , ona bes i kaž ... gde mi jesam mesar nož ? isećić vam glav oboji ! tipič strip završetak . vid tem , prelazeć njegov rad , koj jesam veo zastrašujuć . i to jesam žen čij jesam glav ili odreza ili neka izvrn ... nešt jesam uradj s njom da ne ostaj ništ osim tel . a tel , narav , mož da jeb . kad kramb nacrt to mal čudoviš , g. prirod ... koj rad stvar koj vi ili ja ne biti pomisl da urad sa bezglav žen ... on ne namerav , misl , da priz greš za obezglavljiv ... ni za silov . ali to jesam prizn da takv vrs fantazij ... stvar borav u hom sapiens , one jesam tam . kaž da jesam veo neodgovor stav ... opas seksual fantazij na papir ... i učin ih dostupn javnos . važ jesam za žen da ne bež užasn od pornografsk sce ... i ne mis odm da predstavlja ugnjetav ... i moć muškar nad žen . i da razmišija , ponek , o činjeni da one ponek jesu- fantazir jesam i o njihov nadmoć . one jesam u fantazij sposob da dominira ... to dolag od stra od potpu suprot . stra da ne bud privlač žen . stra od impotencij . i strah nemoć , uopš . Šta misliš o nači na koj crt žen u svoj strip ? on crt svo ličnost u svom najčišć obli . tam stra ijud prirod nalag se u svak čove . to jesam ono što me privlač u njegov rad . on to mož veo jas da ilustrir . nesvakidašnj jesam to vid . a misl da jesam uvek tam negd . da li ti išt od tog smet ? nij takav u drug pogled , kao osob . izbac to u svom rad . zabav se sa drug žen . kak se nosiš sa tim ? zabavljam se sa drug muškar . gaj neprijateljstv pre žen . prizna . napo jesam na otvor . moram to da oslobod . ponek misl da jesam to greš . da nikad nij treba da oslobod . biti biti omiljenij . cel stvar biti bil lakš i čišć da nisam to oslobod . ali unutr jesam , i veo jesam jak . i to nemilosrd ... prisiljav sam seb da izađ iz men na papir ... bolj ili lošij . kad jesam ima 9 ili 10 godi , moj brat jesam sakuplj zap comix . kad jesam ih vid , stvar jesam me dubo , dubo ... zgroz . bil jesam dubo uznemir . pogled jesam ih i pomisl ... ovo jesam odra dob ? takv jesam odras žen ? u to se razvijam ? bil jesam užasavajuć . pitam se razmišijaš li o utica na ijud koj to čita ... ili što ih proglašavaš pravedn deča . sam se nadam da neka ... otkriv te isti o men neka pomaž . nadam se . ali moram to urad . možd ne biti treba da mi bud dozvolj . možd biti treba da bud zaključ i da mi oduzm sve olov . jednostav ne znam . stvar ne mog da kaž . ne mog se odbran . zna , gled jesam sa ćerk goodfellas na videokas . nasil deo jesam tak jak užasn da jesam poč da jesam bol stomak . ugas jesam to , nisam joj viš dopust da gled . misl da jesam to odlič film , istin film . pun jesam izvuk iz njeg . očigled jesam da nij za dec . ponek određe grubos u realnos život ... moraš da zaštitiš dec mal od tog . ne razum još pun stvar . nij sve za dec . nij sve za svak . jes li kritik zbog tog kak crtaš crn ? o , da , ali sve jesam doš od bel liber . evo primer stvar o koj govor u oog boog . to jesam zaprav izrugiv crn . to jesam izbaciv krambov sopstve rasiz ... njegov najdublj neprijateljstav i strah . ako jesam toli uskogrud , i to jesam najbo što mož ... ond ćet reć da jesam rasist . ali kad razmisl kak se on poigrav s tim ... kak vam to pokaz u lic ... poč da razmišija o svoj stav ... i kak jesam nastaj stereotip , i posta komplikov . sve to što jesam urad kasn 60- ... nisam zna o čem se tač rad kad jesam to urad . bil jesam veo instinsktiv . lsd me oslobod u tom pogled ... i mi jesam dopust da ostav nek stvar po stra , ne bri se o tom šta to znač . ima jesam nejas ide da to nešt znač ... ali kad sa to gled i analizir kasnij , tek jesam ond shvat značenj . neka mi jesam termin crnač src jednostav uša u um ... kao produkt . kao da jesam to nek crn , dubo stvar ... u američk kolektivn umu ili nešt ... što ima vez sa tim što se sve okreć oko nov . nisam sigur , ali otprili jesam takv poru . velik bro ijud ovih dan biti žel ... tu fin , mleč viz kultur u koj se sve sam poboljšav ... i sve nas vod tom fin , mal moraln neb ... gde nik nij odvrat pre nikom . ali , jedi stvar jesam da literatur , kultur , umetnost ... nis stavlje tu da ima taj prijat , unormaljen učinak . konzervativ vol da razmišija da nas veli umetnič del vod pre demokratij . sranj . postoj govor u Šekspir koj jesam tak pun te mržnj ... strastv jesam , elitističk , strastv antidemokrat . Šta jesam sa nek kao selin , naz simpatizer , a ipak sjaj novelist ? Šta jesam sa praktič bil kim ko ima viz svet ... koj se ne slaž sa sadašnj standard u berkl ? svi nos `` raiders '' i `` 49ers '' jak . sof žel da joj kup `` 49ers '' jak . zašt žel da živ usred tog ? kao haml , previš se plaš da se ubi . sel se na jug francu ? hoć li vam nedostaj sve ovo ? nesta odavd za par mese . ne mog da bud . ne mog to da podnes . ne mog da dočekam da dob nov i gur svoj prs u te stvar . Živ za to . to jesam prelep svet . završićeš ova usk ? zavis o tom kad ću dob prili da nađ svo četki ponov . rad jesam na ovom u poslednj vrem , zar ne ? jes li urad nešt u vez sa tim ? kad jesam posled put slik ? rad jesam na toj stvar za dian ... portr one njujorš kurv sa koj jesam trč . ovo ? ovo jesam bro portr . spojiš stvar u celi i gledaš kak boj rad svoj . kak to da jesam stav taj metal grudnjak na nju ? takv joj jesam bil ličnost . ima jesam jak , čelič ličnost . bil jesam snaž ispod sveg . uze biti tu stvar koj jesam stav na nju veo uznemiravajuć . to sam odražav ličnost , leden , sluđen izraz u oči . ali tu jesam i topli i nek protivljenj u smeš . znaš šta misl ? intresant . ona jesam na terapij sad . stvar ? ne treb njo terapij . preja jeb . kak to izleč osim smrć ? poč se sa grudic . kad obaviš pos sa mastil , počinješ sa linij . fiksirajuć se na ... kao ova . to jesam takođ primer fiksacij na lin . poč jesam da ulaz u to veo detalj ... mož uoč veo različ sklop linij u karakter ovog . zadovolj jesam ovim kad sad pogledaš ? jak mi se sviđ stil . ovo jesam vann gog kak se upucav . na kukuruzišt . zašt kukuruz ? to jesam kao ona volt vitmenov cit : kvintilio sazr i kvintilio zele . biti jesam napo da ber voć , berač u prolaz . doš jesam do sledeć zaključ : mnog stvar na farm . mnog bilj koj rast . napis jesam : kvintilio sazr i kvintilio zele . ist stvar jesam sa kukuruz . stilizova sli vann gog . kukuruz ima beskraj mogućnos , kao iskon prirod . zašt se vann gog upucav ? um mu jesam otiš na jed mest . gde jesam to beskraj obi , kao i na klip kukuruz . ovo jesam prv ulj na plat koj jesam naslik , zar ne ? to jesam prv ulj koj jesam naslik . da . nikad pre nis crt , a ond jesam odjedn sam izaš iz teb . kao da jesam nešt oslobođ u teb . kad jesam ima prv epileptičk nap u šest razred ... crt jesam sli svog lic uglj na čas umetnos . rek jesam , hej , ti znaš da crtaš . poč jesam da napred . to jesam bil moj prv umetnič iskustv . bil jesam tak nasil u men da jesam ima jebe nap . završ jesam u bolni sledeć dan . ovo jesam verovat jed od poslednj naslovn stra strip koj jesam čarls ikad naprav . možd jesam i poslednj . njeg psihotič zečić . kasnij u pubert , uver jesam čarls ... da biti treba da se prijav za pozn umetni talen test . ima jesam oglas u časopis . svak od nas jesam posl svo primerak za taj test . naprav jesam svo legitim , na način na koj jesam treba . ali čarls seb nij mog da pomog . treba jesam da dovršiš figur docrtavan kost na nju . ali on joj jesam stav listić na sis ... i poč da crt čud , psihotič lik u pozadi . psihotič mik maus . ima jesam obris nekakv kolib i drv . treba jesam crt u tekstur na površi . oni jesam dal sugest kak da se popu te tekstur . to jesam njeg interpretacij tog . ovo jesam ponuđ mogućnost za slag elemen na sli . daj ti obje . moraš da ih složiš po red . pa , on jesam urad ovo i ovo . tvoj mašt kao ilustrator . dovrš sli dodavan ... koj god obli ili objekt za koj misliš da jesam potreb . pa jesam on nacrt ovu devoj ovd . nede dan nakon dola ovog pošt , prodavač se pojav da nam oce test . ako dobiješ dobr oce , dobijaš privileg ... plaćanj 400 dolr da ideš na kurs . pogled jesam čarls ... i ono što jesam urad , i zanem jesam . nij zna šta da kaž . za moj jesam rek da jesam dobr , da imam pun potencij i da biti treba da idem na kurs . ali čarls ... nij žel ni da prič sa njim . biti jesam već prilič odsut na tom stadijum . ovo jesam nek od njegov kasnij rad ... nek vrst kraj njegov stripov period . oko 1961. ima jesam oko 18 godi . poč jesam da razvij tu čud tehni bor u svoj crtež ... i postaja jesam čudnij i čudnij . nij ima apsolut ništ sa spoljn svet . poč jesam sve viš i viš da urast u taj način . ima jesam vez sa pojačan njegov otuđivanj od svet . izolacij . nikad nij preš na olov i mast . nikad nij iša ispod hemij i past . ovo jesam jed od zadnj ostrv s blag koj jesam naprav . kas `` 61. prelep jesam nacrt , osim ove čud stvar koj izlag iz ruk . postaj jesam sve opsednutij tim . postaj stvar mrač . ima jesam tu fascinac odnos ... izmeđ det i kapeta kuk , lik gusr ... koj jesam beskraj razrađ . ovo jesam jed od naš zajedničk . vid da jesam postep dodav sve viš tekst . prevladav pis . pogleda to . izgub jesam interes za crt ... i preš na to šašav pis . postoj određ faz u čarlsov život obelež tom kompulsivn grafomanij . ispis jesam gom notes . dao mi ih jesam par . ljud jesam bil fascinant . ovo jesam odozg pre dol , premd to ništ ne menj . nisam sigur jesam li to odozg pre dol , ili zdes na gor . kad jesam tek počinj , bil jesam čitljiv ... a ond jesam postaja sve nečitkij . ono što mi definitiv treb jesam nek vrst spolj stimulacij ... da me poml i pokre ponov . ali ne znam kak ću usp da sred ovo s vrem . ne znam . morać to da poč da rad u mentaln bolni . sećam se jedn kad jesam bil u nilov kuć , i mer jesam bil tam . mer jesam rek , men jesam dosad . idem da se okupam . otiš jesam u kupaoni i ... rek jesam joj da to ne rad . makson oči jesam mal pobeg tam i sav jesam pocrven . ust jesam kao u trans i otiš gor u kupaoni . rek jesam , Šta to radiš ? gurn jesam vrat od kupaoni . mer jesam staj tam gol i vrišt . zalup jesam vrat . rek jesam , makso , odlag odand . pokuš jesam da ga odgur s vrat . biti jesam potpu u trans . opet jesam odgurn vrat . mer se opet dra . tad jesam makson pao na pod ... i ima 8-minut nap . Šta jesam onim orijentaln žen koj jesam biti inspir u ovo faz ? privlač jesam te orijental žen . jes , kad jesam tek poč da rad ovo . kad jesam biti u toj faz . faz zlostavljanj žen i upadanj u nevo sa murij . jes li stvar sil te žen ? ne . nisam se toli une u to . prep biti ih i oter . moraš da prođeš dost zlostavljanj da biti sil . ako par godi zlostavljaš , doć ćeš i do silovanj . poč jesam sa zlostavljan sa 18. poč jesam sa kineskinj iz nek lud razl na autoputev u filadelfij . prolaz jesam raz period tog . ali izaš jesam iz tog . to jesam prestrastv , a prema životinj . nis li te stav u nek vrst ludni na par nede ? dva nede na haldol mog sve da izleč . uradićeš sve što ti kaž nakon dva nede tam . za osećaj osob to jesam užas . uđeš žesto u zlostavlj . to jesam zločin . dođ do tač kad vuč devojač kra pantaloni dol . hodam po jedn okrug bliz mari , šoping-okrug . ta prekras devoj jevrej izgled ... sa opsc kratk pantalonic ... ulag u droger . u form jesam . moram to da joj urad . ona jesam jednostav previš . moram da rizik ceo život sam da joj nešt urad . pa , ulaz unutr , mest jesam pun hladnoć . ona ne primeć . opušt razgled šampo . pokušavam da bud nenametljiv . prilag pult . to jesam kao nek potpu , lič bit ... o tom trenut u kom moram da izved taj riskant potez . prilaz joj otpoz kad plać šampon . zgrab jesam za kra pantaloni i ode- one odu skroz do dol , i nje guzi iskoč pop zre beskv . isus hri ! , kaž ona . nek jesam tam . možd ću za 15 ili 20 godi moć viš da pričam o tom . ali ne sad . još uvek imam previš skrupu . jes li rek makso za njih ? mis da ih suzbijaš . čarls mi jesam prizn , kad jesam već odras , da jesam ... kad jesam bil tinejdžer , mor da suzbij nagon da mi zabij nož u src . lež biti u krev boreć se s nagon da ode u kuh po nož . Žel jesam da odem u podrum , da uzm sekir i zabi ti jesam u lobanj . rek jesam makso . nij mog da ver . misl jesam da jesam sve to deo glum . mis da jesam cel stvar jesam glu . mis da jesam moj mental bolest glu . mis da imaš udob pozic u stvar ... jer jesam dob majčins ijubav , a on nij . to on mis . verovat mis da imam razl da podstič tu glum . Šta mis , koj jesam to razlog ? ne ver da razmišij o tom tak dubo . sam reag . još ima pun ijutnj i bes jer nij voljen od maj . sad znam otkud nago za ubijan . dolaz od prevelik step narcisoidnos . čin se da jesam sve što treb da urad jesam da prevladam taj prekomer stepen narcisoidnos ... i moj nago za ubijan će nest . još uvek imaš te nago ? ne , prilič jesam nest . misliš da jesam to zbog lek ? koj jesam vez izmeđ narcisoidnos i nago za ubijan ? kad jesam narcisoidnost povređ ... on žel da uzvr osob koj ga jesam povred . povređ li ja tvo narcisoidnost ? pun , pun put . pun , pun put . na tačk jesam meditacij kad moram da upotrebljavam krev sa ekser . nisam nek stručnjak za ekser , pa prekri te ekser ... tank maram da mi ne biti bil isuviš bol . moram da reguliš koj količi bol mog da podnes . koli dug možeš da sediš na nji ? mog da sed par sat . veo jesam jednostav . tkani ti čis crev od spo pre unutr . mož da se kaž da to prij crev . svak šest nede , redov , moram da prođ tim kroz cel tel . i potreb jesam tri dan da izađ na drug stra . ne uzimaš ekser na uli , zar ne ? ima predrasud o ijud , kao u finansijsk okruz ... protiv nek ko mol na uli . izlaziš napo sa svoj prosjačk posudic skor svak dan . rad to svak dan , jedn dnev . to jesam deo cel stvar . moram da izađ , da sreć ijud . spust posud , zablokiram se i urad to . to jesam prljav pos . koli dug ima taj krev s ekser ? par godi . sed na njem oko tri ili četir put dnev ? otprili jedn dnev po par sat . spav li na njem ? ne . premalen jesam za spav . sam sed . gde ga jesam nabav ? jel ga kup ? ne možeš da kupiš krev sa ekser . sam min . Šta jesam ? Šta ? ne previš . zapam , maj , pod dejstv lek jesam . to mi pomaž kroz tu stvar donek , u svak sluča . kad jesam poč da meditiraš ? pre otprili 20 godi . kad biti bar to pomaga kod unutrašnj agonij i bol . poč jesam da meditiraš nakon pokuš samoubistv ? poč jesam nakon jed od takv pokuš . pop jesam sredstv za polir namešt . to jesam bil prv put . pop jesam flaš sredstv i predozir se tablet za spav . uplaš jesam se u posledn trenut , i otiš dol ... i traž mam da me odved u bolni i da mi ispumpa želud . isus ! bil jesam još dva ili tri pokuš pored tog . jutros jesam prič o rađ lobotomij . zašt da ne ? zašt da ne ? bož , to jesam ozbilj . čarls mi jesam prizn da se , prv put kad jesam gled ostrv s blag 1950 ... zatresk u bobij drisko , i to nikad nij presta . bob driskol jesam biti det koj glum dži houkins . koren cel te opsednutos jesam to det iz fil . crt jesam bobij drisko , to det , neprekid . kad mi jesam to rek , bil jesam šokira . nij mi pada na pam da se o tom rad . misl da mu jesam to prouzrokova pun muk u život . nikad nij biti sposob da ima nek ozbilj seksual život . nikad nij ima seks . ne ver da išt izlag , mam . kad jesam povik , izlag dođavo odand ! ja jesam rek , sa kim ona prič ? i kaž , ugrož jesam od nevidljiv neprijate . Šta mis ko jesam oni ? ne znam tač . teš jesam reć . čarls ? names onu zaves u hodni . zaves u hodni ? dođ ova . dođ ova . daj da vid to , mol te . daj da ti pokaž sli . nacrt jesam ovu i ovu . ova jesam dobr . daj da ti pokaž koj jesam to . ovo jesam moj lik . to jesam tvo lik ? Šta jesam kolačić zubić ? njen pas ! kolačić zubić . to jesam njen pas ? ostav to tak . pus me na mir . nij li tak bolj ? pogleda . pun bolj . sve mor bit crno-b . sve mor bit staromod . tak jednostav bolj izgled . otac jesam , misl , podv rep prilič ozbilj ... kad jesam ima negd pet ili šest godi , misl . ne sećam se baš dobr tog razdob . ali nisam ga viđ baš čest pos tog . biti jesam ovd već del : medison , dikson . neka odsut cel vrem . misl da mu jesam teš emocional . ponek osećam da žel da izraz naklonost pre ocu . osećam se kao da žel da stav ruk oko njeg , ili da mu stis ruk ... ili da se zbliž sa njim neka . ali on to ne mož . kak čvrst ? prilič čvrst koj jesam ovo katastrof , vađenj svih tih ploč . planir jesam da živ ovd do smr ! nisam žel da se sel odavd , i da pomeram sve ove prokl ploč . to će da te nauč da imaš hob . pažijiv sa tim . ako slomiš nek , ubić te . moj primerak fren bunc i `` his fuzzy wuzzies '' stav one tam , u ona omot . koli god čvrst možeš . navu ga , a ja ću da odseč . isus , kakv žen . ter me da se presel u francus , za ime bog . sad jesam prekas . potez jesam povučen . mnog jesam stvar tu , a nešt od tog jesam i ovd . najbo biti bil da se prevez skroz dovd . ne znam . morać da pogleda . ima šperploč koj mož da spust . ima ona mud , da upuć te tip šta da urad . bož , velik kamio jesam tu , sve jesam tu . sramot . misliš li da će ti tip bit osećaj sa moj kolekcij ploč ? hrpi nezgrapn fudbaler . Šta imaš ovd ? par star albu ili tak nešt ? hoć li ti išt nedostaj u vez ove zem ? određ opuštenost koj ijud ovd ima , a evroplja ne . oni jesam viš formalnij . ameri jesam veli , lenj sel ? otiš jesam po vlasništv svog prijate u eure . bil jesam u kuć ovih ijud . ušl jesam u njihov dnev sob . ima jesam tu stoli koj jesam bil kao zlat , plastič fudbal kacig ... sa crv i plav obložen sedišt . ima jesam ogrom dvosed i tv sa velik ekran i nintend . nindž igri jesam bil upalj . div , deb tinejdžer jesam sed ond , hipnot . ne vidiš to toli u francusk . kak se osećaš dok napuštaš svo porodi ovd ? lona nemam nek osećanj o tom . Šta me brig ? nikad ne vid maj ni brat , iona . prič s nji jedn godišnj . a šta jesam sa džes ? očaj jesam što odlaz . u drug ruk , rek jesam mu da mož da podj sa nam i osta tam . oduševljen jesam zbog tog . dal jesam mu 500 dolr za avion ... pa i on dolag . a maks ? zbog maks mi jesam kriv . nem baš previš drug ijud sa koj biti razgovar . sa mnom verovat ima najbliž ijud odnos na svet . jes li to sve ploč ? te 78-i o koj jesam prič ? da . nemam strpljenj za holivud sranj . ne mog da razmišijam na taj način . već jesam toli život potroš sa tim ijud , tam . animacij ? zaborav . ne . nisam uopš zainteres za to . nem pristoj animira fil napravlje u ovo zem još od 1940. cheery pop tart jesam gadost . ler vels jesam idiot . bić to total đubr . nisam zainteres . ured . zbog . razgovar jesam sa čarls veb , prijatel den o '' nil . oni sastavlja cherry pop tart film . dob jesam na telefon nek tip iz l.a. koj kaž ... hej ! ja jesam vaš tip čove . seća se `` tom klonj '' ? obožavam ga ! Žel da snim film ili šta ? prirod film , narav . to jesam go projek . ova jesam se oseć pos te zadnj , pakle nede ... vaš snimanj men ovd . kak jesam sve to savrš , proklet izvrs , da bud sigur . kao det , ako biti ikad poč da pokaz entuzijazam za bil šta ... moj brat , čarls , biti rek ... kak jesam sve to savrš , proklet izvrs , da bud sigur . uvek mi jesam uzim vetar iz jedr . lak ga ne viđam isuviš čest , kad god jesam sa njim ... to oživljav onu oštr svest o tom ... koli jesam odstranje , ili ekstrem odvoje ... od ostad čovečanstv i svet , uopš . neka vol taj oseća . kak jesam sve to savrš , proklet izvrs , da bud sigur . poprav to , čarls . vra peškir ona kak jesam biti . prv podig peškir . paz da skroz ne srušiš tu navla . neć . ne možeš da dođeš i tak poremetiš ijud kuć ! gde jesam beb ? ne znam . misl da jesam devojči u moj sob . čarls kramb počin jesam samoubistv godi dan nakon ovog snimanj robert sestr , sandr i kerol , odb jesam da daj interv za ova film mozen prevod na srp jezik : myladh