 rai radiotelevisio italia predstav vrijem putovanj by andre tarkovsky and by : toni guerr to jesam andre . imaš li nešt za jes ? da , hva . znaš , andre , prošl jesam noć pis poez . stvar ? da , za teb . za men ? da , žel ti jesam čit . pis jesam na dijalekt , ne na talijansk . ali čit ću na talijansk pa ćeš možd razumj nešt . neznam što jesam kuć jesam li kap ? ili kišobr dok kiš ? napun jesam ga sa boc tepis , drven patk zavjes , ventilator čin se da jesam nikad neć htj napust . tad jesam to kavez taj zatvor pored koj prolag čak i pti pop teb , prljav od snij ali što jesam govor jed drugom jesam toli lag da se ne moz čuv unutr . to jesam dobr . to jesam veo dobr . to jesam jak tuž . ne , daj nam nek nad . sve će bit dobr . danas jesam užas dan . mora naprav plan inač neć ništ naprav . naprav jesam nek bilješ . mi jesam ovdj . treba sve obić . Žel se drž pla putovanj kao što jesam i planir . obić ćem ono što nam mož korist za scenari . a osta ćem odbac . mora naprav nek opčenit list . kren ćem iz sorrent . izvi me na trenutak . da ? oh , michelang . da , tu jesam . pozdrav michelang u moj ime . pozdrav te . zahv mu za sve . to jesam ok. u red . dođ ova . doć ćet po dogovor ? dođ ova u 10 sat , ond ćem zajed na aerodr . velik zagrlja . pozdrav . pozdrav . andre . govor jesam sa michelangel . rek mi jesam da jesam on prv naprav dokumentar u bomarz . da ? da , ota vod mnog korije a nit na to nij obrat pažnj . odlič . kaž da ćem bit tam za dan . u svak sluća , žel to vidj . kaž da te žel pozdrav . zahv mu . ne , neg osob . ton , mnog jesam razmišlj o onom što jesam mi rek ... o onim , da kaž , problem ? vidiš , imam neobič dojam . zbunjen jesam , vidiš ? stvar koj jesam jučer vid čin se kao da jesam ih vid prij tjed dan . o naš putovanj , bil jesam to prij mjesec dan , imam osjeća da jesam to bil prij tjed dan . sve mi se smješa , vrijem i prostor . osjećam da jesam to rad italij , imam moć sagled dubi perspektiv kakv još nij izmišlj . proporcij ... kakv ima ona hrast u ravni ... taj vidokrug me podsjeć na rus i nje prostranstv . sve izgled rav , ako se nalag na površi . taj efekt jesam tak jak da smet ... sva juž italij , sa sorrent i svim što jesam vidj ... Što ti se najviš dopa od ovog što jesam do sad vidj ? ton , razumi . reć ću ti iskr . na počet naš putovanj osjeć jesam se neka čud zat što na jug italij , na oba , svid mi se ... amalf . vrl lijep . to jesam viš kao utočiš , mjest za odmor , za tur . to me mal iritir . najviš mi se sviđ , amalf ili mjest koj se zov flor . vjerovat jesam gusar dolaz ova . misl da jesam to jedi mjest na koj možeš lag prist i doć na obal . znaš , bit će mi žao ... iskr , bit će mi veo žao ako ne vid barok lec . zat što jesam prekras . znaš , barok lec jesam jedinstv . jednostav jesam . tam ima velik stup sa ogromn prostor unutr . znač , taj sja ... ta ekscentričnost se pojav u određen područj . ond ... sjećaš li se crkv ... sav taj kamen lec . misl da jesam svečenik govor o posebn kam . nalag se na oltar . oltar , oltar i jednostavnost . svidj mi se . lec me jesam stvar impresionira . možd biti mog to iskorist . rec , da jesam naš lik arhitekt , bil biti žalos da nij vid lec . toni , misl da jesam to mjest previš lijep za naš film . prelijep jesam . zanimljiv jesam sam po seb , ali misl da naš lik , iak jesam arhitekt ... ovo jesam ipak prelijep . naš lik ne mor uvijek bit na genijaln arhitektonsk zdanj . čeka . zaustav ćem svečeni . on će zna viš od nas . barok lec blist zat što jesam lak obrađiv ovdaš kamen . to jesam mek kamen . to jesam mek kamen i lak jesam za obrad . a vrl jesam otpor kao što mož vidj . dod biti da se ispod katedr nalag antič kapeli . antič crkv . tam se nalag 48 stup . svi jesam simetrič . pogleda te pravil stup . vid . tu jesam dobar svećenik on će vam sve objasn . razumi . mozaik na pod jesam simbolič . potječ iz vrem prij dante . književ kultur jesam ovdj postoj prij dante . sve različ kultur , indij , persij , egipat , mezopotan , skandinav , helenistič , platon i augustin , biblij i breton kultur , sve jesam na ovom stabl . u svim kultur ima neč istinit . a da biti bil vrijednij , bil jesam vjer svoj političk i religiozn uvjerenj , ljud jesam uzim sve što jesam smatr potrebn od drug kultur . na otvoren način . taj jesam koncept biti reafirmir na drug vaticansk koncil . mi jesam već živj tak . to jesam biblij koncept . rad poštivanj tih kultur , danas mož ima dijal sa svim kultur . bez zapre . bez ideologij . jak jesam sret što će madon del part vjerovat bit u film . zat što jesam jak lijep . prekras jesam . mal jesam se zabrin kad jesam vid tu reprodukc . pogleda svu tu crv boj . tam jesam nem . čin se da jesam zid glad boj . sve jesam pun praši . a tam jesam plav i bij na kril . nevjerovat . tu nem nič . stog ne vjer u slikar reprodukcij , ne vjer u prijevod pjes . umjetnost jesam jak ljubomor . jak ljubomor . moraš to pogled kod kuć . nek mlad ljud jesam posl par pitanj . sluša ovo . da moraš zahval današnj ili jučerašnj velik redatelj , koj od njih biti zahval rad osjeć koj jesam ti podar ? najprij ... pamt genijal dovzhen , alexander dovzhen , `` '' la terr '' '' od dovzhen . nijem film . izvanred redatelj . u eri nijem fil , rad jesam čud , po mom mišlj . poet kin . bit ću kratak u odgovaranj na to pit . ond ... bresson , robert bresson . bresson me uvijek iznenađ i privlač svoj asketizm . čin mi se da jesam on jedi redatelj na svij koj jesam postig potpu jednostavnost na film . pop bac u muzi , leonard u umjetnos ... tolstoy privlač kao pis . za men , tolstoy , razumiješ ? za men jesam on uvijek biti primjer genijal jednostavnos . asketizam ... antonio , sigur . antonio jesam ostav snaž utisak na men svoj film , pogotov avantur , za koj jesam , usp , pis scenari . da , pomog jesam i pis scenari . misl da jesam film veo zanimljiv . shvat jesam tad , gledajuć taj film , tu `` '' akc '' '' , da jesam smis akcij u film prilič kondicional . skor da nem akcij u antonionijev film . a to jesam smis `` '' akcij '' '' u njegov film . preciznij , u antonionijev film mi se to najviš sviđ . vol fellinij rad njeg dobro , i njeg ljubav pre ljud , rad njeg , rec , jednostavnos i intim intonacij . ako želiš zna - ne rad popularnos , već rad njeg humanos - cijen njeg tendencij . njegov barok , obilnost , ljepot ... njegov film `` '' pal moon tales '' '' iznenađ svoj jednostavnošć , elegancij i čudesn plemenitošć sli i glum . pamt vig sa obzirnošć i zahvalnošć , francu redatelj , koj jesam po mom mišlj otac moder francu fil . najprij , nov val , zat ono što jesam taj val izbac na obal , ono što jesam osta nakon tog val . bil jesam ... vig jesam otkr francu film , nit u tom nij otiš dalj od njeg . zat , sa velik zadovoljstv i zahvalnošć uvijek pamt film sergeij paradzhan , njeg mnog vol . njegov način razmišljanj jesam vrl paradoksal i poet . njeg sposobnost da vol ljepot , njeg vješti da bud potpu slobod u svoj kreacij . gdj jesam već vidj toli hortenzij ? ? da li se sjećaš ? ne , ne sjećam se . ravel . ravel . misl da jesam to bil u onom samosta . pamt lekc o bergma , jak vol njeg film i to jesam gled mnog put naprav ću nov film na moj način . ova vil jesam napravlj po zapovijed rus princez ? ne , ta vil nij napravlj po zapovijed rus princez . već po naređ borbonij iz napu i dvij sicilij . postoj jesam rus princez koj jesam post vlasni . da , rus princez ja doš poslij u vil nakon što jesam poklonj mari fiiibert od savoi , koj ju jesam prod korchak . da bud preciz , princeg ele korchakov . rec mu , mol te . razumiješ li ? da , razumi . Žel te nešt pit . doš jesam ova rad čudn stvar koj jesam mi se des . prij sedam , osam godi net mi jesam rek za pod . polud sam nad se da cu i njeg izlud u pokuša da vid taj pod . to jesam bij pod , naprav ga jesam palizg , sa roz latic . da , isti jesam . i tko jesam to izgrad ? bil jesam to princez . da . taj pod jesam u vil . dizajnir ga jesam za vil slikar filipp palizg . 1888 , misl . jedinstven jesam . vrl jesam velik , dug jesam oko 15 metr . sa roz latic raspršen posvud . lati i lišć ruž . u spomen na portugals grofi . ne , opros . to jesam ist . ne , nij bil portugal . oprost , bil jesam mađari . pogriješ jesam . da , osamnaest godi star mađar grofi , u koj jesam se borbo lud zaljub . ond jesam grofi umr i borbo jesam polud i bac sva stvar koj jesam grofi dotaknu u mor . rec andrei da jesam mu rek isti . bliz jesam vil , ali nas sadaš vlasnik neć pust da vid pod ali on jesam još uvijek tam . nij toč da nas nov vlasnik neć pust da vid pod . nažalost , vlasnik vil nij trenut u sorrent . rad tog ne mož dob pristup prostorij u koj se nalag pod . u red , pokuš ćem ponov za četir dan . sad , čin se ... nepoznat mi jesam . prim jesam poziv u 9:15 ujutr . nisam ima vrem da jesam pitam da otkaž svoj obavez . u red jesam . sam jesam se žel uvjer da jesam taj pod još uvijek tam . zat što jesam išl vidj kruh , a kru nij bil tam . izmisl jesam to sa kruh . izmisl jesam to sa kruh . nij isti . nij isti . nij bit . trenut nem vlasni . mog vam dopust da slika pod sa teras gdj ima svijeć u spomen na zabav koj se održ ovdj u par prinč . pozn juii sed jesam bil gost , baleri saint petersburg imperial theatr . pokaz će nam pod sa teras , napravlje u spomen na juli sedov , baleri saint petersburg imperial theatr . o njen izvedb ovdj ... u spomen na tu poets prič , princez korchak jesam zamol slikr palizzij da nacrt taj pod sa roz latic . u spomen na tu poets prič , princez korchak jesam zamol slikr palizzij da nacrt taj pod sa roz latic . to jesam romantič prič . prekras . sentimental . da , poet i romantič prič . vrl lijep . dop mi se idej slikr , palizzij . naprav jesam taj bij pod sa latic razbacan posvud . izgleda kao da ih jesam net ubac kroz prozor . kao da jesam lišć pal kroz prozor ... imam novins strani na koj jesam taj pod fotograf jesam naprav magazin specijalizir za arhitektur . ptrdstavljen jesam kao potpu jedinstven pod . ok , pogleda tu strani . pogleda tu strani , da vid tu strani . ali što da naprav sa sorrent ? dopad mi se , rek jesam mi za prekras bij pod , sa roz razbacan posvud . zar jesam moj krivi što nij tu ? zar nij prekras vidj nešt takv ? misl da jesam palizg naprav to . zar nij prekras vidj taj pod ? zna da jesam tam zatvor kuć sa velik pod i žen jesam dal naprav sve te bij cig . sa razbacan roz latic , koj nis pravil uzor kao da jesam vjetar otpuh svo lišć ruž . ona narav nij ovdj . tip iz napu mi jesam to rek . `` `` zašt moram ići u napulj ? '' '' naprav jesam sve što jesam mog . kun se , ništ viš nisam mog naprav . kad biti razgovar sa mlad redatelj , što biti im preporuč ? trenut svi rad film , svi mis da mog naprav film , zar ne ? svi koj nis previš lije ... nij teš nauč kao montir film , kak se rad s kamer ... savjet biti početni da ne odvaja svo pos , njihov film , njihov film od život koj živ . da ne rad razli izmeđ fil i vlastit život . zat što ... redatelj jesam pop ostal umjetni : slikr , pjesni , glazbeni ... i treb traž seb , pridonos seb , neobič jesam za redate da uzi svo pos kao poseb ulog , daj mu sudbi , i iskorištav svo profes . takv živ na jed način , a rad film o neč drug . Žel biti reć redatelj , pogotov onim mlad , da biti treb bit moral odgovor za ono što rad u svoj film . razumiješ li ? to jesam najbitinij od sveg . zat , treb biti bit svjes da jesam film teš i ozbilj umjetnost . koj zahtj pun žrtvovanj . ti pripadaš film , a film pripad teb . film koris tvo život , a ne obrn . također misl da jesam najvažnij od sveg ... trebaš seb žrtvov umjetnos . o tom jesam zna razmišlj baveć se ovim posl . u čem jesam probl ? izgled nervoz . uvijek put takv poma `` '' turističk '' '' predjel . uvijek jesam išl u turistič mjest . nisam još vid mjest , koj ... još nisam vid mjest ... ... u koj biti naš glav junak ... ... u koj biti naš glav junak živ . u prav jesam , pokaz mu sva ta mjest da ga upoznam sa ljepot italij . nakon tog , neć ih moć zaborav . s drug stra , žel biti ga nešt pit . s drug stra , Žel biti te nešt pit . zašt rus dolaz ova na mjesec dan ? zašt rus dolaz ova na mjesec dan ? on jesam doš rad pos , a ne toli rad turiz , neg rad kultur . naš lik će bit abstrakt ako ništ ne pokaž . slaž se da neb smj pokaz previš ovih ljepot . ali ne biti hti da bud apstrakt . Žel naprav usporedb . u mom mjest , postoj slikar koj se zov federic moro . vrl jesam dobar . vrhun jesam majstor . jed dan jesam svoj dječa stav u ruk željez lopt sa lijev ruk . ond im jesam dao da drž olov desn ruk i traž da nacrta krug . dječak jesam nacrt krug . ali to nij biti pravil krug . biti jesam to krug određe obuj . sadržav jesam teži lop koj jesam drž u lijev ruc . hti biti stav u vaš lijev ruk što viš talijansk prizor . u sluča da sutr bud slik livad ili nešt nepoznat sadržav će tu ljepot . zabrin jesam što se osjećam kao da jesam na odmor . nisam navikn na to . mal jesam zabrin jesam što se osjećam kao da jesam na odmor . nisam navikn na odmor . vrl mi jesam važ da iskus ovakav način život . vrl mi jesam važ da iskus ovakav način život . ne sam ljepot italij ... ne sam ljepot i arhitektur italij ... neg i ljud i njihov pos . sto se događ na ulic , njih osjećaj ... u prav jesam , ali dozvol da ga nešt pitam . koli dan put ? četir dan . moraš sve to vidj . imam osječa da put već dva tjed . cur ti postav pit . da li jesam strastve u svij znanstve fantasti ili jesam to način da izbjeg realnost ? nijed ton . ne vol fikc , kao ni izbjegavaj stvarnos . misl da žanr u film pokaz komercijal film , u loš znač riječ `` '' komercijal '' '' . nisam protiv popularnos , ali protiv jesam komercijaln film . stog kad rad takv film ne razmišljam o nji kao o fikcij . na primjer , zaključ jesam da film `` '' soiaris '' '' nij baš dobar , zat što nisam mog pobječ pobjeć od žanr , od tih fikcijsk det . u `` '' staiker '' '' , film koj jesam rad ie biti bazir na znanstv fantastičn prič . misl da jesam usp nadvlad taj žanr i potpu se riješ svih znak znanstve fantasti . to mi daj veli zadovoljstv . probl žanr u kinematografij ne postoj za men , zat što jesam film umjetnost koj pokriv sve : traged , komed , tug , zabav , sreć ... tek tad film odražav život . sa drug stra , zaist ne vol komercijal film . nisam ljubitelj znanstve fantasti . i dok rad film , prij sveg razmišljam o film bez ikakv žanr . zašt jesam biti tak fascinir sa bag vignon ? misl jesam da mož naprav jed od najvažnij sce ovdj , u hotel . možd ne u hotel , ali sa ukras , će izgled jedna . da li se sjećaš kad mi nij bil dobr i otiš jesam odmor u sob 38 ? na sat vrem . iznenad me jesam ta sob jer , prozor nij biti okren pre uli . nisam vid nikakv krajolik . biti jesam to izvor , mal izvor sa slab svjetl . unutr jesam bil mrač , uvijek jesam mrač u toj sob . to jesam bil nepoznat i zagonet mjest , pop bolni , možd . mjest na koj se moraš osječ jak loš . ondj nem dovolj zra ... misl jesam da snim sce ovdj , u ovo sob o naš ličnos ... u moment kriz ... o tom jesam razmišlj ... ne vol sam ovu sob , vol i bazen , narav . taj bazen iz koj se ujutr diž par ... tajanstv atmosfer , tug i samoć ... misl da biti to bil prekaras u kas jesen . to jesam najvažnij , slaž se sa tob , najvažnij sce naš buduć fil . misl da neb treb obrač pun pažnj na arhitektur , iak se naš lik interesir za arhitektur . misl da jesam bit obrat pozornost na putov koj naš lik proživljav u seb , to jesam najbitnij . po mom mišlj , to mjest jesam vrl koris za ... da li jesam kuhaš ? da , sve . sva jutr ? da . dobar jesam . u koli sat ideš na spav ? navečer , oko 10:0010:30. kad se budiš ujutr ? 4:30 najkasnij . da li jesam od onih koj treb zvo ? da . u pod ? u pod . Što jesam skuh danas ? pa , neznam još . nezna ? sluša , idi sad rav do crkv . mož ići rav do crkv . sam rav , pre crkv . koj film nis mog naprav i zašt ? bil jesam dost namjer koj nisam mog ostvar . misl da svak redatelj ima plan koj iz nek razl ne uspij realizir . misl da jesam dio redatelj pos ima idej koj se ne mog ostvar . imam jed sce koj mi se mnog sviđ . možd jesam jed dan razvi u film ... rad se o muž koj zap žen rad tog što nij rek isti , jer jesam lag . laž nis bit pitanj , zar ne ? pun ju jesam vol , a i ona njeg . ona jesam prekras žen , pun se vol , i ima prekras vez . ali ona izmišla stvar . ona izlag van i kad se vra , on pit : gdj jesam bil ? ona odgovr : `` '' posjet jesam prijatelji . '' '' on zna da nij bil kod prijatelji , bil jesam negdj drugdj , rec u kin . ne razumij zašt laž . misl da ona to ne shvać . možd rad nek samoodrživ nago . on se bor s njom ali ne mož jesam uvjer da ne laž . na kra jesam svež za drv i zap , kao joan of arc . idej mi se jak sviđ , ali nisam od nje naprav film . najžalosnij jesam jed sce koj jesam napis sa prijatel o nekom ... kak traž mjest na koj mu jesam maj sahranj . nij zna toč gdj se grob nalag . sa nadgrobn spomenik u prtljažni provez se kroz mjest , i pit ljud gdj mu jesam mat pokopa , da biti mog postav nadgrob spomenik . nij to mog izdrž pa jesam ostav nadgrob spomenik na prv grob koj jesam vid . i zamišlj jesam da jesam ona ... godi prij neg što jesam umr , mat me jesam doš vidj u rim . nisam tu stan . Živ jesam u zon pario . doš jesam sam na jed dan . i predvečer mi jesam rek , `` '' noć jesam doš '' '' . nij misl na kra dan . vjerovat jesam misl na kra nje život . sad jesam noć doš i nam . naš prekrasn druž . rec mi nešt . kad dođeš u moskv , što biti žel rad ? otić ću odm na sel . nedostaj mi . laris i ja jesam kup mal kuć tam da biti ondj provod slobod vrijem ali nažalost , ne uspj nam . pol godi , oko 8 mjese . biti jesam to prv put da živ na sel bez da igdj idem , neprekid . vid jesam cij ciklus život . biti jesam zapan , jer jesam vid da u ist vrijem prirod ... na počet jesam biti u žurb , misl jesam da propuštam nešt bit u moskv , da moram ići , sustić nešt . sad živ na toj zem . ima pun lijep polj oko sel , pun polj . i mnog prekras zem , pogotov kad jesam ograđ . kad pšeni cvij ( ? ) , ima mnog bijel cvjet . u mra izgled pop mag na tlu . teš jesam reć da li jesam to mag ili cvijeć . pogled jesam jak lijep . lijep zem . vlaž zem jesam ljubičast . suh zem rad zvuk kad hodaš po njo . podsjeć me na zem koj jesam vidj u taskanij na putovanj , sjećaš se ? a ist tak jesam lijep i u rumunjsk . do 32. godi jesam živ na sel . lijep jesam gdj god da odeš . zem jesam lijep , zat što jesam i ovdj ist , u rusij i bil gdj . napis jesam pjesm . prv , cit ću jesam na talijansk zat sto jesam drugačij neć pun razumj . bik rec bik da odu sta jesam naprav , naprav jesam ( ponav se na dijalekt ) ( nastav pjesm na dijalekt ) andre ! nis mi rek da li ti se svidj moj kon . da , jak mi se sviđ . da , ali jesam sigur da ćes ga promijen kad se vratiš u rus . ne . sviđ mi se ova . daj jed drug komplime , kao nek prostitu . pročita mi svo pjesm na dijalekt . još jedn . koj ? onu o kaput . onu koj jesam ti čit jutros . ne znam sta jesam kuć jesam li kap ? ili kišobr kad pad kiš ? napun jesam ga sa boc tepis , drven patk zavjes , ventilator izgled da jesam neć zelj napust . ond jesam to kavez . koj zatvr svak ko prodj pored . čak te i pti vol , prljav od snij . ali to što jesam rek jed drug jesam toli lag da se ne moz čuv unutr . vrijem putovanj by andre tarkovsky prevod by duke_of_earl ( translator group )