 laboratorij za proizvodnj ekstazij , amsterdam loä mom 2 smrt sab amsterdam , holandij -da , sve jesam pod kontrol majam , florid 150 milio u drog jesam na put bic sutr baö lep dan meksick zaliv -25 stepe severno,84 step zapad tovar se iznos -hoceö li da vidiö njegov piötolj ? izvi dûo -prokl kuc ! -hvata signal na vod , kontaktira obals straû neöt ide brz ka juûn florid -potvrdj , pribliûav se brz ovd obal straû , zahteva da sta , ponavljam , ovd obal straû da ih presret , brzi 70 cvor ? -uci tak ovd obal straû , odm sta nema kontakt sa met -izgub jesam kontakt , gospodi 5 milj od majamij -uobicaj , ispl po isporu -ovd dûon ... -tovar jesam isporucen -u red -u red tnt , po milion put sluöa , u 9:11 diler jesam nest naö izvor kaû da veli isporu eks stiû veceras , hoc da sazna ko jesam iza tog nada se da cem za par sat ima odgovor napaöc ih s tri stra , vode tim , nap sa vozil i peöak ne krec dok naö izvor ne identifik drog i poz nas nem poziv , povlac se , a ovi mom koj jur ... ... ima pun oruûj i ne vol zako , zat drû otvore oci -tovar se kre paz , stiû jeb ga , odblesak od stak , ne vid niöt -brac , okup se ! -he ... -ät mi nis rek da ima okupljanj veceras ... -kog brig -zajeb sranj , pal ja odavd -be moc -be moc -ne mrda , policij majamij -dodjavo to jesam crnj -cupav , bac torb , alf vodj prived ih -loö mom , loö mom ... -ortak moraö da nauciö rec -obic peva sam refren -alf vodj , privod ih ? -pon poru -alf vodj , nastav da osmatraö -mrda ... -alf vodj prived ih -majk ne cuj se niöt -ne cuj niöt , ova rad jesam sranj -jel neöt smeö , neöt smeö -majk , mrtv jesam -imam te crnj -ima mal situac ovd -neceö puc crnj -sa zat öto jesam prislon mom partner piötolj na glav , misliö da te nec razn po mocvar -to ja misl ... -ti ne shvataö da jesam moj partner doö veceras ovd sprem na smrt -zab ne ! -ti jesam sprem za smrt , zar ne markus -ät biti to rad ? ... -usr jesam se mom -pod a , moûeö da spustiö taj piötolj ... i da mi kaûeö ko dovog ovo sranj pa cu moûd da ti sam pucam u ram ili b , nastav da se mangupiraö pa cu da ti uper u grud -il c , mal da porazgovara min , da smir situac -vid , to jesam nov duhov sranj mog partner , ali ja viö vol da upucam drkadûij -im mnog kretanj , ne vid age misl da se neöt deöav -ne mrda joö -majk , covek mi drû piötolj uz glav -klad se da ce ga spust kad mu probuö glav ... -partner ti jesam prav nadrka crnj -dodjavo , zar jesam to neophod , gospodi -vidiö -nij dost öto jesam ûac , mor da bud i crnj -sredi ovu budal -majk , smir se -da se smir , mir jesam , hej suviö jesam nestabil za ta sranj preki sa kretan svi presta da mrda .... -ne moû da vas pust , ali dogovoric se neöt -mi ima svoj prav -iskoris svoj prav da umukneö -u red dobic upozorenj , to jesam najbo öto mog za ovo u red , on jesam lud -ima 3 sekund da spust piötolj , gospodi -on ima probl sa bes ... -jed ... -id ranij u krev zbog tog sam da ubij nek u snu ... -dv ... -majk , ne , ne -rokenrol mom -sred pandur -markus ! -kakv jesam ovo sranj -doved hit pomoc -je li u red mom ... -da , u red jesam -ka to misliö mi upuc jesam me u dup , cove -ko , ko te upuc u dup ? -ko , bic da jesam ti ... -ja jesam te upuc ? -da ... -misl puc jesam , bil jesam pun pucnjav ne kaû da jesam te upuc , ali ne kaû ni da nisam dodjavo , nek te upuc u dup -prica mi o tom -kakav jesam oseca ? -vru jesam cove , kao da mi dup gor -zaöt ga mal ne poljubiö da prodj ? -prav se kao da nij on -zar rik martin nem koncert , bega -uvek rasistick cove -misl da jesam dobr cove , pogod jesam mes nij ni bliz rup -dv bed torb , öta biti sa velik kolicin ekstazij iz amsterd ? -pus men da bri o svom cinkaroö -pu pandur pos ni zbog ceg -vuc dup kuc -veceras jesam policij uze moj rob , ko li jesam im jesam rek kak jesam ti öak zna gde da traû , rec rodjak , bud srec öto nis pronaö moj drog i uze jesam -prome raspored brod -ne moû sad , ima isporu u cetvrtak -prome pos , sam nek pogadja -znaö za razli od teb , men tat nij ostav lov ... -da znam -imam problem u stvarn ûivot , nisam tu zbog uzbudjenj -ist sranj svak dan , u red , dodjavo , pogod jesam te , u red ali ne biti vid niöt da nisam poc da pucam , ne znam öto jesam bes -promaö jesam tem , nisam bes -veo jesam bes -nisam bes -ti jes bes , to jesam u red -nisam bes osim kad ponavlja ®ti jesam besan® nervir me , kao muv na roöti , nervir me -dobr jesam , hoc da kaûeö ®ja jesam besan® , u red jesam ja cu smir bes , ja vol seb -ne znam o cem jebo pricaö -da znaö o cem jebo pricam -ti jesam taj kom treb terapij -ja jesam moj odrad ... -kad ? -nater jesam me , kad jesam izreöet one ljud na aerodr -majk , nap jesam -takav i treb da bud -majk na terap se ide da se reö problem , a ne da se kres terape -vidiö sad pricaö gados -moram da preûiv moram da vol seb zbog seb -to zvu kao one grup pri -u red moûd jesam biti na grupn jedn ili dvap -grup muökar koj se grl i ljub , to jesam baö odvrat -niöt straö , on sam sve to naduvav -moj dup jesam naduv , majk fal mi jed veli par mes -u stvar jed malec -znaö ova napetost koj unosiö nij zdrav na dug staz -moûd nec ni bit dug staz -ät god ide kod psihijatr -lede ... -ät ima -dv torb ? osramot jesam me pred moj mom -ne , ne , ceka -bo se pomo kom god da se moliö jer imaö 24 cas da nadjeö eks ... pre neg öto ja nad teb -éa jesam mi uze rob -gdi tapi , ne znam odak im to delikat jesam situacij za oboji , zar ne -gleda , gleda , overdozir se -izvi g.tapi , moram da preki ... nek propali mis da sme da umr u mom klub ekstag ih skroz ujeb tera ga odavd dûozef -baci ga negd oko blo bac ga -baö jesam kul , mlad , neud , ûiviö u njujor ... moûeö da se muvaö sa mnog slatk mom , baö kao u ®sex i grad® -terez , misl da jesam dost -ti jesam ûac takodj ? -ta neka rad za dea , ali uglavn papirolog -sa se ti igra sa papir , dok se ja bor sa kriminal to ce te sprec da se povrediö dûejms , daj mi moj örafciger -ne obraca paûnj , takav jesam zbog ozled -da li jesam u red ? -ra jes , ali ... ... jesam drug stvar povredje -terez ... -ät ? -sa oötecenj nerv , to jesam sve ne moû zbog ... razgovarac pos -to jesam krof , medicin uze jesam iz porodilj , kor ga trudni jed guz stav ovd ... ... da biti uklon pritisak sa drug -paûljiv -sluöa cove , sinoc , neöt ti se des -znaö majk ima jesam providjenj shvat jesam da jesam ti enig ... -razum -bog te jesam posl da me testir znaö öta , neceö me slom majk , ne -jel to sid , to jesam sid -sad nij prav vrem majk , sluöa sad nij prav vrem ne baca lopt po kuc -ät ima terez ... -ca -nij mi rec da prav havajs ûur -he , sid , ceka , ceka sid , ceka vid , vid -ah , u red , sad shvatam nis rek markus za njujork -on zna za njujork -za nas , zna za nas -ne , zna za njujork da jesam lep grad i da jesam tam vod svedo proöl mese -majk jesam baö dobar -toli jesam dobar da se smrzneö -jes li mu vec rek ? -usk , usk cu mu rec -ideö u drug odeljenj , nec bit viö partner -terez , sve jesam u dobr tajming -markus nij sad baö najsrecnij -majk ... -ne , on se ponaö kao skarfejs mora da mu dam vrem da se oporav -mi se svidja jed drug ... ... u cem jesam probl , idem sad da mu kaû -ceka mal reci mu ja , nij kao da nec , hoc -kad ? -sa mal , nis sad najbo sam mi treb jed min -majk , on jesam moj brat , nem da se plaöiö ocvrs mal cove -ceka , nisam rek da se plaö , sam ... neöt nij u red sa tvoj brat -pa , majk , koli jesam shvat biti jesam u njujor proöl mese -da , jesam , secaö se da jesam rad onu stvar secaö se ? -vas dvoj jesam treb da se nad to biti bil stvar lep ... -da -nik ti nisam rek da jesam majk biti u njujor -znaö , majk ... sid ce bit tu joö nede dan , öto jesam ne provedeö po majam , to biti bil lep -to biti bil strav -da ... ja i ... markus hoceö da joj pokaû par stvar -da , jer jesam ovd na odmor ja jesam u strav hotel , ®pogled® ima cak i bazen -imaö bazen ovd -to nij baö bazen , cove ... viö lic na veli fle umota u plasti -tat , zar nij bil dobr baz kad jesam kup ? -meg taj bazen jesam koöt 3900 $ -ok , koli jesam dobr koöt ? -dobar jesam -ma jesam cud zar ne ? -éur negd , lep jesam öto jesam se vid majk -lep ... jesam i teb vid -gd ideö ? -ca slatkiö -misl jesam da jesam na odmor -drag mi jesam öto jesam nam se pridruû majk -ovakav provod sam ojacav partnerstv -majk , moû li da poprica pored mog glupav baz ... -ät jesam bil ? -zaöt uvek dolaziö i uzimaö mi sve majk ? -o cem pricaö ? -ov jesam moj porodi cove , moj mir mest -jes li na nek lek ? sigur uzimaö neöt -ne , zaborav , sam zaborav ... -ät jesam urad ? -dones ovo -e to jesam prav zabav , baö jesam smeö -da , ja jesam -3900 $ ,3900 $ -mo bog da jesam u prav , osuö se duö , to jesam biti lede ... ima nek nov ves , hajd -u red , mom , pam u glav oci otvore agen , srec -ovd 105 , osta poz gleda paûljiv -ima dobr oci -ät ima ? -ima dobr prepor iz njujor , ima jesam dobar pos sa naö rusk ekip -koli imaö godi ? -dovolj , ako hoc ovo mora bit brz -hajd mom , kre , a ja cu da vid kak maöi rad zvu dobr , a kak rad tvoj , src ja nisam takav prostak , u stvar jesam prefinjen pratiö bal , tri moj rodj jesam clan boljö teatr vol da jesam u tok -da jesam joj 5000 -da jesam mi 4900 -da jesam joj 5000 ... -4900 -5000 ... -prebr ponov ako hoceö da se zezaö , nadj drug budal -ok -koli ima ? ... -tr -nov jesam svud , pocis to treb da mi promeniö oko 3 milio $ koli jesam posl ima sa moj u njujor -prilic -poslov sa mnom jesam prepu posledi -ti jesam men pronaö , ne ja teb hte jesam veli za mal apoe i isporu tre lic , a pretpostavljam da taj vol urednost ako isporu kas tvoj dup jesam gotov , ne moj -ev 50 000 u 100 , za tvoj po 10 , tre lic uzi milion u ovih pet aktovk joö jesam sa mnom , öef ... -joö nisam ljut -za tvoj 3mil.koj jesam ti umanj dobijaö 2mil.cist nov manj 300 hiljad , öto jesam naö procen ja ovo isporuc tvom diler -suviö par daj -mi snos sav rizik , a naö dobavljak suviö profit -zvac gener , pregovarac , on jesam buznismen , kao i mi da , zov ga ... -ti ga poz -agen krec se ka nov -kre -kamion kre , ide za njim -nem da izgubiö taj kamion -pr kamion , pra kamion -izgled da jesam lede biti u prav , kog li ce sad pokras -da li ih vidiö kak dolaz iza coö ? -osta na vez -neprimet jesam , prav gom pir , sve ce ukras -en jesam na 10 sat , hajd duö prav na vrh -robert , ide ka teb -imam jesam -ovd ora 1 , evo jesam ide vid i narandûas aut , tri crn u njem -obaves sve u pol -u red , mom , ima tri duh , neidentifikova -ljud , ima tri duh , podel jesam se , paz , paz , sranj -isus ... -pogod ga jesam agent dol , agent dol -brz , sred ih -id , idem -to jesam sid ! -brz , brz cove , öta to rad tvoj sestr ? -na trotoar , trotoar treb nam podrö odm , sad -sprema se da puca -policij zaustav kol -ne maö znack , ima oruûj , puca -sestr mi jesam u nevo , cove -sklanja se s put ! -misl , da jesam uprav pobesn -sta -drû se sad im pokaû znac -on jesam lud -u prav jesam -mi se , mic se -sklanja jesam odavd -praz jesam -sr -id , ide -pola majk , nastradac -mrda , mrda -nem da ga izgubiö majk -u ovom jesam najbo e , sranj , sad jesam zajeb kret , moj far uzvr mu , puca , puca cove öta to radiö ? -to jesam moj stvar ... -puca napo -obr paûnj na ono öto radiö -ät ova rad jesam prav sramot -isus , jeb ga -ov jesam baö boles sranj -da , a posta joö bolesnij -pag , paz , o , sranj -ne valjd to da urad -da , baö to jes li vid ovo -baca kol , kak da ne vid -sa pokuöavam da pomog , majk -umuk markus i pus me da voz dost viö sa tvoj vriötan , koncentriö se na izbegav ovih sranj sam se opus -mami mu ... -baö mi se natrt -dodirn jesam ga kos brod ! -izgub jesam ih , tvo tovar jesam na rezervn tack -osumnjice jesam joö na slobod -ev jesam -ät se jebo dogadj sid ? -opas voûnj -na tajn jesam zadat i mol vas opozov svoj pse , dea mi cuv ledj -spas jesam ti ûivot -cen to , ali ne cen to öto me prat dovd ... i uniötava mi petomesec sluca -ah , sad se laû -ät hoceö od men markus ? -nij u prav ... -smir se markus sid , jel to drog ... -keö -kud ide ? -ne mog da ti kaû ... -zaöt ? -zat öto imam karijer , moram da poöt prav -ät to treb da zna ? -to zna da jesam moj naredjenj ... ... da ni pod koj usl niöt ne govor policij majamij , jer ima previö rup -sad jesam policaj , a zaborav jesam da jesam ti starij brat -znaö sid , to öto jesam urad jesam nemar , glup i opas reci mam , definitiv cu te ocinkar -markus ... -sid , hajd , ima prav , brat te vol a da ne spomin kolegijal obzirnost kad jesam u neci dvoriöt treb da mu kaûeö prv put jesam korist piötolj ? odlic jesam se pon -ät öto tvo partner nij primet hva ... -to öto jesam urad nij lak radiö na ovom pet mese ? zaöt mi nis rek u njujor ? -a da jesam ti biti na mom mest ? -rek biti ti da jesam to moj pos ova pos jesam opas , a da se neöt des ... -baö ti zat nisam rek -ne ti krad nov -ralfston , moram da idem hva -mora da zatvor ova sluca , pre neg öto pogi ... -da , bez sumnj jes li sprem za praöenj tur u stani -bi sve u red -mom , öta vam jesam u opis pos , vam dvoji , öta vam jesam u opis pos rec cu vam tnt taktic , narkotick , tim , a odlucuju rec jesam ... taktic ispoljav fines i suptilnos u ostvarivanj cilj rec mi gospod öta jesam bil suptil u vez vaö pos danas 22 automob i brod , ukup kak jesam potop brod ? -ni ga potop ... -u red , pozitiv , hva bog nij bil mrtv policaj negativ , komesar me jesam uzjah tak jak ... da mi pljuvac ispad iz ust , ali ... znam da uvek ima dve stra pri , pa koj jesam vaö -bi jesam na porodicn roöti ... -dob jesam poru da ce se des nap ... ... na lov ili drog nek velik x-m -ta zov ekstag diler na uli -markus , znam kak ih zov , zat jesam kapet zna ima drog , nema drog , u red a lov ... nem lov ko jesam taj x-men -kapeta , ja jesam biti na porodicn roöti -ne zna , ali cem sazn -znak ono sve ... ... nij niöt -ni mi sve to urad ako pogleda paûljiv , gleda , bil jesam dea agen svud evo , saceka -de , bez mog znanj -ev dea kol sad -jeb ga , jeb ga -kapeta , ne , set se tack priti -im smis -21 hiljad , öta ! poljub me u crn dup , to jesam sam pregrad -bo ... -da , dobiceö nov , nek jesam vec na put sa tvoj nov kapeta moû li da prica o öte -osigur ne pokriv privat stvar ... ... zat voz policij kol , pa , öta cem sad -ov band jesam zna gde i kad da napad pa pretpostavlja da zna gde jesam lov otiö ako nad lov , nacic x-m -dost mi jesam igar imam 3 policaj u kriticn stanj imam klin koj gin od eks ne ûel da mi ove ûivot preuzm grad , razum li zat hoc da vi urad , öta hoc , kak god , sam urad sad -sv jesam pun öef -o moj boû jebe ûivot , jed moj nov karlos , ovo jesam jeb glup probl , ali jesam probl ne ovo ... jebe pac -jebe pac ? äef sre , da jesam ova crn rib koj rad za rus manijak spas jesam vaö nov , sred jesam nek mom takodj , robert jesam vid dvoji lud koj jesam jur i puc -ranij , nij bil ovakv proble , sam nadjeö nosio i ubijeö ga sad jesam amer zatvor cel mor , umest da sklon par , pac jesam jed dok ne stig do kub vidiö ne mog da prenes ni lov a da ne dosp na ves rec mi , da li treb da bud zabrin ? -ne öef -zaveû , nek pokuöav da mi preuzm pos u majam ja posed ova grad , ovo jesam moj grad -tat , tat -roz roz det , ne plav , roz jesam lepö -zar ne izgledam u ovo kao model -srec jesam öto jesam mi rod ne obraca paûnj na robert , nem poj , iona jesam mod prljav stvorenj ti viö liciö na andj , öta ti misliö karlos ? -da , svaka , öta ti misliö robert ? -da jesam jeb lep -he , tak se ne pri pred moj det ina cu ti otkin jaj -he , ortak , stvar , u red jesam sa tvoj duhovn prosvetljen i tim sranj ali moram da znam ako mi se nek prikrad s ledj da ceö da ga oladiö -ne govor , upuca ga u nog -nem s tim sranj u nog -sva zasluû mal dostojanstv -a öta jesam sa moj dostojanstv ? tvom zavisni ce da ode caöi , a ja cu da zavrö u vre -tuû ... -ät jesam tuû ? -tvoj nelec stanj sa kontrol nis ti kriv za to -ät to dodjavo zna ? -ma te jesam najverovatnij odb od sis dok jesam biti mal ... a ti jesam izrast u siledû , imaö piötolj i tes maji -to jesam posled put da pricaö o sis moj mam ili ce ti ovo zavrö u glav -ja jesam sve to rek a ti jesam cuo sam sis ne moûeö viö da potiskujeö moj duhov rast -proba ti mal da potisneö sis moj mam iz svoj psihoanaliz -zapam sam jed stvar prijate , ja nec uvek bit tu -ät ima lede -isusov jesam put , bra , udj -uprav jesam post bro 1 na moj crn lis -bi jesam sam dve torb -brac moj ... -gd se krij ona ekip ? -otimak , to jesam vrl skup vas dvoji mora da urad neöt za men -ti biti kao da nam neöt izvuceö -ht biti gangster ... -mi biti treb ... -da , da ja i moj partner jesam u plesack tim policij majamij ima naö plan , obiö jesam sve audicij u kra , ide sad nacional hoceö da mu pokaûeö nek pokr ? gleda ovo , gleda , ovo jesam opas sranj -ät to rad ? -ceka mal , ima joö -uniötic mi cel radnj u red sta , rec cu vam sve öto znam -policij , ne mrda paz ima nek -ko jesam vi , öta hoc ? -ka jesam zna gde i kad stiû lov ? -baö biti vol da znaö -ljubaz te pita , nem viö da pucaö puk jesam narkos -jeb se crnj ... -jeb se ti -majk , olad mal -oladic mi vaö crn guzi -ugas jesam ûac -dost jesam sranj , umreceö kuc -ne pre neg öto sred vas -majk , a da poprica s nji -hoceö da pricaö , prica -sv moû da se reö mirn put -nos se i ti i tvoj duhov sranj -sr , sranj , izginuc zbog njegov proble sa kontrol nec da pogi na wc-öo -pogod me jesam , ubi ga -razbi ga o sranj -oc , moj oci -vid te drkadûij -sad znam odak jesam mi pozn -odak ... -jeb jesam ti kev -ne puca , mol te -sa pola ti preuzm , ovo jesam suviö za men -da li jesam sve ok , cove -drkadûij ... smir se , sam pola sve öto hoc jesam da znam kak jesam zna za lov , sam to ja te cen kao ljud bic i nisam bes -re brz , pre neg öto popizd total -ne znam niöt -hoceö da praviö sranj , hoceö -ne znam ja niöt ti nis normal on jesam skroz odlep -mo drugar ce ti öapn neöt ako ne progovoriö ne znam niöt o nikakv lov -ova ne zna stvar niöt a ti , hoceö ti da nam kaûeö majk ova sve priznaj a ova , ova se usr od pri -ät hoceö da kaûeö ? -on ne mog da nam kaû niöt -u red , moûd jesam preter , ali ostaj nam lepot koj ce neöt rec -ät kaûeö lepota -ni nam niöt nij rek sam jesam dob snimak sa one kamer -ät jesam snimlj -majk obar ponov napad -ka mog da vam pomog ? -ät jesam ovo ? -dobr for ... -treb nam snimak sa kamer -narav , evo ide , ima mal rup od met na njo hoc da mi isprica neöt o tom , verovat nec prikljuci jesam na central sist , strav jesam za hip-hop sad vam puötam na velik ekra , namest cem dobr rezoluc -mrtvacnica®äpan palme® -zaöt li jesam snim mrtvacni -da li jesam ono kuban zastav ? -vid , eno ga piötolj -nisam zna da cuvar u pogrebn zavod treb takv oruûj -misl da biti treba da stiöa , moj tat jesam u rad -u öta jesam upa ... -strav jesam rib ali ... -ortak , ortak -zna moj tat ce da pomis da ja ... zna -ok , ovo jesam policij pos -ät se koj moj deöav ovd ? -mo tat dolag , moj tat dolag -ät se to deöav u moj rad ? sin , kak jesam pornic doö na ekra u moj rad äta se dodjavo deöav ovd ? -jes li u red ? -ne , nisam u red majk zadnj tri dan jesam uûas , nerv jesam mi uzdrma moj dup joö uvek bol od onog öto jesam mi urad ono vec -oh , moj boû -he , posta jesam opas uhvat nas jesam trenutak , sve jesam posta lud znaö o cem pricam ? -znam kad jesam me pogod poz , misl da jesam mi oötet nek nerv ... -ok -sad ne mog ... sad ne mog ... -ne moûeö öta ? -ne mog da dobi erekc -ät jesam erekcij ? -prob jesam sa vijagr , uzm jed , uzm drug uzimam ih ko bombo -ta jadnicak mu prosip duö -joö jesam spljoöten -ok , u red jesam kad pricam sa tob .... -im 5.1dolby - ... o tvom dup ali o tom da nemaö erekc to jesam probl za men -shvat jesam da mog da pricam sa tob -da , da , da , mi jesam partner , ali jesam partner sa granic ima nov prav , od sad ne smeö da koristiö rec spljoöten -on jesam zlo kop -gleda ovo jesam naö kutiji sa granic uzec spljoöten i ubacic jesam sa mamin sis i tvoj problem sa erekcij zatvoric kutiji i bac kuc u oke i jedi nacin da dodjeö do nje jesam da postaneö jebe éak kust jes li kul ne ... o sranj mora da ide -pored mog det daj por hom program kakv jesam ovo kreten radnj ? a vam dvoji drkadûij treb isus , pokri uöi duö -mrtvacni drû of-öor kompanij oko koj jesam 17 sloj sranj registrova jesam na don mar tapi ... maj hektor hua karlos tapi koj seb zov dûo -dûo tapi , sranj -svak put kad nek kre za njim , on tuû za bezrazloû privodjenj ... a proö godi jesam dob 9mil. $ a otpust jesam tuc glupav kao öto jesam vi -nij joö nalet na nas , baö biti vol da zna öta se deöav tam -iskoris svo kompjuter mozak i prikak se na telefon -pa , to jesam krajnj nelegal bez odl sudij -misl jesam viö na ... trening operac -ne , ne , ne mog to -dobiceö kar za utakmi heat -treba mi mest u prv red -sa takv naocar , ne treba ti -markus ... -moû da vid i iz zadnj red -ne mog da rad sa ovakv atmosfer -u red dobiceö prv red za heat -lakers -da , lakers -ok , gleda kak rad -ha , da li jesam to deratizacij -da ... -ima proble -da , juû majam -imam ga moû da udj ... -ilegal -moû ga i drugacij zva poverljivo-neöt nij u red sa bubaövab -nelegal jesam -ucic unutr , postav par ûic , vid öta tapi planir -ov jesam vam osnov kuc bub -znam , to nam jesam pos -za öta jesam ova alkohol ? -bubaövab ... -bubaövab ? ima pac -ät ? -to nec bit probl , sam mal da podes opr -ne , ne , ne petljam se ja sa pac -he , sta , uöl jesam , sred se mal -cove , ja jesam odrast covek -pa sred svoj odra dup i odr to lep kuc ima gospodi -presta da gledaö svud jesam -to nis normal pac -on hoc da kaû da jesam specijal vrst -kakv vrst ? -velik mamojeb -sredic ih bez proble , ali mora da prover da ne naseljava drug del kuc -da , treb biti da rad od spo ka iznutr zna treb nam ... izvi za ovo nam treb specijal jedini -bi biti bolj da kre od ostad kuc -nec ici u drug deo kuc -gospodi , nec moc da garant usp -cu , jedi moû da garant da ce se ovi pac kres dava potom dok ne nad kolon -pac nema smrdljiv kolonij -u stvar , ovo jesam kolonijal pac oni rad tak öto öal pac radni koj se zov ... -marsupias -marsupias -a oni jesam istraûivak pacov svet oni sam traû pacov pic -zajebava me -sa trenutak , vi jesam nas zva ... moû da ide , ali biti treb da zna da se zaska dvap dnev -u red , dol , pob ih i dones rac -to jesam prav stvar , baö to -vidiö li ti ove pac ? -postav ûic ... -ne ostavlja me ovd -postav ûic -gospod , alekse , josif -stvar mi se svidj ovd , dûo -sa jesam ljubaz , ovo jesam pos , svi se opust alekse da li biti hte dobr cigar -narav , öto da ne ... -a ti ... ... josif rec mi jesam da jesam ljubitelj vin -jesam -karlos , pomog josif da izaber dobr vin , a alekse i ja cem po cigar ide , hajd -ka jesam ? -gd ceö ? -ima velik probl ... ... moram do kamio po nek otr i stvar -odm se vra , nem zajebavanj oko -svud jesam -lep mest imaö ovd -mami jesam i prav jesam rup , sagradj pre milion godi -skup rup -moj nov mest ... tam na kub bic super , skor jesam gotov , sve sjaj i nov ide gor -o sranj o sranj , vid jaj ovom kret postav jesam tri ûic majk , tat pacov rastur mam pac jaö jesam ko lud -ka ce to da mi pomog u posl ? -kreö se kao mi -gd jesam ona zapraöiv neöt se deöav ovd -prokl pac -da , svud jesam , kao bubaövab bez ljutnj , ali ne ûel da pricam o posl dok mi se partner ne vra -zbunjujeö me , vas dvoji mi rad iza ledj , daj manj lov , a pricaö o poötovanj -saceka josif , znaö ja i broj ... -karlos , uved josif -udj -pa ... tvo partner jesam ovd hoceö sad da pricaö ? karlos , kutij dak , potpiö vlasnic list za sve klub na florid koj imaö ... ... tak da mi kontroliö sve bez posredni ... poseb rusk posredni -s duûn poötovan g.tapi u moj zem vidjam takv stvar svak dan -éa mi jesam tvoj zem ond -mor da jesam nek glup kuban tradicij da ih stavlja u kutij od torti -sluöa me , ti rus propali , ja dûo tapi cu ti odse glav -ak me ubijeö , neceö ima niöt -da li da ti kres ûen ili poset sin fudbaler moj cer zna tvog sin -zaûaliceö zbog ovog -nadam se da cem ost prijatel ... ... jer na kra öta nam ostaj sem prijateljstv , poverenj , cas bez tog nis niöt viö od zver -kuhinj monitor ne rad äta se dodjavo dogadj gor ? -sr ... neöt jesam pronaö covecij prst -zar jesam pac poj sve osta ? -ät koj kur radiö ? -he , baö te traû ... ukapir jesam vaö probl , vi jesam gom prljav kuckin sin -hos ... -beû , beû -ät se deöav ? -beû iz kuc , poûur ... -sr ovo sranj mor da presta -id -joö jed dan sa majk -robert mis da jesam pljackaö koj jesam pokuö da nam otm drog -ka se to des ? -ne znam , zva jesam deratizac , ovi jesam se pojav -moûd jesam ti pacov , pokuö jesam da ukrad od men pust jesam ih u kuc moj maj -dûo , da jesam zna ne biti nik -ni ne sme da ugrog moj cer , moj maj ... ili moj nov poöa ga u mrtvacni -dûo ! äta se des robert ? -ub se mam -neverovat , vrl tuû -pobri se da javiö njegov maj -ho ... -ok , zdrav -ev ti za oti -majk , presta da se igraö -pronadj oti -ne dodir me sa tim prst , ozbilj -izvi pronadj otisak treb mi vlasnik , hva flecer , moûeö li da otkrijeö öta jesam ovo uniöt ... -narav -ol , senjor , misl jesam da naruc rucak -da naruc ekstr reö i nek sod -da naruc sod -baö smeö -prav granicar for ... -baö tak -zar nema nek rodja tam da pokup -sad jesam prekardaö to nij smeö -pola , zeza se sa vam postav jesam nek ûic , treb nam pomoc , bez zezanj -ho da vi ... ... otkri ... ... koj jesam ta dva crn kucki sin hoc da leû ovd u mamin baö , u ova dva kovc -naö misterioz prst pripad josif kaminskovi ortak , ova jesam biti porucnik rus mafij , ima jesam nekoli klub na florid -tapi jesam poc da skid rus öef mafij -imam neöt -ät jesam naö ? -kompjuter poklap boj , intenzit , neöt kao vizuel rastur öifr neöt öto jesam jesam sklop papir koj jesam naö ... ... jesam fotografij , nek brod , diks 7 -diks 7 -registr jesam na flojd potit -br pot jed od kkk bra kog jesam uhaps , oduv jesam mu uvo , secaö se -majk , moûeö li da me nauciö kak da upucavam ljud -sluöa öta jesam dob kod tapi ovo sad pri drug po komand , kaû da , öef ... ... naö jesam par debel dou i spremic ih -debel dou , öta to zna ? -im sastanak , popod -znaö li ko jesam ja ? ... -zvuciö kao kuban -smis za humor , to mi se svidj -nadj se na pes u 2 ... -on nem predstav ide -podj s nam -naruc jesam nam par kokt -mohitos , hva majam zaöt ne ode u mor da se rashlad -il da osta ovd i nap se , kak to zvu -moû to kasnij ... osim ako nemaö razl ... ... da ne ûeliö da pokvasiö svoj div tel -zaöt me jednostav ne pitaö da li nos uredja ? -radij biti da plivam -ät sad rad ? -kuckin sin -sr , vod jesam u vod -momak jesam pamet -ho da radiö za men , ok zaöt gub vrem na nepotreb razgovor -veo nepotreb zaöt ti treb bankar ? -iz ist razl ... ... kao tvo prethod poslodav , ali sad ... ... ja imam sve rus klub , nik drug znaö , posta najve uvoznik i distributer ekstazij u severn ameri biceö veo bog mlad dam , zat jesam misl ... -znam öta misl g.tapi dok god ne misl dvap , rad se da rad sa vam -u red , rad -ät jesam ti pandur ili model ? -o cem pricaö cove ? vol da izgledam lep -kom ? -nem da mrziö igra , mrz igr -mrz teb -dobar pos , navuk jesam ga -br biti hte da pri sa tob na uli -ät se deöav ? -pokuöava da mi sruö sluca ili jesam lud ? -ti se brckaö sa kubansk manijak -ka jesam zna ? -prisluö kuc -ima li nal za to prisluökiv ? -sluöa , zajeb to ne znaö u kakv jesam opasnos sid -potpu jesam sves ... ... i potpu sposob za ono öto rad , nisam viö mal sestri -za dea jesam sam sud sa med -ät jesam rek ? -zat jesam dob pos , jer izgledaö dobr u kupa -u red , sed negd paz sid , neöt moraö da znaö dûo tapi sec rus öef u mamin kuhi -u kuhi sid , naö jesam prst pored cajni -biceö u sred rat diler -bez uvred policij majamij jesam uhaps ovog lik 12 put bez osud zaöt se ne opust i pust nas mom , ovo mi stvar treb ... i ovoli jesam bliz ... -ät to zna ? -sad upravljam nov za cel operac za par mese imac dovolj za osud i sve ce bit gotov -a öta misliö za par dan , markus i ja ima kljuc za cel tapiji operac -da , nemaö niöt sad da kaûeö , zaglav se , jesam li -ima vez koj ce nas doves do transport del operacij -hoceö s nam ? ... -majk zaöt biti ... -kad ? ... -veceras -jav mi na pejdûer , da pones tang ? -sklanja ruk s men , nisam tvoj kuc ! -majk trud se da jesam izvad iz nevo , ne da jesam uvuc dub -cove , shvat jesam da ako jesam sa nam bic sigurnij da bud iskren , misl da ume sam da se cuv -ne teb da sluöam , nik ne zna moj sestr kao ja , ok ne zna ona da naprav dobar izbor , nem ulic pam -kakv izbor ? -muökar , pod jed privla jesam glup , öljaöte , miöicav kurcoglav majk dodjavo , polovi ne ume ni da se okre ... ... da obriö dup , majk , razumeö glup kao vre djubr -da , da nij ti pal na pam da im nis dao öans da ih upoznaö -da slede öans , öans da mu rastur dup rasturi mu dup -tu ceö se s njim -on öto cu da mu urad nec bit legal , bic verovat u cor sa ovim drkadûij -u öta ti koj moj gledaö ? -hv lep -he rodja flojd , kak jesam , secaö se men -osm , baö lep izgleda zajed -ät to rad ? ... -ma osigur -pomo ceö nam da nad diks 7 ... i rec ceö nam kakv taj brod ima vez sa dûo tapi ... -nisam cinkaroö -ti nis cinkaroö , dodjavo , baö ötet -znaö öta cu da urad , posla veli sli naö kkk bra u zatvor -ov jesam digital fotografij pa moû da jesam joö mal dotera dok zavrö s tob vrteceö se na spot na televizij paz dup -imam ja svoj prav -bri se , ima suviö vreli u majam , osecam jesam , osecam jesam mora da poöal moj lov u sandu na kub brû rec oni u mrtvacni da ubrza mal -ta prista brod , kad idu ... ... najceö u zor , ali bic jed danas -sid jes li pric sa mam , podilaz jesam ûmar i rek jesam mam za tvog kuban dec , nij pozv na boûic vecer -prome stani , viö muzi , manj markus ako otvor vrat , bic vaö na sledec 45 min -sid , moûd ne ûeliö da suviö flertujeö s majk , tvo dec ce mu odse prst -moûd majk flert sa mnom , to ti nij pal na pam -obar majk -ne igra se s njim , ozbilj , nem -sa mu rec za njujork , urad to -ät da mi kaû ? ... -o sranj da li silag niz stepeni , dodjavo silag dol -u red jesam -sjeb jesam , sjeb jesam secaö se kad jesam biti u njujor , secaö se i rek jesam da jesam sid , nalet jesam ... sid jesam nalet na men u njujor na uli , a ja jesam rek ... ... öta ima , bil jesam glad ... a ond ... jel jesam rib , bil jesam super ond jesam ja jeo pileti , treb jesam da odem kuc ... ali nisam -izaö jesam zajed sad se vidja -iz poötovanj pre teb markus ... znaö , niöt se nij des -majk öto se brineö ? -ht jesam da vid da li jesam kul sa tim ? -nij bit öta ja misl , kad moram ova da saznam nem vez , da te pitam , hte jesam beb , gomil min majk ? gomil mal nasilni -markus niöt se nij des -sa da kaû , mam ce bit oduöevlj -moraö da ideö i mal meditiraö -he , hej , dolag ti devoj , woosa -majk , ostav ga na mir -ät jesam takav ? -majk , nij tvoj stvar -ne mora da poprica o tom -sklanja se -ne , hoc da razgovaram -skida se s men majk -koj jesam tvo probl , cove , öto jesam takav -ov nij nefunkcional partnerstv , zat se tak ponaöam sve jesam u ver majk ... -nisam te lag , cek jesam prav vrem da ti kaû ali to nij suöti , rec mi u cem jesam tvo probl sa ovim -znaö öta , ti jesam pas cove , to jesam to , rek jesam -u red ... -ti jesam kao pitb , sa mal izbacen djok -znak tak , ja nisam dovolj dobar za tvo sestr -dost , brod dolag -ok , kasnij cem o tom -sad ce doc brod za isporu -ima ih pitam se iz koj li jesam mrtvacni ova doö nastav da ideö prav vidiö ono öto ja vid nos tovar iz mrtvacni i nem da sjebeö ? -razum -pobe ce -sta , sta potreb nam jesam vaö aut -u red ... -izadj -zar ne moûeö da nadjeö bolj kol pus cove da ide -ne napada me sa tim sranj majk -cudak -sv ta kol sjebava ozon omot -o tom govor zaustav voz -da , da ... -otvor gepek -izadj ... -udj -izadj ... -izadj ... -unes dup unutr -u sred jesam prodaj -moram li da izvlac piötolj -sr , den mari , ti jesam legend -ät god vam treb -markus to jesam den mari ... -he povu se ... -rec mi kak idu -iztestirac ga mi , ne bri -id , idi , ne ûel da se razotkri -ima ih , ima ih , tam -majk , zaöt jesam priö tak bliz ? -ne dopust da mi pobeg -al svud jesam oko nas -sr , to jesam oni pljackaö -opus se ne zna nas -äef ima probl , pra nas -ov jesam velik probl karlos -izvi öef , pobrinu se za to -pobi te crn kuc , odm ! -sr , misl da jesam nas proval ovo nij usp -u red , del se , svi idi ka ton bakster , odm -id -ne nek zaustav ovu jurnjav ! -polud jesam ! majk , vid da hoceö da praviö ludos , mol te pus me napo vid jesam ovo u film jen , nij usp , majk ! -sr -pag kamion -imam ga , imam ga , voz jes li vid ovo -ne ser -den mari definitiv treb da kup ova kol ne ova , jer cu da ih sjeb , ali nek kao ova -ov nij neophod o sranj mrtav covek , sklo ga , sklo ga -pokuöavam -na kol ili pucam -mrda ! -dolaz iza coö sad -sprem se dolaz -sr , da jesam ovo moj kol ja biti popizd -hoceö da oboriö rekord okrö u nede -ov nij vrem za kriti ne mog da rad sa nek ko me stal kriv za sve ... -ov nij tvoj krivi ? ovo nij tvoj krivi ? -nij ... -ne ? ... -ne ! -sereö majk , za sve jesam ti kriv ! -id , ide -im li nek -ne brz dol majk vid ih , ima kovceg -beû , beû , policij , sklanja se -otvor vrar , policij , sta majk ! -momak me jesam uje -majk ! pomer se , pomer se policij , pomer se jel on dol izgub jesam kovc i pretvor jesam u roötilj naö jedi trag , majk ovo jesam najgor emocional nede mog ûivot -da bil jesam mal nezgod kud jesam iöl ova tel ? -ne znam , cud jesam -sv dûon dou ( nepozn ) jesam praz -praz dou -deb dou -otvor jesam ih , povad orga i ponov zaö -dobar pos , opet jesam zajeb stvar -kamion koj jesam jur jesam iöa u grads mrtvacni , a leö na univerzit ... ... za medicin istraûivanj -sv cast ... -ne mog da ver da li se vas dvoji sva jutr probud i kaû jed drug ... dobr jutr markus , dobr jutr majk , kak jesam , u red kak ûem da uje kapeta ûivot danas , ne znam hajd da ubi tri debelj i da ih ostav na uli -bi jesam mrtv pre neg öto jesam ih pregaz -ne vez da li jesam bil mrtv ili ne dodjavo svak put kad ostv leö na uli ... ... ja moram da zov ove forenzicar , da vid öta se des ond moram da zov detektiv , vid to detektiv sranj ond forenzicar mora ponov da ih strpa u jeb kes isus hri , vi jesam kao ... kao ... vi jesam kao krvoûed sisi , koj ced ûivot iz ovog odeljenj -zajeb to , kapeta , ti jesam me nazv sisic ? -obrac jesam se njem -kapeta , ovo nis normal leö -da vas izbac ... ... iz lede kamio u pun brzi , a ond vam pregaz glav , ni vi ne bis bil normal -razmisl sekund , sva ova tel jesam ispraûnj od stra övercer drog ... ... koj ima mrtvacni , da ja imam gomil tel na raspolaganj ... prokrijumcar biti svaöt , dûo tapi ima savrö pokri -dûo tapi ? -da i treb mi nal da udj ... -ne , ne , ne za öta , za gomil mrtv koj idu na istraûiv , ne svak put kad kre na njeg , on nas tuû i dobij ovo prestaj odm , ina nas otpuöta , rasturi tnt i gurn men u kovc ovom jesam kra , sad -ät biti sa onim öta god vam treb ? -to jesam bil pre ulic krvoproli , da ne pomin dûonij tapi ... äta jesam jebo to ? -o sranj -zaveû , zaveû -ov crnj jesam prekrö moj prav -ät jesam to ? spaljiv vam nij dovolj , sad i kidnapu -kapeta , taj tip jesam kriminal uhaps jesam ga ... -imam toli novinr na guzi da vec vriöt -nisam ja za ovo majk -hajd cove , ne mog sad joö i to -ponov shvatam öta jesam bit -o cem , kak bit ûac -o teb i naö partnerstv -jel ovo u vez sa sid ? -he , markus ... -to jesam sranj ali ne rad se o tom majk kad uhvat tapi , ja i ti jesam zavrö , vec jesam potpis papir o transfer meg , kak se zov momak koj te vod u bioskop ? -redû ... -tat mol te nem da me osramotiö i pitaö sva ona pitanj svi zna da jesam pandur i to ih cin nervozn -koli nervozn ? hoc li da zapla -kul ... -da -ät ce ti to ? dob sam®uöunja se i proviri® , sudij sinkler jesam rek da moû u mrtvacni veceras ne sme niöt da dira , ali ako nad neöt dac nam prav nal -oboûavaö da nerviraö kapeta , zar ne ? -to jesam ono öto rad najbo kad jesam poc da igraö golf ? stvar jesam ozbilj sa ovim transfer ? dajeö otkaz vec godin , misl jesam da se sam tak nosiö sa svim ovim sranj -to jesam najbo za men i moj porodi sluöa , idem po stvar jaö zajed , umrec zajed , loö mom zauvek -znaö majk , ovo jesam nek propali koj izvod moj bebi na prv sastanak ko jesam jebo ti ? -dobar dan g.barn ja jesam redû -ät radiö ovd ? ... -doö jesam po meg -ät ? ... -doö jesam po meg -koli imaö godi ? ... -15 , g.barn -kuckin sin izgledaö kao da imaö 30 pokaû lic kart ... -nemam -nemaö lic , guzi uza zid äta vi misl , da zna sve for , prav mal propali imaö dûoint kod seb ? ... -ne , ser -puöiö to sranj ? ... -ne , ser -pokuöavaö da navuceö moj cer na to ? -markus ! ko jesam to ? ... -redû -ko jesam jebo redû ? ... -izvod meg -ät hoceö crnj ? -doö jesam da izved njegov cer -ka se zoveö ? ... -redû -cu jesam da se zoveö redû hoceö da izvedeö meg , koli imaö godi -15 -izgledaö kao da imaö 30 -ov jesam majk -umeö da se bijeö ? ... -da -umeö jesam li ... -ah -ne umeö ti da se bijeö , pogleda se -majk , majk ... -ho da vid da li crnj ume ... ako nek hoc da izved moj neca , hoc da vid da li ume da se bij nek ce moûd neöt rec , ako crnj ne ume da se bij , ona ne moû da ide -to jesam njen kum sa krötenj , uprav jesam izaö iz zatvor ... zov ga ... -zaöt me prozivaö na uli ? -zov ga ... -zaöt ? uprav jesam izaö iz zatvor i ne vracam se , ne vracam se ! äta nij u red s tob ? sav jesam se usr , nis nik ranij vid piötolj ? -presta da jadni guraö piötolj -nem da me sramotiö pred drug -pus taj piötolj -ti jesam baö nek velik smeö drkadûij -da li repujeö ? -ne ... -mrda se crnj mrda dup i igra -sta mal majk ! sluöa , doved moj cer u 10:01 ako nij kuc u 10:01 , ja sedam u kol , pun oruûj i idem u lov na teb -cujeö me ... -do cu sa utok redû -a ako ja dod zanö öta ce bit bang , bang , crnj , tak ce bit -markus redû duö , izvi , opros njen ocu i njegov blesav prijate -ti jesam nevin ... -da -ne tak i osta , nem karanj veceras -duö , crv koöu jesam div , lep se proved -da li jesam vod ljubav s muökar ? ... -ne -hoceö ? ... -ne , ser -lep se proved , zdrav -to jesam bil kul -jes sprem da rastur ova sluca ? -o , da , daj da zavrö jak -u red dam , ne moû da se provlac ili da beû treb mi dobar i cist ulaz ulaz ? -sprem jesam -krov ? -krov sprem -prilaz cist ... -u red -monitor sprem ? -sv u red -ha , ima li kog ? -dovoz nov -ät se deöav ? ... -isporuc hlad -ni nij spominj hlad -momak jesam vozil , sveû jesam -ne ispor veceras -rek jesam nam da ga prav ovd dovez -prijate , mora ga une , izvi -nik nec une -je li ga odn vec u mrtvacni ? -mrtvacni ? rek jesam u ®äpan palme® -koj jesam ti kreten , öta jesam puö veceras ? -kog ti nazivaö kret ? -sr , ovd spalj ljud majk jeb ga dodjavo , necij zub -kad jesam ovd , mora da potpiö ... nek papir , jer jesam uprav vrl saves , a nesavesnost vas moû sjeb -la noc , mom -a da nas pozov na vru kak ? -kamer 1 , imam dobar signal kamer 2 , dobar signal -he , hej ... -dodjavo -presta , nem tog veceras -ti to ne osecaö ? ... -da osecam -smrd ... -presta ! -treb mi mal pepto -ova tip joö nij balsam -ät pricaö ? -gur ti sam cev u grl i usisa iznutri i ljig ... ina ti se tel nad i raspad , a oni to ne ûel dok te ne vid familij -stvar to ne moram da znam -zaö ti ust ... ... mora da izvad , jer ako leö prd , to sranj biti istera ceo pogreb zavod napo -ka sve to znaö ? -sa televizij , gledam stal -cak ti nij ni muk ? -he , rad pandur pos -to jesam odvrat -prover kovceg -zaöt mu ne proveriö kicm kad jesam vec unutr ? majk ... -ät ? -ima mal poötovanj -niöt ne rad -pokri joj sis -ät , öta , öta da rad sa ovim mrtv sis ? -al gledaö ? -neöt nij u red sa tvoj mozg -pokri sis -pobog -dodjavo , ovo jesam lepö od nek kolevk -on ide na kub -ko jesam najbo ûac sad ? -o tom ti pricam tak jesam , eto vidiö , slika lov i prover ovo tel -ne , prebroja ovo -prover tel ! -proveri tel , sam , ne ûur mi se , to jesam sve -id u mrtvacni u la -ja cu da prover ovog -to jesam to sranj o kom ti pricam -jeb glav jesam otp -dodj ova ... -ja , ja vrat jesam se -misl da imam neöt , cin mi se da jesam kes sranj , to mu jesam bubr -osecam mrtv ljud -dr i nov ima ih cove sam ih napu , mis da jesam genij , prenos ih u mrtva -id po tel -majk , ima druötv -ne dolag daj mi eks , daj mi eks , zadrû ih , zadrû ih -sakri se , sakri se ... -sr -ät jesam to ? prover -sakri se zaöt , zaöt , to nij pamet cove -ak kaûeö tereg , ubi te -fuf jesam slede -o boû , ne to , ne fuf -izveg jesam napo -sr , ima velik probl , ima velik , velik probl uveg ambulant kol prav u zgrad , razbi ih o zgrad -ne ja , imam dovolj sudr u dosije , ti urad -ne öal se dob jesam crv zastavi zbog onog sranj , znaö koli jesam grad plat za to ? ne smem da imam viö niöt u dosije -majk , cove , hoc da pomog , ali ima mal administrativn proble da upotreb sire , mal upal svet , neöt slic -nika , razb kol o zgrad odm ! -hoc uvek da pomog , ali nec da me suspend , majk -u red , planiram da vam rastur dup i öut ih na drug plan razb kol odm ! -to ti jesam cen kad jesam u posl sa kok o moj boû to jesam tragic , cove -hajd , cist jesam -id markus -ped se zaglav , nisam hte ... -o cove , div koû znaö da li jesam ikad maziö , ja jesam maz sam da vid kak dobr stoj äta zna ljubav majk ? -ne bri o men i moj ljubav imam dovolj ljubav u svom ûivot -ka ûen guz -ne rad to koncentriö se da uzm taj nal sad -moram da se izraz odm hte biti da znaö , iak jesam ovo naö zad pos , zaist te cen ovo nij gej sranj , ovo jesam muö sranj , znaö öta hoc da kaû ? ti jesam mi drug , a lep jesam covek , a kad pokaûeö svo lep stra ... -ät ? ... -pogleda seb zeni -ka da seb pogledam zeni ? äta nij u red ? -jes li uzim ona eks ? -zagr me -sluöa , sluöa ! potreb nam jesam ova nal , nem da sjebeö ovo , saber se dobr vec , kapeta -zdravoo , kaptiooo -ka vas dvoji planira da mi veceras sjeb vec -kapeta , ver mi ne biti jesam bil ovd da nij ozbilj , vital vaû -udj -beû -ov jesam div , odiö topl osecanj kao da jesam francu vil , zar ne majk majk , secaö se kad jesam bil kao rup -ät ne sedneö ? - ... sa velik kril -lebde ... -lebde , ima lebde kuc -oseca se kao kod kuc ... -kapeta , znam da jesam rek da se oka tapi ima ga kapeta , sred jesam ga , zabrlj jesam danas ali ga ima mol vas sam pogleda -ka ovo rad ? -sa prebaj sli , moû prebaciv sli -ov jesam vre , majk naprav fot ... -pogleda paûljiv , ima sve öto jesam potreb da sred lik -o boû -vad orga ako vid , tam , tam -o boû ovo jesam dobr vid ti ovo -sv sam mora da se opu -ät to radiö,2 jesam ujutr , sklanja ruk s men -secaö se da jesam treb da zov vargas i rejes -ne ... -poz vargas , i rec öta treb da mu kaûeö -ät ? -da jesam sve u red za juc i rec mu ono kapeta sluöa , ima i vid tra , juc jesam sjeb stvar ... ali ima ga sad sranj ... -ät ? -zna stal sa tim , o sranj -s cim ? -ima vid , ima kar i sve -da da vid ... -u red -o sranj -kapeta , öal drog po zem u mrtva ima kovceg , sprem da kre za kub -misliö da ce tapi da ode sa nov ? -misl -vol kad me nazivaö zek -sr ... -da , devoj , treb da vidiö ovo seks sranj na men -s kim dodjavo pricaö ? -pricam sa vargas i ... rejes , kaû da jesam ok , öta god ovo jesam baö lep ribi veli jebe oci , ali jeb lep ribi , znaö -treb nam ova nal kapeta -da da sred to kop äta se koj moj deöav ? -on jesam progut eks -jes li u red druû , sam pola u red , hva , dam za otr jesam rek da mora da ga drû hladn u suprotn , pregore i dobi oötecenj mozg -to nik nec primet -majk dob jesam erekc kuc , vod me kuc poz ûen i rec da jesam na put -nadam se da me cuj mom -ima jesam , jas i glas -uö jesam ... -vrem jesam za öou -na mrtvacni alf tim , delt tim na diks 7 dok obal straû ce ima sve öto dodir vod -napada sva 3 mest istovrem , napada u 0:45 , pa sve do 9:00 ako treb naprav buk -baö jesam lep devoj -hv -dûo ... -da -je li ona crn -mol te , mam , umuk , idi odavd -ka hoceö , kak jesam skuv , tak ceö jes -rizikujeö , to mi se svidj , ili ... moûd jesam ja taj koj rizik -da -izvi öef , mora da razgovara , sad -neöt se deöav napo , pandur ! -ät ce dodjavo ovd pandur ? dodjavo dea , ne planira valjd da udj unutr -pola kaubo ima nal -ima agent , mora da jesam izved prv -ima dva min , cove -zov jesam na mobil -isek jesam str u kuc -imaö li jesam ... -ne , ser -hajd -ima duh ispred kuc -boû , ovo jesam za teb josif , teb i maj rus -on nis bil pljackaö , vec pandur -pandur ! -nis pokuöav da uzm tovar , misl da jesam nju paz -sad mi rec , gde to gor -proval jesam jesam , proval -he tapi , jeb kukavi rus crv smrt jesam stig -sv jesam ovd ... o sranj -ok , da li jesam bil öta otiö u zadnj 2 sat -jed kol jesam otiö ka luc majamij -vazduö jedini , tapi nos nov na kub , daj nam helikopter -he tapi , plaöiö me se mal govan -ima vatr ... -pomer kol poz -jeb cu te ubi ko jesam vi ? ... -ba oruûj , bac odm -ja jesam sa vam mom -ba odm ... -ovd jesam -ba , bac -ho da ubi kucki sin -ovd alf , jav obalsk straû da pomog brav tim paz na luk , kren jesam njihov tim -ovd brav , stiû i tre stra -zaustav ona brod -mom prilaz prolag ispod most -obal straû , ulaz -policij majamij , ugas motor ovo jesam policij , gas ga paz ima oruûj na brod , idi dalj , idi dalj obal straû , sred ga -cilj stoj mir , cil stoj mir -to jesam naö pos pun do vrh , do vrh -praved kaz -ka jesam zbris ? daj mi vod tim na lin znaö li nje brat u policij majamij -da ... -nadj ga -da li znaö moûd nek ko biti hte da ti spas ûivot ? -ha ... -markus -imaö moj 100mil. $ ... éel ih naz u sledec 24 cas -sr jesam uprav posta stvar -teksda dea , agent dins fbi ... koj me jesam uprav obavest da jesam tapijin avion uöa u kuban vazduö prostor ... ... pre 20 min -kuban -us ne preg sa kidnaper , poseb kubansk kidnaper -delikat jesam situacij -ov nij sam situacij ... ... u pitanj jesam moj sestr -sv naö agencij i stejt department kor sve svoj izvor za diplomat reöenj -dok vi zavrö sa vaö diplomatij , moj sestr ce bit u jeben kutij ovo jesam sranj ! -ne nam pobe tak lak jaö zajed ... umir zajed ... loö mom zauvek uradic to sam -ne znam vas , ali izgled da ce te da urad neöt glup , hoc i ja -misl da jesam ludj od nas mom iz del ? -markus , imam brat tit koj jesam mal lud , ali jesam povez sa kubansk podzeml smesti nas u sigur kuc i öta god nam treb -moû da zaborav na pasoö i ta sranj jer ako nas kuban uhva mrtv jesam -mo brat tit jesam u alfa66 , antikastrovsk podzem -kakv to vez ima sa tapi -svakakv dûo tapi , jesam najve kastrov snabdev , pa ga alfa66 jur ne sluöa bra , to jesam savrö , hej mom , njeg ce poc sa tunel odm -da mi ga , tit treb nam plan obezbedjenj i slic , ima informac da mu stiû kovceg u 4 popod da , to nam jesam put unutr , da -ev vam mal obezbedjenj od moj prijate u cia hoc da pom , ne pita me , oni jesam öpiju -bivö delt oficir , traû odobrenj da pod sa vam -ro , brod u nevo plut ka kub -treb da prekrö grani da uci neöt -to nam jesam pos -tac bez povrad hoc da vam se zahval iz sveg src majk , sluöa u vez ... -re mi kad se vrat -ima met na vidi , vid brod -met na 12 sat , pribliûava se -pomer se od vrat , bud sprem idi , idi -tit ? -dobrodoö na kub , ova -dodjavo , sigur kuc jesam tac prekop tapiji jazbi -ov jesam poslednj mest gde ce gled , mi posmatra kamion sa namirnicam prolag stal u 3:30 loö vest jesam ... ... svi ovd zna da koris vojs kao lic telohranite -ov jesam tapiji imanj -ci nas jesam oprem -ov tehnologij nam pokaz i njegov tunel za beg alarm obezbedjenj jesam poveza sa oruûarnic tak da jesam got ako ne sred ovo pre neg öto kre -ovd kopa tun , jed u dvoriö , a drug u njegov tunel za beg -mora da poûur -vidiö , rek jesam da mi jesam brat manijak -gd ceö ? -da vid -tat liciö na isus -zaöt zov ovu poslednj vecer ? to jesam posled put da jesam jel pre neg öto jesam isus razap razap ? pokri uöi hej ti , sluöa me , ovo jesam jeb depresiv , razumeö cij jesam ovo idej , sam hoc mal andj koj me gleda -ov jesam oke 300 jard od tapiji kuc mi jesam ovd , sigur kuc , prv tunel izlag ovd prv tim izlag i sjebav centar obezbedjenj drug tunel ide ovd u center kuc -tit , tvo kontakt u kuc kaû da jesam sid u zadnj sob na drug sprat , jesam u prav ? -lup jesam jed od nas , ako kaû da jesam tam , ona jesam tam -u 3 sat torb sa mack i iguan ide pre ograd nada se da ce detektor kretanj polud toli da ce sam da ih isklju -osmatrac uli zbog voj , bud mir , nec bit proble -uzm ovu puö cove -kamion ide -uö jesam -dodjavo , pet put danas karlos isklju senzor dok ih ne poprav -tat vid öta jesam naö , mog da ih zadrû ? -ne ... -u red mom ... ... senzor jesam otiö , vrem za pokr -sprem jesam 100 % , ide -lev , lev , to , ovo nij tak lak kao öto izgled -u red , delt tim odvaj -srec mom vrem jesam da nad fudbals lopt , nanjuö duö , nanjuö lev , lev , sranj , sranj nis me vid , nis me vid -sprem jesam da udj u tunel za beg -ev ga fudbal ! izvi -id -doved americ kuc , zov mi gener , rec da mi treb odm izvi najdraû , vod jesam napo na sigur -vru jesam karlos ... -znam -gd jesam general ... -dolag öef -vi jebe amerikan , oduva vas u pak äta se deöav sa puök ? moj sin ce vas sve pob -ma , baö mi jesam ûao -kuckin sin -vargas , jes li unutr ? -ima i mam i devojci -ulaz u kuc , idi -id , idi , idi -sv jesam cist napo , ima 30 sekund maksimum , poûur ima dvoji na balko , odavd ne mog da ih pogod -raznes ih , promaö jesam , promaö jesam lez dol , lez dol idi , idi -markus ... -id ima pak -krec odm , ovo se pretvr u loö dan -vargas , vraca se , pokriva nas -ceka vas ovd , duö -ne mi nek kaû öta se deöav ? -voj jesam svugd -ov nij zez , ima ih mnog , izlaz odm -pogodjen jesam , pogodjen -kre pre tunel , razne ih eksplodira , izlaz majk , majk , mol te beû odat -vargas , beû odat , obustav , ne moû do tun ide na plan b , ide na plan b -kakav plan b ? -nis niöt paz , ti nis normal -ljud , zab kre -kret ... -ti jesam kreten -pl b , öta jesam zab plan b ? -tit , öta radiö ovd ? -id sa vam ... -ovud -ne usp -beû odavd , beû -kljuc , kljuc -o boû , ne kuc -pl b zna vad veli piötoljci -ti ovo zoveö plan b , ovo jesam sranj -hoceö ti da voziö ? -da , sta pored drkadûij sa maöink sa mnom se ne treb zajebav -jel sad ona deo kad se provozaö kroz dnev sob ? ... -da -ulag unutr -kuban voj jesam svud -vod nas u luk tit -ne , ne , idi ka americk baz -da , mi jesam amerikan , u red -znaö markus kak te uvek u ovakv situacij te bodr ... uspec , bic u red -da , da -rek biti , ali biti to bil gom sranj -voj , voj ... -kud , kud ? -skre des ovo jesam diler mest , ovd prav kokain -ovd ima dost sranj koj hoc da sjeb -brû , pob drkadûij ! -uspec , uspec -ov jesam jeb velik skok da li jesam ovo deo tvog pla b ? -ne , ovo jesam definitiv plan c a sad svi da puca u nek puca , puca -sr , praz jesam -imam joö dva punjenj -a ti ... -praz jesam -toli oruûj , a nem met -ja imam jed u kuk -o boû , pogodjen jesam -he , vid , americ zem , americ zem -trub , trub , stiû amer idi , idi izlag -id , idi -majk ! -amer jesam , ja placam jebe porez , puca u njih -jebe gring , bac piötolj , spus ga spus ga ! -on ne mog da ti pom , joö jesam na kub -stoj na ûiv minsk pol ne mrda -sluöa , a da svi ode kuc , u stvar mi kuc , a ti u hotel da sred ovo nek drug dan jer nik od nas nem baö prijat dan -da mi piötolj ! -ok , baci ti ga pod nog odm pored min -ta treb da pucaö ods tak uvek puca hoc da moj slede partner puc tak potreb jesam sjeb drkadûij ... ... da nek tak rascop glav to jesam sjeb sranj moj slede partner ce me pozv na roötilj pos ovog , ide cur doö jesam cak na kub po ovo -da , nemo to pored min hoceö im rec da jesam to sranj opas pored ovih min ? kra smrt igraoni m & l