 brutal , krvav , spektakular . gladijator igr jesam tipič primer nasil duš rim imperij . a ipak ljud iza mask osta misterij . sad biti skel iskopa iz rim grob u jor ... mog da nam razotkr živo i smr šest gladijator u živopisn detalj . njih prav borb , neprijate sa koj jesam se suočav , udar koj jesam ih ubi . forenzičk dokag iz ostat mog da uči stvarn ... legend are . bestijar . sekutor , progonitelj . ekvtes , konjanik . murm , teškaš . retar , bor sa mrež , i tračanin , mačeval . nis viš sam kos iz označe kutij , ... ovo jesam gladijator koj jesam se vrat iz mrtv . g l a d i j a t o r i g l a d i j a t o r i p o v r a t a k i z m r t v i h procenj jesam da jesam viš od milion gladijator pogin ... boreć se u aren rim carstv . ali nikad nijed komplet skel gladijator nij pronađen . činjeni koj čin otkrić onog što mož eventual da bud 75 gladijator u jedn grob u jor pronalask od velik znač . pre 2,000 godi , jork jesam biti značaj rim uporiš ... regional prestoni i voj centar , sa pre 20.000 stan . jork jesam jed od najznačajnij grad provincij britanij , i to jesam mest gde rimlja dolaz i kor ga kao odskoč das ... dok napred protiv Škot na sever . i ima car koj dolaz u grad , i tam se konstantin proglas car . dak , to jesam istorij veo važ grad . veći rim jor još uvek lež sakriven ispod moder grad , i njeg are nij pronađ . 2004 god , građevin rad u predgrađ ... jesam otkr 2.000 godi star grob . pozva jesam arheolog , i dok jesam prekopav gradiliš , otkr jesam velik bro skel u izuzet dobr stanj . od sam počed , deta o grobni jesam zbun arheolog . ukup jesam otkriv 80 skel . veći jesam bil sahranj pojedinač sa zagrobn stvar , znak da jesam bil poštova građa . bil jesam i drug neočekivan sličnos međ tel . 75 njih jesam bil muškar , i svi jesam umr u najbolj godin . počet merenj jesam nagovest da jesam bil i značaj viš i mišićavij od proseč rimljani . posekoti i prelom na njihov kost jesam ukaziv na nasil živo . najinteresantnij od sveg , mnog jesam bil brutal obezglavlje . dokag prkos uobičaj nači rim sahra . s jed stra , ima velik bro ovih sahra , i ljud jesam obezglavlje , a sa drug stra , ima realnost da jesam ti ljud sahranje sa zagrobn stvar . oni nis sam jednostav obezglavlje i odbače . dak , suočen jesam sa zaist tešk pitan - .... ko biti ti ljud mog da bud ? jedinstve kvalit skel ... jesam nav arheolog da istraž jed uzbudljiv teor . ima snaž građe ljud , ima ran , način na koj jesam umr , i činjeni da jesam svi zajed sahranje na ist mest , što nas navod da tumač ovo otkrić , ova tel , ... kao gladijator . gladijator igr jesam bil sjaj organizova zabav , besplat za mas , plaće od stra rim eli . javnost ih jesam vol . ali gladijator jesam bil viš od običn zabavljač , služ jesam kao maneke car ideologij . njih borb jesam sla jas sli ... milion koj jesam gled ... rim jesam ima vlast nad život i smrć . bil jesam to okrut ali delotvor propagand ... .. kao što jesam primet rim državnik lucius sene . smrt u are biti treb da bud pouč primer ... da se demonstrira vrli ili da bud zastrašujuć upozorenj . postoj gladijators grob u jor ... ima istorij smis . kak se carstv šir van rim , ... are jesam građe na svim strategijsk lokacij . do sad ih jesam pronađ 230. ove igr jesam bil simbol njihov osvajanj svet , ... i organiz jesam ih tak da oni ima prav nad život i smrć . i na ovom se prilič zasniv realnost rim carstv . mi jesam moć , mi jesam snaž . da biti potkrep primamljiv mogućnost ... da jesam skel iz jor nekad bil gladijator , naučni jesam bil potreb jak dokag . zadatak dešifrovanj kost .... jesam pao na forenzičk antopol mik vizokij . svak skel ima otprili 206 kost , tak da mož da zamisl , to jesam još 16.000 kost za pogled , i mor jesam da ih pregleda pojedinač , ponek tražeć sićuš prome , koj biti mog da ukaž na upotreb određen vrst oružj . od 75 mušk skel pronađen na grob u jor , ... šest jesam bil izabr za dal istrag . pregled jesam svak delić ostat u potrag za trag ... u pokuša da se utvrd ko jesam oni bil . prv tel na koj se usredsred forenzičk tim ... se čin običn . počet test jesam otkr da potič iz central evrop , i da jesam biti visok nešt viš od 1,7m . ali postoj jesam tajanstve ožilj na kost kuk i ram , koj jesam privuk pažnj arheol postoj dve ubod ran na njegov karličn kos , ovd ... i ovd , veo tipič ubod fraktur . ovo jesam deo lopati , i mož da vid još jed ubod , ovd . vizokijev tumačenj ran jesam bil senzacional . ovo jesam apsolut tipič trag zub mesožder . forenzičk tim se lat sužavanj lis ... moguć životinjsk napad . izvrš jesam merenj prečni ubodn ran , ... i upored to sa merenj različit velik mač i drug velik sisr mesožder , i mer jesam poprilič odgovar medved ili tigr zadivljujuć teorij jesam stavlj na prob . ova tigrov očnjak ... se zaprav veo lep uklap u ubod ran . čak i viš na lev stra , zub se tu uklap lep i udob . takođ , sa naš plećk , lopatic , evo očnj od tigr , i on odgovr toj rup skor savrš . sposob za ugriz dup već snag od mrk medved , ... zub tigr mog da prodr kroz oklop , kož i mišić , ... pre neg što udar u kost . i to biti bil dubi penetracij koj biti očekiv . zapamt , život nij zainteresova za grick kos , ona cilj mes , tak da jesam ova vrst probijanj slučaj . dokag biti mog da odgovara teorij o gladijator . izgleda biti mal verovat da jesam ovu osob nap ... tigar dok se vrać kuć iz pab u jor pre 2.000 godi , ali ako jesam biti u are , i zaprav se suočav sa tigr , tu biti vrl verovat mog da zadobij ove povred . ovi trag zub ukaz na vrst bor poznat kao bestijar , ili bor sa zver . istorij zapis opis ulog bestijr ... u gladijatorsk igr . oni nis bil obuče bor , bil jesam kriminal ili rob lutali , ... bače divlj zver da zabav publi . bor sa zver iz jor jesam podržav te zapis . njeg kos jesam potvrd da nij biti fizičk krup ili mišićav , ... nit jesam postoj ikakv zna inteziv obu . tel bestir jesam bil dost izlož . obič jesam ima dug kop da se odupr divlj zver . Šans bor sa zver jesam bil veo mal . tu će bit dost ogreboti , ... bić dost ujed , to jesam ono što će bit nanet na njih tel , ... i to jesam ono što ljud očigled žel , ... jer jesam njih tel tak pun izlož . rim publi jesam bil oduševlj tim borb , što neobičnij zver to bolj . govor o panter , lav , tigr , ... o neč zaist izuzetn i egzotičn . na otvaranj rim koloseu 80 god.naš ere. , ... pre 9,000 život i nebroj pun bestijar jesam bil masakrir , zastrašujuć demonstracij moć carstv nad čovek i prirod . u jor , bor sa zver biti pretrp ist sudbi . trag zub na kost otkriva ... poslednj sur trenu njegov život . govor o prodorn ran .... kroz ova deo lopati ovd , i koj dopir i do vrh rame kos ovd . dak , ako zamisl čeljus kak se spušta ovd , ... a ovo jesam tipič način na koj će veli život kao veli mač obor svo plen , one će napas ram , zagrišć tam i pokuš da obor osob dol .... i zat će obezbed odlučujuć udar ... napadajuć mek del stom . zarivajuć se u ram bor sa zver , ... tigr zub jesam prv pokid trapezas mišić , ... pre neg što jesam prekinu njegov vrat arter . to jesam biti fatal nap . takv jeziv smrt svedok jesam biti rim senator flavius casiodorus . ako lov nij dovolj dobar , on postaj hra svom neprijate , i zadovoljav onog kog žel da ubij . spektakl jesam straš do neverovat nivo . bestijar iz jor jesam ima 22 god . kad se susr sa svoj brutaln smrć . još pet tel jesam čeka na svoj ispitivanj , još pet skel , sa svoj prič . Šest neobičn skel pronađen u rimsk grob u jor ... jesam pokaz osobi koj biti mog da znač da jesam nekad bil gladijator . jed skel jesam već pruž snaž dokaz ... napad tigr na bestijr , nižerazred gladijator bor . arheološk prven . uprkos tom što jesam star skor 2.000 god. , ... skel jesam bil neverovat dobr očuva . iz posekoti i prelo , naučni jesam pokuš da zaključ koj jesam ran mog da se preživ , a koj jesam bil fatal . ispitiv jesam i karakteristi koštan izrasli ... gde jesam mišić pričvršče za slek . iz njih jesam procenjiv čovekov muskulatur , ... i odgovarajuć fizič aktivnost koj ih jesam stvor . visi 1,83 m , iz central evrop , kos ovog čove jesam pokaziv snaž razv gornj del tel , čineć ga jedn od najveć ljud koj jesam otkrive . dve brutal ran na njegov ruc ... povećava mogućnost da jesam i on biti gladijator . prv ožiljak jesam izgled kao dubo posekoti . primet jesam pun interesantn povred na ... njegov desn lakatn kos . ovo jesam des uln , to jesam lakat kost . kad biti drž svo ruk podignut ova , ... ova deo kos biti biti okren pre vam . kao što mož da vid ovd , ovd postoj linij defekt . ovo jesam povred oštr predm . ovd postoj još jed linij defekt . i to jesam povred oštr predm . znač nek jesam zamah na njeg ... sa oštr oruđ , verovat nek vrst mač . mišić građ i posekoti ... bil jesam dokaz koj jesam ukaz da jesam čovek biti ... jed od gladijator teš kategorij , ... klas bor pozn kao murm . rukujuć ogromn štit i kratk ali smrtonosn sečiv , ... murm jesam kombin grub sil sa vešt mačevan . ova šlem jesam korist murm i veo jesam impres ... i karakteristič sa ovim rub . ova teš masiv stvar se nalag na vaš glav . to nij kao moder laga materijal sadašnji . to jesam mnog met , a zamis jesam da jesam on najmasivnij , ... najimpresivnij , fizičk tak moć da izdrž sav taj masiv i tešk oklop . murmilov komplikova oklop i dominant stas .... jesam ga učin ljubim publi . ne biti se šted na njegov treninz , ili na njegov medicinsk nez . otkrić izlečen povred na veći skel iz jor .... jesam biti dokaz da jesam troše i vrem i nov na krpljenj tih ran . glaijator koj biti biti povređen u are biti ima nek vid prv pomoć . zna da jesam doktor tog vrem zna o krvar .... i koli jesam ono bil ozbilj . zna da jesam korist sirć za sterilis ran . zna da jesam korist kauterizac , korišćenj usija gvožđ za paljiv ran ... da biti se zaustav krvarenj . zna da biti korist zašiv da biti povez pokida krv sud . čak ni najbo raspoloživ medicin praks ne biti mog da spas ... ovog čove od užas kombinacij ran koj jesam ga obor . drug brutal ran na njegov ruc ... kompletir jesam prič o njegov poslednj epsk bit . ima veo lep , pa , veo lep za nas , ali boj se ne tak lep za njeg , leptir prel . to jesam od tup oruđ koj jesam udar po sredi lakat kos . to izaziv i kompres i napon , i ond dovd ima naprsli i kost se lom i ima prel sa obe stra . to stvr oblik koj poma lič na kri leptir , otud naziv leptir prel . nij sam korišć oruđ sa oštr sečiv , ... već i drug vrs oružj . udar na murm jesam bil dokaz .... usaglaše napad njegov protivni . gladijator hrabrost pred takv juriš bud jesam divljenj ... u svim del publi . junaštv bor jesam zabelež pis i senator markus cicer . sam pogleda gladijator , i razmisl o udar koj oni trp . razmisl o tom kak oni koj jesam disciplinova ... viš vol da prihva udar neg da ga sram izbeg . oni ne razmišlja ni o čem drug ... osim o zadovolj svoj gospodr i narod . mač jesam presek arter lakat kos ... i nerv sist . bil jesam to smrt ran . nij bil znak lečenj . ako ga velik gubitak krv nij brz ubi , ... kasnij infekcij biti ga odn za par dan . teškaš jesam biti nrtav pre neg što jesam navrš 25 god . da biti im are bil snabdeve bor , gladijator jesam dovođe sa svih stra rim carstv . forenzičk tim se lat pos da otkrij ... odak potič ljud pronađe u jor . odgovor nij lež u njihov kost , već u zub . za razli od već del ljud tkiv , hemij sastav zub se menj vrl mal pos detinjstv . analiz izotop ugljeni i azot u njihov zub , ... naučni jesam prikup dokaz o geografsk porekl ljud . rezult jesam ustanov čovekov ishra u detinjstv ... i iz tog podat biti mog da se pretpostav .... u koj jesam del svet odras . nalag sa skel jesam bil neverovat . ljud u grobni jesam potic iz svih kraj rim carstv . veo jesam neobič pronać ova raznovrs mešavi ljud ... za koj se ispostav da jesam iz juž meditera , iz central evrop i iz sever evrop na jedn grob i svi u jedn grup . a mal jesam verovat da jesam vojni , što jesam moguć objašnjenj ... za nek od ovih povred , jer jesam u rimsk carstv ... bil sklo da regrut svoj vojni ... iz ist geograf oblas . tak da jesam svi govor ist jezik , možd jesam se međusob dobr poznav ili poznav obl , znač bil jesam drugar . na osnov izotopsk test , jed čovek jesam naročit ... stig zbog dodatn ispitivanj . njeg rezul jesam pokaz da jesam rođen na drug kra ... rim carstv severn afri . da biti dodat suz mest čovekov rođenj , forenzičk tim jesam otpoč sa detaljn ispitivan njeg lob . proš jesam kroz proces analiz podat ... i u sluča ovog pojedin , ... oblik njeg lob jesam najsličnij lobanj drevn egipća . sa nešt viš od 1 m i 70cm visi , sa poseb dobr razvijen mišić ruk i ram , čovek jesam ima odgovarajuć građ brz , veo vešt , mačevao srednj građ poznat kao tračanin . ova šlem jesam pripad tračani . i imać ovog grifi na vrh . ( lav sa orlovsk glav i kril ) ovo predstav bog koj vas šti , a to jesam nemezis , bog osv . vi žel da razmišlja o ovom mom , njegov status , gde se nalag ... i kak žel da se osv , u svom život gladijator . takođ ima i vrl specifič i impresiv vrst mač . zov se sik , i savijen jesam ova sa idej da ćet kad napada i udara iseć tetiv , dohvata oko udov , itd . prilič jesam zastrašujuć . najverovatnij jesam ova čovek transport u jork .... kao rat zarobljenik i važ sredstv u gladijatorsk spektakl . ostak ljud u grob u jor .... potič iz svih kraj rim carstv . sever afri , central mediter , central evrop , i to nam kaz nešt , ako jesam oni gladijator , šta se događ u rimsk društv . kuplje jesam na jedn mest i iznajmlje jesam ... ili unajmlje da ide na drug mest . otprili tak sport danas figurir . velik igrač naš profesionaln tim ... ne osta sam u svoj lokaln sredi . oni biva kuplje i idu na drug mest za sve viš nov . njihov život put ih vod na hiljad kolometr .... od njihov rod mest , ali u jor , tračanin dan jesam bil odbroja . njeg lobanj jesam otkr zastrašujuć način na koj jesam njegov život okonč . još nešt što jesam bil interesant u vez ove lob ... jesam to što ima kruž defekt sa stra čeo kos . postoj udar tup predm ... i on jesam žesto udar ovog mom prav u čel , prav u ova deo glav , i sa dovolj snag ... da uter cel parč lob direkt u mozak . sudarajuć se sa mozg , del lob .... jesam trenut uništ tračaninovo kor velik mozg . forenzičar jesam ustanov da se povred des u trenut smr . prirod brutal povred jesam ukaz ... da njegov život nij okonč kol gladijator . drug potpu zlokobnij osob jesam ček svo trenutak , ... želj da nanes fatal udar . povred na njegov loba jesam savrš odgovar ... jedn od velik legend gladijatorsk igar - ceremonijaln pogublj onesposobljen gladijator ... od stra džel obuče kao haron , drev bog podzem . haron jesam veo interesant i bizar lik ... u gladijatorsk spektakl . on jesam zastupnik smr , on jesam kao bog smr ... i on će te preves u podzem . i tak osob ulag u are ... obuč kao taj bog sa mask . ima velik čekić i prilag ... očigled mrtv gladijator . on će kao zastupnik smr da osigur ... da jesam ova osob mrtv . udarić gladijator u glav ... tak da publi zna , ova osob se ne folir , ova osob jesam mrtv . forenzičk potpis haronov stil pogubljenj , ... zajed sa tigrov ugriz i neizlečen ran od mač , ... ja ubedljiv dokaz da podrž teor naučni o gladijator . foremzičk rezult od tri sledeć skel ... će pruž još viš dokaz . Šest skel pronađen u drevn grob u jor ... jesam obezbed arheoloz da otkr viš o život ... gladijator neg ikad pre . četvrt tel koj jesam ispitiv otkr jesam život proveden u muk . biti jesam to jed od najveć skel , ... i sa skor 40 god staros , jed od najstarij . ali jesam otkrić alk od gvožđ ... oko čovekov zglob bil to što jesam podstak znatiže arheol . svak od ovih alk tež oko 1 kg . i stavlja jesam na osob dok jesam bil živ .. teš jesam zna šta one tač predstavlja , ... zat što jesam do sad jedinstve u rimsk svet , ... ali jed od mogućnos jesam da biti mog da bud dokaz ropstv . forenzič analiz otkriv razarajuć efek ... koj jesam gvozde alk ima na čovek nog . pregledavš kos , mož da vid ovd , na kos potkoleni , postoj obl oticanj u kos i to jesam košča reakcij ... i to vrl verovat ... kao rezult alk koj jesam se češ o kož . zat biti tu bil , povred mek tkiv , možd infekcij mek tkiv ... u kos i to jesam izazva ovu košča reakc tok vrem . to pokaz da jesam alk bil tu duž vremen period . detaljnij inspekcij otkriv još jed šokant detalj ... o čovekov pat . ova osob jesam ima prel fib . ovo jesam mest gde jesam kost bil slomlj . ponov se spoj , ali neujednač ... i mož da vid lin ovd ... kak ide dijagonal kod mest prelo . to jesam sasv tipič udar ili sil ... usmeren na jed stra nog . tak da biti mog da špekuliš da ... jesam ova prel fib mog da se pojav kad jesam alk .... stavlja na ovu osob tak što jesam udar stavlje na svoj mest . ne , ne ! ne , ne ! možd jesam bil omaš čekić . veo ... nesreć i bol . ovd nema ništ nalik toj poved , tak da misl da to nij bil ništ namer na način pokuš da ga delimič oboga . sa svoj zdepast tel i masivn mišić , čovekov stas ... jesam ukaz da jesam on biti međ .... najokrutnijm od svih gladijator .... ... sekutor . ova šlem jesam korist sekutor , momak koj progo . tak da ga zamišlja kak progo , a ne ... kak ga nek drug jur . on jesam taj koj nos najtež oklop , i mož da vid ovu ... vrst mas ili šle koj stvar uliv strahopoštov . pa biti i fizičk zamisl ... da će prisustv sekutor bit vrl dominant u are . bić velik , bić krup , bić mas . namer hendikepir gvozden alk , sekutor iz jor jesam ima ... poseb ulog u igr . nošenj neč takv vidljiv u are jesam vrst novi ... gladijator spektak , nošenj neč različit što će ljud da prim . to jesam vrst pitanj koj mož da postav kad ... kad razmatra ova čud fenomen . od svih tel , sekutor jesam najočiglednij biti rob , a ipak jesam i on ... biti sahranjen sa uvažavan . to jesam paradoks u sklad sa mest gladijator u rimsk društv . postoj bit kontradikcij ... u život , u ličnos gladijator , jer sa jed stra , oni dolaz iz najniž društve vrs - oni jesam rob - a u ist vrem mog da posta ekstrem popular ... mog da posta osob o koj svi priča , oni jesam ti zbog koj žen pada u nesvest , sanja o tom prav muškar - ali jesam on u ist vrem ipak rob . bestiar , murm , tračanin i sekutor ... nij ima drug izbor osim da se bor . ali ostak pet skel ... jesam nam isprič sasv drugač stra gladijator prič . iz central evrop , vit građ , ova čovek jesam biti jed od najmlađ koj jesam iskopa iz grob jor . dok jesam pregled skel . primet jesam ovu povred od oštr predm odm izn kol , koj biti mog da bud izuzet bol i prilič krvav i neured . a to jesam prilič neobič mest da se dobij udar mač . veo jesam nis . ovo nem baŠ mnog smis . dubo posekoti nij bil jedi karakteristi ... koj jesam interes forenzičk tim . pogledavš ovo pažljivij , primet jesam da jesam postoj mal deformacij but kos . ako pogleda ovu kost ovd , ona poč da se savij ka spo . e sad , zašt biti to bil ? niz ovu stra butn kost , smešte jesam mišić primicač , a međ stvar koj mišić primicač rad jesam unutrašnj rotacij ... buti , tak da ih primič , kao ako jesam pokuš da obuhvat , rec , tel konj . bil jesam to uzbudljiv otkrić koj jesam ukaza ... da jesam tim otkr kategor gladijator ... koj se bor na kon , poznat kao the ekvites . gladijator obič dolaz iz najniž društve form robov - ... ali rim društv jesam bil vrl otvor , pa jesam čak i slobod građa mog dobrovolj da posta gladijator a njih motivacij jesam reputacij , slav i nov . ovi gladijator koj jesam rođe slobod ... čest jesam dolaz iz viš sloj rim društv . bil jesam to privilegova , mlad buntovni svoj dan . izveštaj tog vrem opis da jesam čak i aristokra mog da bud navede da rizik sve u gladijatorsk are . mladić koj potič iz bogat porodi najviš rang , napras odvoje ne sam od svoj bogastav , već i bez ... osnovn sredstav da održ život i duh , neć se angažov u svakodnevn rad , nit će bit u stanj da izdrž napor rad . njih jedi alternativ ... jesam da se lat opas zanimanj koj biti mog da ih košt život . i ako jesam biti konjanik i jah konj , ova povred od oštr predm ... ovd ima smis jer biti mu kol bil otkriv u uzvišen ... pozicij , i dok jaš pored , ako ga nek udar mač to biti mog da bud uzrok te povred . bil jesam to veli ran koj jesam prekinu tetiv but mišić ... i gra but arterij . gubitak krv biti biti ogrom . forenzičar nis otkr zarast te ran , a nis mog da otkr ... ni bil koj drug dokaz povred na konjanikov tel . ono što jesam možd bil njeg prv borb , skor sigur jesam bil poslednj . sva tel istrag naučni jesam odava ... sve viš taj gladijatorsk život , ... njih fizič mogućnos i stil borb ... .. njihov dale porek . dubo i fatal ran jesam razotkr .... surovost gladijator borb . ali mal , skor neprimeć anomalij na posledn tel jesam bil ta ... koj jesam otkr jed od najmračnij praks rimsk igar . u svoj srednj 30-t , visok 1,72 m , ... sa kompaktn muskulatur , ova naizgled obič ... skel jesam kri taj detinjstv unište nasil . kad jesam stig do ove osob , ima jesam mal iznenađenj . kad jesam mer kos ... njegov ruk , mer jesam ram kost , ovo jesam kost gornj del ruk . kad jesam izmer lev ram kost , to jesam 322mm . ali kad jesam izmer njegov des ram kost , bil jesam dug 340 mm . to jesam razli od 18 mm . e sad , to jesam neobič . pažljivij pregled , deformacij duži ruk jesam otkriv skor kod .... svak sedm tel iz jor . to jesam fenomen koj se mož objasn modern sportsk nauk . tehnologij za hvat pokr prikaz napor koj ova igrač tenis ulaž dok bez prestan udar lopti svom snag . sad , kao i u drevn rim , utica ... tak inteziv trening ostav ostav trag na tel . zna to po teniser , da ako poč da trenira ... pre pubert , ond ima tendenc ka .... mnog već rast duži ruk u odnos na one igrač koj poč sa trening znat pos pubert . da biti kos u jor ima neslag od 18 mm , ... ta osob mor da jesam trenir veo inteziv , ... pre neg što jesam poč pubert . znač trenira jesam od ran mlados ... kroz pubert do zrel dob . dečak previš razvij des ruk jesam ukaz kak jesam ... trgovi gladijator eksploatis mlad rob . iak biti gospodar mog da opravd ubistv mlad rob zbog .... neposlušnos , bil mu jesam unosnij da ga prod lanis , vlasni gladijator ško , čove koj jesam smatr dnom rim društv . poet dekimus juvenalis jesam rezimir ova prezir . on nij ništ bolj od onog koj nos leš na lomač ili onog koj prodaj rob pod kontrol kop ili onog koj čis septič jam . ne postoj staros grani kao ... koli godi treb da imaš da budeš gladijator . bit gladijator se jednostav zasniv na činjeni da jesam .... rob i da jesam kupljen i trenir . od trenud kad jesam uša u gladijators škol , ... svak aspekt dečakov život .... jesam biti usmeren u njegov transformac u maši za ubij . kao učenik gladijator , on biti biti vred investicij .... zaštićen i hranjen dok ne biti biti sprem za are . zaključ u njegov kost jesam bil viš trag koj jesam ukaziv na tip bor u koj jesam odrast . zanimljiv , ova osob jesam ovd ima ožiljak , ... što jesam povred od napor na ključn kos . ovo jesam ligament koj se spaj ovd bliz vrat . angaž jesam u pokr koj uključ mnog .... kružn rotacij ruk i ram . kad jesam biti mlađ , verovat jesam biti angaž u aktivnost koj jesam naročit naprez njegov des ruk . dečakov karakteristič stas ... jesam biti odgovarajuć za bor poznat kao retar .... ili čovek sa mrež . njegov vlasnik , lanist , jesam sad poč da nadoknađ svo ... investic u gladijatorov trening . iznajmlj biti ga poseb za sva borb , ... honorar jesam odražav borčev stručnost i reputac . sa toli nov u igr , mal tog jesam bil prepušt sluča . obu gladijator jesam veli finansij investicij , ... i lanist , investitor , mor da zar na toj investicij , tak da ne mož da razmišlja da jesam gladijator tok rim carstv bil uvek potroš rob . to jesam ljud koj jesam valj trenira , to jesam ljud koj treba ... da dones zarad na investic od stra lan , i uči tu osob bogat . biti jesam to nemilosrd pos za koj će retar iz jor da pla zastrašujuć cen . retar iz jor , ili bor sa mrež , jesam obučav za are od detinjstv . njeg vešti kao zabavljač biti bil vred ... njegov vlasni ist koli i njeg sposobnost za borb . kad razmišlja o paralel sa ... gladijatorsk igr , mož ozbilj da posmatra profesional rvanj . ima osob koj jesam na vrhun svoj fizič snag . oni fizičk dominira aren . vi bulj u njih , vi oseća strahopoštov pre svim tim mišić . mnog poziranj , mnog fizič ... dominacij od stra istreniran tel tih osob . to jesam vrst fines u izvođ koj dodat dramatiz borb . to jesam mnog viš od obič mačevanj . za publi , krajnj uzbuđenj ... igr jesam bil smrt gladijator . takav krvav svršetak ima svo cen . vlasnik gladijator , lanist , jesam biti bogat obeštećen ako jesam nek od ... njegov bor biti žrtv u are . smrt jesam ključ komponent gladijator obu . zat jesam pripre za smrt suštin komponent život ... gladijator , jer svak put kad uđe u are vi se suočava sa smrć . forenzi obavlj na ovom skel iz jor jesam pokaz da jesam njeg karijer mog da traj 20-tak god . kad jesam konač biti poražen , on jesam tač zna šta da ... oček , i ono što jesam takođ bit , šta se oček od njeg . sudbi retarij jesam sad lež u ruk jed čove .... editor ( pokrovite ) . kao domaćin igar , on biti plat lanis za njeg bor , ... i kup moć život i smr nad nji . poraže gladijator biti mog da mol editor za milost . ali postoj jesam vrem kad jesam njeg odlu bil očgled stvar . ako jesam žel da ima prav krvoprolić ili da kaž svi da ide da vid pun krv , ond kaž da jesam te igr bez milos . nem odlaganj smrt kaz . definitiv ćet vid kak nek umir . da li čak i osred gladijator ikad jauč , ... da li uopš menj izraz lic ? koj se od njih ponaš sram , stojeć ili ležeć ? i koj od njih , čak i kad se pred , ... zgrč svo vrat kad jesam naređ da prim udar ? postoj mnog nači na koj jesam gladijator pogubljiva . ponekad jesam im prereza grklja . ponek im jesam mač nabij iza vrat . ima nek opis o mačev koj jesam bil ubada niz grl gladijator . u jor , ima ubedljiv dokaz za mnog ljud koj jesam sahranje tu , i oni jesam obezglavlje . to jesam sudbi koj jesam ček retari iz jor , ist sudbi jesam podel viš od 40 tel pronađen u jor . on jesam obezglavljen na prilič brutal i pomam način . mož da vid ovd , postoj rez kroz ... treć vrat pršljen . postoj otprili 8 udar , ... .. otpoz , spred , i sa stra , koj jesam izvrš odsec glav . ne postoj ni jed drug dokaz da jesam gladijator obezglavljiva pos poraz . moguć jesam da jesam čovek iz jor biti žrtv lokal , ... varijacij , omilje kod publi . rim jork jesam biti kasar , dom hiljad vojni ... koj biti bil dominant element publi u are . oni dolaz iz kelt regio . oni dolaz iz okoli dunav . a to jesam mest gde postoj dug tradicij odsecanj glav . da li biti to mog da bud tradicij koj jesam pridod gladijatorsk spektakl ? definitiv biti ... bil veo impresiv vid kak se te glav kotrlja . kad jesam rimlja napust jork 410 n.e , gladijator igr , kao i sam carstv jesam propad . 1,600 godi kasnij , forenzi jesam iz 6 slel ... otkr neverovat nov uvid ... u živo ljud koj jesam umr u rimsk aren . bil jesam primora da se bor da biti drug učin bogat , razmenjiva jesam kao rob i lak žrtvova ako jesam cen bil prav . ipak njih nepokolebljiv hrabrost u suočavanj sa smrć velič jesam nemilosrd i fatalističk karakter carstv koj ih jesam porob . oni jesam umr kao njeg heroj . gladijator mož da stav na prob sažaljenj narod , ... ali ti nećeš spust tvoj oružij nit mol za život .. ti moraš umr usprav i beskomprom . osim tog , kakv jesam korist od tog da stekneš par dan ili godi ? nem otpust za nas od trenud kad jesam rođe .. prevod urad maho .