 холи ? где си била ? он је овде 20 минута . кад стигнемо у бар у фоајеу , ја ћу ићи прва и представити те . пољуби га по једном у сваки образ а онда га питај ... извуците ме . само полако . у реду је . -мождана смрт потврђена код домаћина и наша веза је глатко прекинута . завршили смо . отимаЧица свести превео : бамбула вос ? извини , мислим да се још нисам вратила . нема везе . треба ти предах ? -не , у реду је . хајде да завршимо . -хајде , онда . ово је дедина лула . а он је умро пре мог рођења . мој отац ми ју је дао . следеће . ово је такође моје . убила сам га и прикачила једног лета као мала , а онда сам се осећала кривицу због тога . и даље осећам кривицу због тога . -веома добро . следеће . ово није моје . сигурна си ? -никад то раније нисам видела . веома добро . сви резултати су нормални по сваком параметру . нема доказа угљенисања ни лажне психе из периода као холи бергман . изгледаш изненађено . желиш ли нешто да пријавиш ? неке аномалије током интерфејса ? не . не , добро сам . -важно је да не прећуткујеш . рекла сам да сам добро . добро . наш следећи уговор је скоро финализован , и то је важан уговор . не могу дозволити да ми се главни извођач распадне . хтела бих да узмем паузу на неко време . -паузу за шта ? разговарала сам с мајклом и рекла сам му да ћу узети паузу . мајкл . зар он није ... ти и мајкл ... растављени сте . да , наравно да јесмо . али разговарам с њим . више ниси безбедна за њих , је ли ? рекла си ми да ћеш постати опасност . да ли сам рекла то ? здраво , душо . здраво , ду ... здраво , душо ! здраво , душо ! шта имаш тамо ? шта имаш ? здраво , душо . шта имаш тамо ? боже . мртва сам гладна . мртва сам гладна , мајкл . мајкл , мртва сам гладна . мама ! -здраво , душо . -тас ? -здраво . имамо хране . -добро је , мртва сам гладна . силази одатле . како је било на путу ? -било је добро . досадно , екстремно досадно . не могу ти описати колико ми је драго што сам опет у граду . како напредује рад ? како иде ? -иде . мада денис ми рече да је нов уредник историчар друштвених наука . -шта је то ? неко ко је стар и глуп . неће им се свидети то што пишем . ти си прилично стар . -ти си прилично шармантан . нова открића у шокантном убиству адвоката елиа мазе у недељу увече . полиција је открила идентитет убице као 23-годишњу холи бергман . бергман је радила као хостеса у блу најт скај бару . сведоци кажу да се изненада окренула и убола мазу неколико пута ... шта питони пију што им помаже да заспу ? -не знам , шта пију ? Чај од гербила . шта имаш тамо ? -тата ми га је купио . могу га натерати да игра . -стварно ? кад си постао тако паметан ? да вам испричам нову причу о грегу ? -не . -само напред . застао сам код његове канцеларије и ето њега с једном похотном младом студенткињом , раскопчане кошуље до пола његових груди . пустио је гласну индијску музику и разглаба о шакти и принципу женске моћи . у међувремену , ова девојка је изгледала истрауматизовано јер он има 65 година а његове груди су и више него благо маљаве . сећам се да су грегове длаке на грудима прилично агресивне . то је ратни злочин . буквално су посезале за њом . уверен сам да се оне одвоје од његовог тела ноћу и трчкарају по ходницима женске спаваонице , трљају се о даске ве-це шоља и лижу бутине студенткиња будисткиња које имају менструацију . само које имају менструацију ? -привлачи их мирис крви . имају недостатак гвожђа , што у овом случају може бити смртоносно јер то доводи до губитка длаке . извини . нисам знао да ће остати толико дуго . зашто их онда не замолиш да оду ? гирдер , здраво , овде , вос . хтела сам да се извиним што нисам била сва своја јуче . мислим да се нисам у потпуности отресла кад смо вршили тестирање . у сваком случају , спремна сам за посао сада и позови ме . да , молим те позови ме . хвала . ко је био то ? -посао . можда ћу морати опет на авион . мислио сам да су ти дали одмор . -да . нешто је искрсло . хоћу да се уселиш назад код нас . мрзим ово . тас . тас ! губим ли те ? старим . Једва препознајем себе . престара сам за машину , не могу да поднесем толики напор . како време пролази , постаје све важније да се нађе замена за мене . мислила сам да ћеш то бити ти . обично не грешим по питању карактера особе . -била би ми част . имаш веома посебну природу , на којој смо заједно марљиво радиле да је откључамо и усавршимо . међутим , чак и ја могу да видим танку нит која повезује твој ум и живот за који сам мислила да си напустила . понекад , само толико треба да изгубиш контролу , та мала мисао , попут сићушне пукотине . хоћу да ти покажем неке слике које смо задржали из твоје мисије као холи бергман . зашто си избола елиа мазу ? добила си пиштољ . Чинило се да се то боље уклапа уз карактер . Чији карактер ? хоћеш ово ? добро . добро . погледај лице колина тејта . отац преминуо , отуђена мајка , јединац . дилује кокаин неколико година а онда се заљубљује и вери се с једном од својих богатих клијенткиња , ејвом парс , ћерком Џона парса , извршног директора зутруа . -зутру ? -истраживање података . највећа операција изван сад . централа је овде . али ми послујемо с ридом парсом , Џоновим пасторком . и која је прича ? замисли колина тејта као нестабилног љубавника који се осећа омаловажавано од стране своје нове породице . ејва повлачи све конце у њиховој вези . осећа се као уштројен , почиње све више да се дрогира , понашање му постаје све хаотичније . на крају , он пукне ... убија Џона , ејву , себе . пошто је ејва уклоњена , рид наслеђује све , постаје извршни директор , рони силне сузе пред камерама . Чиста трагедија . без неразјашњених питања . надокнада је позамашна , новац и деонице . али права мета , судећи по корпорацији , је зутру . Јер чим будемо имали рида у шаци , поседоваћемо и компанију . да . кад да почнем ? лепо миришеш . -престани , морам да се истуширам . Јеси ли нашао наше ђаконије ? -шта хоћеш ? треба ми црта нечега да ме покрене по питању списка обавеза . има много да се ради , не могу да провалим како да почнем . мислим да ништа није остало . -мислим да ништа није остало . то су лоше вести . -мислим да ништа није остало . зашто ти ја не бих помогао око списка ? -то није списак који би разумео . половина тога је списак других списака а друга половина је шифриран списак интерних послова . хоћеш на вечеру ? хоћеш на вечеру ? хоћеш ли на вечеру ? хоћеш ли на вечеру ? жао ми је , не излази ми се . -жао ми је . жао ми је . Чекај док се не вратим . распаковаћемо се заједно . хоћеш да идемо да једемо ? -прошетајмо и нађимо неко место . прошетајмо и нађимо неко место . -у реду . да узмем јакну . одложен , ухватићу касни лет . неки проблем ? -нема проблема . наш возач га има на путу према аеродрому . добро . колико ће ти требати ? -процена је да ће за 4 сата бити спреман . а ти ? -Ја сам спремна . осећам се сјајно . хтела бих да ти дам неколико савета пре него што почнемо . након иницијалног повезивања , бићеш закључана унутра , али не сме доћи до губљења контроле током ове операције . крајњи рок за мисију је вечера код Џона парса . заказана је за прекосутра увече . време између ћеш искористити да конструишеш тејтову нестабилност . др мелис проценила је да ћеш бити компатибилна само 3 дана , стога нема места за грешку . ако будемо морали дуже да те држимо унутра , почеће оштећење твог мозга категорије ц , што нисам вољна да ризикујем . имплантантска мрежа ће почети да се разграђује након 5 дана . користи калибрациони уређај бар једном дневно , чешће ако патиш од упорне дезоријентације . девојка г. тејта је ејва а не ава . синдром нервозних црева му се погоршао , па умерен до оштар бол у твом доњем десном абдомену сматраће се нормалним . синхронизација имплантата с моторичком меморијом предвиђена је у 8.1. покривање за основно радно место с ограниченом вербалном способношћу . гледајте у плафон и дишите нормално . пази на своје нивое овог пута . -моји нивои су добри . само ме држи баш дубоко јер не желим проблеме . наравно , гђо вос , држаћу вас унутра фино и дубоко . само се постарајте да повучете обарач при изласку . шта то треба да значи ? -само гледајте напред . добро . интерфејс је активан , и при пуној смо снази . ово може бити оштар скок . -само то уради . -како ви кажете . да ли би могао да ми ставиш чајник ? да , наравно . лепо миришеш . -треба ми туш . добро си расположен овог јутра . да ли си видео моје прашкове ? -прашкове ? конзерве протеина и чајеви у праху у кутији ? скуваћу нам дамијану . свидеће ти се . то је антидепресив . нисам то видео . нисам чула кад си ушао синоћ . тек сам касно нашао лет . Једва да сам спавао . -како је било на путу ? узбудљиво . труматикс је показао нови софтвер , играли смо битну игру за изградњу тима . како је био остатак твоје ротације ? шта је с тобом данас ? како то мислиш ? -не знам . Чудан си ми . добро јутро . -г. тејт . ове недеље желим вас на завесама и ролетнама . упутство је учитано у вашој станици . тејт ! успео сам ! рескирао сам и било је невероватно . успео си ? -знаш девојке с источне обале , било је гнусно . било је нечовечно . никад ми неће бити опроштен грех . а ви , господине ? да ли сте нашли времена на пословном путу да уживате у паралелном пројекту ? еди , шта мислиш ? -свака част ! увек сам сматрао да је твоја морална обавеза да набијеш рогове шефовој ћерки . браон завесе . на алке с фалтама . стандардне гарнишне . ништа се не види . венецијанери . прозирни . од белог материјала . нешто није у реду , г. тејт ? хало ? -веома сте спори . фокусирајте се . извините . изгледа ... прозирне . фалта се не види . вос , молим те јави се . овде сам . -шта се десило ? како то мислиш ? -твоји нивои су били превисоки и нисам могла да допрем до тебе . ништа . била сам на радном месту и нисам могла слободно да говорим . ти си у зутруовој згради . -да . само што сам започео колинову смену . све изгледа савршено нормално . нема проблема на овом крају . не разумем . -вероватно треба да попричаш с нашим новим техничарем . он је вероватно дозволио да осцилирам на контролоровој страни . рећи ћу др мелис да изврши детаљну анализу . али пријави ако видиш нешто , ситно изобличавање , губитак синхронизације . не смемо дозволити никакве грешке у овом случају . -без бриге . под контролом је . тејт . Јеси ли добро ? -да . зашто ? видео сам како си излетео с радног места . не изгледаш добро . -добро сам . -ако ти тако кажеш . захтевају да неки од нас дођу у суботу да раде на абажурима за лампе . твоје име је на врху листе . зашто стичем утисак да те шеф не воли ? где си био ? -не знам . извини . заборавио сам да сам искључио звоно . морао сам да радим дуплу смену . -мораш да ми пустиш поруку . умало да позовем полицију . извини . дођи и узми црту с нама . прави си монструм , колине , монструм . -престани . -не мора да престане . могу јој рећи да престане ако желим то . постоје исправни модели понашања . ово није природно стање . прослављамо мојрино унапређење у зутруу . вас двоје требало би да попричате . -у зутруу . драго ми је што се упознајемо . упознали смо се . претпостављам да то није било за памћење . кад почињеш ? -Јуче . ејва каже да си још на спрату . зашто би желео тај посао ? -ејвин тата му га је дао . отац ти је садиста . Чујем да је спрат у рангу с експлоататорским погонима . мој отац има навику да подвргава моје најозбиљније љубавнике неком подмуклом облику божјег суда . у овом случају , мислим да ће облик колинових психолошких ожиљака одредити његову невиност . -извини , ејва , али зашто само не кажеш маторцу да одјебе и да даш отказ ? колине ? -ко је то ? шта ? -мислим да одређен тип ума мора да се пали на ремећење живота људи тако . озбиљно , колико пичкица видиш на послу сваког дана ? -рита ? могу само да замислим шта све види тамо . Ја се самозадовољавам сваког дана испред веб камере тако да зутру зна коју марку вибратора користим . знамо и можеш да престанеш сада . извињавам се . шта то радиш ? -сушим руке . недостајао си ми . можемо ли опет бити пријатељи ? ејви није битно . уопште јој не смета . -да , наравно . добро . зваћу те кад се вратим из Чикага . извини , нисам знала да ће остати толико дуго . нема везе . шта се дешава с тобом ? добро сам . само сам веома уморан . то је све ? ниси сав свој у последње време . почињем да бринем да сам ти нешто урадила . не мораш да задржиш посао у зутруу ако те то убија . -добро сам ! кунем се , добро сам . тако је чудно што то кажеш . хоћу рећи ... Јебем ти ! Јебем ти , колине ! не мораш да причаш о томе , али понекад је тешко . мислим да не тражим много , само основни ниво приступа . ејва . сламам се . волим те . волим и ја тебе . гирдер . гирдер , молим те јави се . вос , статус . -нормално . у телу сам . а мелис ? анализа овде је била непотпуна . то је веома чудно . не звучиш забринуто . Ја сам један на један с домаћином тренутно . могу да осетим то . потпуно сам свесна . уосталом , парсова забава је вечерас . изаћи ћу за мање од 24 часа . у реду , добро . хоћу да извршиш рекалибрацију . намести на : 13 , 145 , 12 , 80 , р. волтер бенџамин је једном написао да је досада птица из снова која леже јаја искуства . моји најближи пријатељи и савезници , хтео бих да завршим за вечерас изјавом да ми је досадно с вама . досадно ми је јер сте сви беспрекорни . а наша операција је постала толико беспрекорна да немам шта да радим . ништа не шушка у грмљу . и док сам се досађивао , јаје се излегло . и из њега је потекла веома специјална следећа фаза у еволуцији нашег посла . за досаду ! -за досаду ! спреман за ово ? -наравно , зашто не бих био ? волим свог оца , али он је монструм . он је велики човек . -није . нисам сигурна ни да је човек уопште . он је огромна човеколика протозоа која се храни патњом . хајде . тата ? -душо , довела си кући дечка са собом . добро вече , г. парс . -да . управо смо разговарали о психологији неуспеха као родитеља . почињеш да се мириш с тим кад схватиш да не можеш ништа да предузмеш . г. бојко такође има ћерке . алекс . -колин . -колин ради за мене сада . да , нашао сам му посао за који се надам да је у складу с његовим вештинама . сналазиш ли се , колине ? -добро сам . хвала . -добро , добро . реци ми ако ти постане превише тешко . треба ти пиће . -да . -Чекај овде . вратићу се с џином . добро . на месту сам . -добро . вечерас хоћу да се закачиш с парсом . нек те избаци , нешто јавно , а касније можеш да се вратиш и завршићемо ово . -у реду . шта ... Јеси ли добро ? -извињавам се . извињавам се . хоћеш још једно пиће ? -нека . можемо ли ти помоћи ? -имам утисак да ми дугујеш извињење . стварно ? -имам утисак . мој будући зет , народе . управо мало чаврљамо овде , колине , стога што не одјебеш у неки ћошак ? немој да ми упрљаш под . отићи ћу кад ејва буде завршила с пушењем мог курца . доста . одјебите ! мислиш да можеш да ме газиш ? Ја сам џин . Ја сам јебени џин ! -колине ! одјеби , кучко ! -изведите га напоље ! -Јебена кучко ! срање ! мислим да не могу да идем кући вечерас . -остани овде . Чека те твоја соба . не помажеш . каква си ти животиња . неподношљив си . идем у кревет . -да . зашто не збришеш у јебени дубаи са својом мајком , онда ? дубаи и збогом . шта радиш овде ? шта је то ? напоље ! одлази пре него што позовем полицију . зашто ме не натераш ? пијан сам . идем у кревет . Јебем ти ! извуците ме напоље . Јебем ти ! Јебем ти ! напоље ! извуците ме напоље ! извуците ме напоље ! шта се десило ? -осцилира . -не извлачи је , не ... региструјем физичко оштећење код имплантата . сигнал је веома оштећен . -дајте јој инхибиторе сместа . Јебем ти ! ваш агент је стабилан али не реагује . делује да није могла да одржи контролу над вољом домаћина . а тејт ? -тешко је рећи . пратимо га као доминантног у телу , али видим велику количину цурења . оставимо је унутра , да видимо да ли може да се пробије и доврши посао . већ постоји степен трајног оштећења . што дуже остане унутра , већи је ризик по мозак . -остаће унутра . помозите ми . г. тејт ? г. тејт , да ли сте ту ? питала сам се да ли можемо попричати . они прате . они прате . они ме прате . боже . здраво ? шта радиш овде ? -извини . слушај . урадио сам оно . тако да можемо бити заједно . урадио сам оно . шта ? шта си урадио ? -урадио сам оно . био сам љут . они су ме напали . само сам се бранио . колине , ништа те не разумем . -требало је да останем с мајклом . ко је мајкл ? не знам . -боже . Јеботе ! крвариш . хајде , седи . седи . спотакао сам се док сам долазио и ударио главу . мораћеш да одеш у болницу јер вероватно имаш потрес мозга . -не , бићу добро . извини ако сам те уплашио . -да ме уплашиш ? ево . хоћеш мало воде или џина ? или вода или џин , само то имам . спремам се за аеродром . Чикаго . кад се вратим , треба да се видимо . ејва и ја смо се посвађали . могу ли остати овде ? не могу да идем кући . сирота душо . добро , 2 ноћи . остави кључ код портира кад будеш одлазио . важи ? добро , истушираћу се . -хвала . душо . душо . наравно , душо . гладна . мртва гладна . мртва ... колине ? сазнајемо од породице да је стање Џонатана парса стабилизовано , али нисмо могли да потврдимо шта то може да значи у овом случају . раније је јављено да је доживео знатну повреду мозга у шокантном нападу у коме је убијена његова ћерка а г. парс завршио у критичном стању док је хитна помоћ једва стигла на време да спасе ... ко је тамо ? ко је ? тејт ! еди ? -хајде , пусти ме унутра већ једном . ево , хајде . да те видим . сиротане . -шта радиш овде ? Чуо сам да си доживео несрећу . хтео сам да те обиђем . откуд си знао да сам овде ? -рита ме је позвала . познајеш риту ? -наравно . дај ми пиће . да . вос . тако је . враћаш се . привремено сам блокирао вољу домаћина . требало би да имаш скоро потпуну контролу али морамо да делујемо брзо пре него што дејство избледи , у реду ? будимо цивилизовани . гирдер ме је послала . Ја сам твоја подршка . гирдер ? -Ја сам био убачени елемент . ниси знала ? Ја сам сарадник . Ја сам шпијунирао тејта за парс мисију . не зезај . тако је . Чуо сам много о теби , велика тасја вос . Част ми је . веома ми се допало како си избола елиа мазу . -еди ? у главу . изгледа да не могу да повучем обарач . не , не . Ја сам хришћанин . уосталом , гирдер каже да то мораш ти . пометени убица не може да живи с кривицом . нешто јавно . без питања . види , ја сам ... Ја сам само овде да ти средим главу . немам потпуну контролу тренутно . -зато сам ја овде . хајде . немамо много времена . у реду . тако је . да . добро . ето . вршим покретање . прво ћу проверити твоју синхронизацију . видећеш низ слика . погледај их и одговори на моја питања . видиш ли лисицу или птицу ? лисицу . -риба или змија ? -риба . миш или пас ? -миш . добро , добро . видиш праве животиње , што би се рекло . сад ћу извршити анализу пулса . можда ти ово буде неугодно али потруди се да наставиш да дишеш . спремна ? боже ! еди . еди . еди . Јебем ти . Јебем ти . не , не . Јебем ти ! Јебем ти ! срање . Јебем ти . кучко . хоћеш да пуцаш ? уради то . уради то ! уради то ! промашила си . здраво , душо . душо . душо . здраво , душо . душо . здраво , душо . мајкл . здраво , мајкл . мртва сам гладна . гладна сам . здраво . -Ћао . шта је то ? -мапа . Чега је то мапа ? -иде до језерцета . открио сам га јуче . како се зовеш ? -Ја сам ајра . -ајра . мислим да те знам однекуд . Је ли оно твоја кућа тамо ? ајра ! да . мајкл ? -да . здраво , ја сам пријатељ ваше жене . Ја сам тасин пријатељ . Ћао . -жао ми је . тасја више не живи овде . знам . хтела је да вам нешто кажем . можда неки други пут . -могу ли да уђем да попричамо ? улази у кућу ! молим те . -где је она ? -она више не живи овде . -где је ? кунем се да не знам . -седи доле ! руке на сто ! стави руке на сто . она путује на посао . мислим да није у земљи . препознајеш ли ме ? знаш ли ме ? морам да знам . морам да знам шта ми је урадила , разумеш ли ? реци ми о чему се ради . можда могу помоћи . да ли икад помислиш да је твоја жена предатор ? да ли икад помислиш о њој тако нешто ? -не знам . не разумем . не гледај ме . држи главу доле . да ли се икад забринеш због паразита , код мачке ? шта ? размисли , једног дана твоја жена чисти песак за мачку и црв уђе у њу , а тај црв јој заврши у мозгу . следећа ствар која се деси је и да добије идеју тамо , такође . и тешко је рећи да ли је та идеја стварно њена или је у питању црв . и он је тера да ради одређене ствари . предаторске ствари . на крају , схватиш да она више није иста особа . она није онаква особа као што је некад била . то ће те натерати да се запиташ да ли си у ствари у браку с њом или с црвом . видиш ли ово , јебена кучка ? урадићу ово . изађи или ћу урадити ово ! овде сам . шта радиш овде ? тас . тражила сам те . хтела сам да разговарамо . зашто ? шта си ми урадила ? -теби ? ти си тај који има контролу . не . нисам имао контролу над собом у последње време . али имаш је . где је ејва ? где је твоја дивна девојка ? не можеш да се сетиш ? не , то нисам био ја . наравно да јеси . сироти мајкл . и ја сам њега волела . али нисам сигурна да ли сам то била ја . убићу га . среди ово или кунем се да ћу га убити . само напред . уради то . он те само спутава . ово си одувек желела . извуците ме напоље . извуците ме напоље . треба ли ти предах ? -не , завршимо . добро . ово је дедина лула . а он је умро пре мог рођења . мој отац ми ју је дао . -добро . следеће ? ово је такође моје . убила сам га и прикачила једног лета као мала . веома добро . превео : бамбула помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове