 добра вештица има ли кога ? волтере ? волтере , шта радиш напољу ? избацили су ме из мотела . не можеш да останеш овде . шта да радим ? хајде . можеш да преспаваш у затвору . сутра мораш да нађеш смештај . не можеш да живиш у уличици . хвала , Џејк . у реду је . хајде . можеш да устанеш ? -могу . загрли ме . тако . Џорџе , још си будан ? лори је опет имала море . правио сам јој друштво . опет ? надао сам се да су прошле . деца имају море . већ 3 године . почеле су кад је Џени ... свима нам је тешко . и мени недостаје моја кћи . ценим све што радиш , али могу да нађем неку испомоћ . пусти мене , брини се за децу . као и сваког дана . тата ? извини , нисам хтео да те пробудим . Чудовишта су се вратила . учинићемо нешто по том питању . можеш ли да спаваш овде ? молим те . погледаћу брендона , па ћу мало да седим поред тебе . ако чудовишта дођу , ухапсићу их . не можеш , то сви знају . брендоне , зашто не спаваш ? нисам уморан . сутра имаш школу . искључи компјутер и иди да спаваш . брендоне ! у суботу бисмо могли мало да гањамо лопту . шта кажеш ? како хоћеш . сутра ћемо о томе . хајде , пожури ! уморна сам . нагодићемо се . мењам твоја чудовишта за једно пиво . како то ? -нема везе . сива дама ! шта ? -управо сам видела сиву даму ! где ? на прозору ! тамо горе ! ништа не видим . -била је тамо ! умислила си то . као што си умислила своја чудовишта . била је она ! дух сиве куће ! како год . хајде , закаснићемо . али , стварно сам је видела ! Чекај ! добро јутро , дерек . -шта радиш овде тако рано ? свој посао . има ли шта ? нема . то сам и мислио . идем напоље . -на улице мидлтона ? то ће потрајати само 10 минута . не могу да седим овде цео дан као ти . пробај , можда ће ти се допасти . госпођо тинсдејл ! начелниче раселе . -добро јутро , марта . како данас могу да вам помогнем ? Чуди ме да сте оног пијанца волтера пустили из затвора . управо се отетурао низ улицу . дужност вам је да наше улице буду безбедне . разговараћу с њим . потребно вам је више од разговора . Још нешто ? прича се да неко живи у сибој кући . у сивој кући ? ко би хтео да живи тамо ? нека старица са 15 мачака ! неколико чланова удружења грађана пријавило је чудне мирисе оданде . какве мирисе ? хемикалија . можда неко има лабораторију за дрогу . лабораторија за дрогу ! у мидлтону ? треба да проверите то . хоћу . одмах ћу то проверити . -видимо се тамо . не морате и ви да идете . као председник удружења , морам да пратим шта се дешава у заједици . у праву сте . видимо се тамо . старо забадало ! жели да буде градоначелник више од свог мужа . пре царица . хајде , лори . у реду је . не може да изађе . идемо . сигурно није ништа , али станите иза мене . радо . изгледа тихо . госпођа перкинс је синоћ видела како се гаси светло . полиција ! има ли кога ? има ли кога ? има ли кога ? има ли кога позади ? добро дошли . ваше име , молим . касандра најтингејл . да ли ... ? -пребивате у овој кући ? живим овде . сива кућа је ваша ? сива кућа ? -ова кућа . зовете је сивом кућом ? свиђа ми се атмосфера . ваша је ? тако пише у власничком листу . нисам знао да сте се уселили . веома дуго је била празна . извињавам се што смо ушли у ваш дом , госпођо . госпођица . Ја сам расел , начелник полиције у мидлтону . а ово је ... -госпођа марта тинсдејл . драго ми је . живећете сами ? не , имам ајсис . ајсис ! то је ваша мачка ? не баш . више друштво узајамног дивљења . Јесам ли јуче вас видео у оној уличици ? откуд знам шта сте ви јуче видели ? то само ви знате . шта намеравате са овом кућом ? нисам баш неки планер . срушићете је , па ћете изградити нову ? има карактер . карактер ? волим лепоту испод површине . госпођице најтингејл , наша заједница има стандарде ! осећам то . извињавам се . видела сам сиву даму ! мораш да ми верујеш . верујем ти . не верујеш , само кажеш тако . престани више ! шта се десило са псом ? хајде ! трчи ! брже ! брже ! добро је . ево га ! долази . лори , хајде ! дижи се ! упомоћ ! долази ! знам да си ти добар пас . твој господар је звер . иди кући и немој више да плашиш децу . нећу да се ово више понови . иди сад . иди ! како сте то урадили ? увек сам умела са крзнашима . Ја сам кенси најтингејл . Ја сам брендон . ово је лори . Јесте ли добро ? морамо да ставимо нешто на то . уђите . ви овде живите ? -да . али ово је сива кућа ! зар не знате да има духова ? Чула сам . али , ваљда се храбра деца не боје неког малог духа . рекла сам ти да сам некога видела ! извињавам се због нереда . нисам стигла да почистим . седите . шта сте шапнули оном псу ? да је непристојно јести децу . ово је лековито биље , мој рецепт . исцелиће ти рану . тако . као ново ! миришеш на јасмин . мамин парфем . видим зашто јој се свиђа . хоћете ли колачиће ? колачиће ? -свеже печене . ајсис , смири се . онај велики пас је отишао кући . изволите . морамо да идемо . хвала на помоћи . добро . дођите ми опет у посету . хајде ! пожури ! добар дан . црна са шећером . Јесам ли погодила ? да . хвала . надам се да волите ћуретину . зашто то радите ? мислим да сте прескочили доручак . није ми потребна ваша помоћ . мени је потребна ваша . не можете да селите кутије празног желуца . Јавите ми кад будете спремни . Џејк , чекај мало . Ћао , расти . Џејк , погледај га . уништен је . атила ? шта му је ? не лаје , не режи . седи са њушком у шапама . то је лоше ? она је то урадила ! ко ? она вештица из сиве куће ! госпођица најтингејл ? учинила је нешто натприродно ! уозбиљи се . тужићу је . проверићу шта је било . пази да и тебе не зачара . она је вештица ! вештице не постоје . али може да чара . ни чарање не постоји . можда је она сива дама . излуђујеш ме ! пусти ме на миру ! лори ! не тако брзо . где је ? данас немам новац . деда ми је спремио ручак . -да видим . онда ћу морати да узмем ово . сутра реци деди да хоћеш новац , а не ово срање . иначе нећеђ само ти да настрадаш . како то мислиш ? могла би да страда и твоја сестра . Њу остави на миру ! деда ... -Ћао , брендоне . ти си некада боксовао ? веома давно . хоћеш да ме научиш ? зашто ? да могу да се бринем за себе . био бих ти лош спаринг партнер . замоли тату . замоли тату . нешто није у реду ? заборави . начелниче раселе ... -добар дан још једном . донели сте ми градске стандарде ? госпођа тинсдејл понекад реагује страствено . страст је у реду . уђите . пазите на кутије . Јесте ли за биљни чај ? сама сам направила мешавину . ко је то ? злогласна сива дама . била је овде кад сам дошла . личи на вас . тако сам испуцала и избледела ? дошао сам због инцидента са доберменом . није пас крив . несрећан је јер је по цео дан на ланцу . нико не криви пса . власник хоће да вас тужи . расти тврди да сте му некако променили пса . Јесам . разговарала сам с њим . са растијем ? не , са псом . шта сте му рекли ? да је он добар , а да му је господар звер . шапутала сам , да не чују деца . деца ? да , пас их је јурио до мог дворишта . био је у вашем дворишту ? да . расти ми то није рекао . девојчица лори је огребала колено ... лори ? има ли брата брендона ? познајете их ? да . то су моја деца . нису ми ништа рекли . нису хтели да добију досије у полицији . сигурно су рекли мами . не , њихова мама ... умрла је пре три године . жао ми је . они су дивна деца . знам . хвала . хоћете сада чај ? или кафу ? полицајци пију кафу и једу крофне . на гомиле . и носе тамне наочаре да се не зна шта мисле . можда други пут . хвала . -нема на чему . свратите кад хоћете . или дођите у моју продавницу . продавницу ? отварам продавницу на трећој и главној . кад ? који је данас дан ? -уторак . недељу дана од сутра . дала сам и оглас . упуштате се у велику ствар . волим изазов . видимо се , начелниче расел . Џејк . сви ме зову Џејк . сва срећа да вам је то и име . то је неки трик ? није . до виђења . како иде ? напето . скоро као и кад те пас јури до сиве куће . Јеси ли намеравао да ми кажеш ? не баш . Чујем да хоћеш да научиш да се боксујеш . није то ништа . неко те гњави ? заборави . ако те неко гњави , можеш да ми кажеш . кад будеш спреман за разговор , бићу овде . кријеш се од мене , креле ? -не . дај ми . то је све ? све . добро . видимо се сутра , наказо . `` `` звоно , књига и свећа '' '' . Џејк , добро јутро . -види ти то ! ово је било празно . радим на уређењу откако сам дошла . ипак ... имате занимљивих ствари . сад су ми само потребне муштерије . биље . легално је . нисте под истрагом . свиђају ми се маске . оне су с мојих путовања . много сте путовали ? живот је путовање , а не одредиште . и ја сам много путовао . мој отац је служио у војсци . заклео сам се да се нећу сељакати . због деце . не загрли сваки тата ћерку пре одласка на посао . рекла вам је ? -Јасмин . ваша ћерка се залива њиме . више га и не осећам . прелеп мирис . моја жена га је обожавала . сигурно вам веома недостаје . помиришите . ти чисти синусе ! -Чини то , и много више од тога . колико ? -пет долара . задовољство загарантовано . Јефтино је . моја прва муштерија ! хвала . срећно са продавноцом , госпођице најтингејл . кеси . кеси . с ваше леве стране је сива кућа . названа према власници елизабет мервик , која је волела сиво . кућа је запуштена . у мидлтонском духу . гледаш у будућност , ослањаш се на прошлост . можда би хтеле да чују легенду о сивој дами ? обична локална легенда . воле је школарци и лудаци . удала се за неког морнара који ју је потом оставио . пре готово 100 година . депресивна прича . звао се капетан Чарлс хамлин . био је прелеп у својој униформи . била је то љубав на први поглед . два месеца су били заједно . све док га нису позвали на дужност . више се није вратио . али , елизабет је 28 година сваке вечери палила светло на прозору . док се једном светло није угасило . а елизабет су нашли мртву , сломљеног срца . то је једна од верзија . здраво , госпођо тинсдејл . и остале . Ја сам кеси најтингејл . власница сиве куће . хоћете да уђете и разгледате је ? имамо густ распоред . позив важи увек . а можете да свратите и у моју продавницу . `` `` звоно , књига и свећа '' '' . шта продајете ? бескрајне могућности . идемо , моје даме . хвала , оно је било дивно . ненси ! здраво , лори . нисам хтела да те уплашим . нисам се уплашила . како је твоје колено ? много боље . пас те више не гњави ? не . можете ли ... -шта ? можете ли да урадите нешто са чудовиштима ? она те гњави ? можете ли да их отерате ? као што сте отерали пса ? када те гњаве ? ноћу . разумем . Чудовишта су компликованија . не могу ти ништа , али мислиш да могу . имам нешто унутра што би могло да помогне . знаш ли шта је ово ? хватач снова . благословио га је шаман лакота . ружни снови се ухвате у мрежицу . лепи снови пролазе . обеси то изнад кревета . деда ће ти помоћи . деда ? помаже тати око нас . живи са нама откако ... кад то ставиш изнад кревета , мораш да урадиш нешто важно . нипошто не смеш да сањаш зеке . зеке ? да . то је веома важно . не смеш да сањаш меке , слатке зеке . коллико да их не сањам ? не контролишем ја своје снове ! само понављај `` '' нећу да сањам зеке '' '' . нећу да сањам зеке . зеке , не приближавајте се ! нећу да сањам зеке . тако је . -нећу да сањам зеке . -настави . кеси ? дошла сам да захвалим што сте ми помогли око пса . шта је то ? кекс од бадема умочен у чоколаду . Ја сам дерек сандерс , друга половина наше полиције . здраво . кеси најтингејл . кекс ? хвала . укусно . стари породични рецепт . увек нешто кувам . како продавница ? слабо . Чак и уз рекламе . идем . никад не знаш кад ће наићи аутобус пун истраживача свемира ! дајте људима времена да вас упознају . и да ја њих упознам . у сласт ! кеси ? нисте морали да донесете колачиће . ионако бих вам радо помогао . шта је са овим вратима ? имате магичан додир . зависи шта хоћу да отворим . понесите мало деци . сакрићу их од дерека док сам на дужности . немојте предуго . најбољи су кад су топли . то је `` '' вештица '' '' о којој сви говоре ? другачија је . то свакако . звоно , кЊига и свеЋа Ћао . здраво . могу ли да вам помогнем ? само разгледам . ви сте били у оној групи ! Јесам . Ја сам ненси перкинс . кејси најтингејл . радим у туристичкој агенцији у близини . драго ми је . ко су биле оне жене ? пословне жене из околине . као ја . марта има своју визију мидлтона . откако су затворили фабрику , граду није лако . она је визионар ? предивно ! црвене есенције . бавим се ароматерапијом . ово мирише на ... пециво са циметом ? да , то је афродизијак . сама сам га смислила . шалите се ! не ! ставите неколико капи на мужевљев оковратник пре вечере и до дезерта ће бити спреман за акцију . то стварно делује ? испробајте . ако не делује , вратићу вам новац . не , мени то није потребно . и не кажем то . нека то буде забавни експеримент . добро . супер . пет долара . -хвала . ставите неколико капи и у свеће . нека горе на столу док вечерате . имате ли деце ? -не . покушавали смо , али ... онда не морате да бринете да ли ћете наћи некога ко ће да их чува . Јавите ми како је било . хоћу . хвала . марта ! добар дан , ненси . шта то имаш ? нешто за кућу . госпођо тинсдејл ! изволите . извините ме . управо сам слушала о вашим плановима за ревитализацију града . мидлтон је посебан . привлачи све посебне људе . -хвала . овај град има своју лепоту и трудимо се да га одржимо таквим . ми се овде држимо наше традиције . понекад , ако се нечега превише држиш , можеш и да се задавиш тиме . тражите нешто одређено ? шта је ово ? келтски симбол . врло модерно . изгледају као симболи за чарање . не свиђа ми се ово . то је магнет . ставите га на чело и избистриће вам вид . имам свог оптичара , госпођице најтингејл . кажу да ово доноси мир . госпођо тинсдејл , јесте ли добро ? пустите ме ! доста ми је ваших ... маски ! шта је тебе нагнало кући тако рано ? колачићи . лепо . хајде , узми два . тата ! -Ћао , душо . колачићи ? могу ли да добијем један ? управо си опрала зубе . само узми . али их после опет опери . а ти изађи вечерас у друштво . волео си да излазиш и певаш старе песме . да . мислим да ћу отићи на спавање . Јеси ли добро ? Јесам . само сам уморан . видимо се ујутру . нећу да сањам зеке . молим ? нећу да сањам зеке . добро . откуд ти ово ? дала ми је кеси . то је хватач снова . хвата ружне снове , а пропушта добре . кад си видела госпођицу најтингејл ? данас . сама сам отишла у сиву кућу . била је фина . душо , не сметај јој . има она посла . лаку ноћ . лаку ноћ , тата . нећу да сањам зеке . марта ? зашто нисте на дужности ? променили смо распоред . данас сам била у продавници страве . кад сам рекла да нека роба није прикладна та мидлтон , гурнула ме је преко витрине . ма дајте ! ухапсите најтингејлову ! волтере ? Џејк . шта радиш овде ? г. коб је био зидар . разуме се у струју , водоводне инсталације . све ! помаже ми у кући . за узврат имам храну и кров над лавом . лаку ноћ . само бог ми га је послао . добри људи се појаве кад ти требају . нисам га препознао . замало ни ја вас без пиштоља и значке . нисам дошао да се дружимо . да ли је данас у вашој продавници био инцидент са госпођом тинсдејл ? пала је преко витрине . надам се да је добро . зависи . хоће да вас тужи због напада . због напада ! ? да . марта је градоначелникова жена . може да вам загорча живот . шта да радим ? дођите у станицу и дајте изјаву . до тада се не брините . онда ми кажите неку добру вест . дошао сам раније кући . са колачићима . шта су рекли ? лори је била пресрећна . а свидели су јој се и колачићи . сакријте то вино док је волтер у близини . не брините за њега . верујете људима . схватићу то као комплимент . треба ти помоћ ? не . добро изгледа . добро јутро , тата . душо ... како си ноћас спавала ? уопште те нисам чуо . шта је ? целе ноћи сам сањала зеке ! зеке ? били су свуда ! нису била чудовишта ? није било чудовишта ! -то је онда добро . стварно јој је успело ! отерала је чудовишта ! хватач снова је деловао ? истина је , она је права вештица ! вештица ? али добра вештица ! спреми се за школу . више нема чудовишта . познајеш ту жену ? нашу нову комшиницу ? да . -да ? брендоне , могу ли да ти помогнем ? отерали сте лорина чудовишта . драго ми је , али лори их је сама отерала . бавите се магијом , зар не ? то могу сви . потребно ми је нешто велико . шта ? треба некога претворити у жабу . заувек ? бар до краја школске године . може у јарца ? тешко је људе смањити на величину жабе . стварно то можете ? а ко је та особа ? кајл . насилник . Јеси ли рекао некоме ? забранио ми је . схватам . значи , важно је да га учиним мање опасним ? да . неће бити лако . биће ми потребна твоја помоћ . помоћ ? да би то деловало , мораш да урадиш четири ствари . прво , мораш са собом да носиш овај кристал . друго , иди до кајлове куће и остани тамо бар пет минута . треће , мораш кајла да упознаш са својим оцем . и четврто , кајл мора да додирне овај кристал и онда мораш да ми га вратиш . како ћу све то да урадим ? не знам . не одређујем ја правила . за то ће бити потребно мало храбрости . добро . покушаћу . Чекаћу да ми вратиш кристал . градоначелниче , управо сам хтео да вас зовем . можете да је оптужите ? немам доказа . мартина реч против речи госпођице најтингејл . марта неће бити срећна кад то чује . а кад она није срећна , нисам ни ја . Чињенице не могу да променим . хоћу да сазнате све о тој касандри најтингејл . власништво над сивом кућом је одувек било мутно . кад су се за њу заинтересовали грађевинари , појавила се она . то вам није сумњиво ? необично јесте . мидлтон је на прекретници . хоћемо да привучемо нове улагаче . пословне људе који ће плаћати порез потребан за градске плате . укључујући и вашу . господине градоначелниче ? само тражим да мало проњушкате . зар нисте нимало радознали у вези с њом ? Ја јесам . имаш новац ? -немам . не лажи ме ! -немам га ! провери џепове . испразни џепове ! шта радиш овде , ништаријо ? -Ја ... пратио си ме ? готов си ! нећу да се бијем . хајде , можеш први да ме удариш ! шта је ? плашиш се ? нећу да се бијем с тобом ! -зашто си онда дошао ? мислио сам да бисмо могли да се дружимо . -молим ! ? могли бисмо да играмо видео-игрице у кући . мислиш да хоћу да се дружим са таквим губитником ? шта сам ти ја учинио ? мени тата никада није дао новац за ужину ! све потроши на пиће ! а твоја мама ? -оставила нас је кад сам имао 6 година . могли бисмо код мене . -молим ? имам баш добре игрице . или си најглупљи кретен ког сам видео , или можда ипак имаш храбрости . проверио сам госпођицу најтингејл . шта си открио ? претражио сам све базе података . изгледа да та жена не постоји . полицију ? еф-би-ај ? и интерпол . нема ни казне за паркирање . нигде нема ништа о њој . има власнички лист куће . каже да га је добила . -од кога ? нашао сам неку кес најтингејл . бодибилдерка са новог зеланда 1987. то није она . Једино је сигурно да јој касандра најтингејл није право име . а њена реклама ? добро се види на тој слици . те новине су старе две недеље . па ? није се променила . откад ти чуваш старе новине ? скенирај ту слику и провуци је кроз `` '' нестале особе '' '' . имам бољу идеју . иди да попричаш с њом . средио сам те ! брендоне , ћао . Ћао , тата . ово је кајл . знам га из школе . Ћао , калје . може ли да остане на вечери ? -свакако . зваћу његове родитеље . не , ја ћу да зовем . добро . било би боље да ја зовем . тата не воли да дајем наш број . добро . могао бих да наручим пицу . -то би било супер ! знаш , твој тата је супер . каква је пица ? одлична . хвала , тата . можемо ли накратко да разговарамо ? да . да ли се с кајлом нешто догађа ? познајеш његове родитеље ? ако није ништа ... мислим ... кајлов тата је зао према њему . како ? кајл ... нема мајку . а тата увек виче на њега . никада му не даје ништа за јело . мислим да га чак и бије . да ли би он хтео да разговара са мном ? не знам . покушаћу да га наговорим . -добро . а ја ћу нешто да предузмем . хвала , тата . можеш ли да кажеш кеси да си упознао кајла ? зашто ? рекла је да ти треба да га упознаш . ненси , па ви блистате ! имате ли још оног уља ? није вам већ нестало ? није , само ... хоћу да имам залихе . имам . уље је можда мало помогло , али немојте да умањујете своје заслуе . ово је као други медени мсесц ! али бољи од првог ! али обећајте да ћете мужу дати мало предаха . и он ужива ! -наравно . пардон . Џејк ! -Ћао . марта је одустала од тужбе . то је сјајна вест ! хвала , ви сте чудотворац . ви сте та која чини чуда . синоћ сам разговарао са брендоном . тиче се и вас . позивам се на 5. амандман ! а лори спава као ... као што би девојчице требало да спавају . супер ! ко сте ви ? како то мислите ? одакле сте ? одасвуд . колико хоћете да идем у прошлост ? Јесте ли рођени 24 . 10 . 19 ... ? даме не питате за такве ствари . не зовете се касандра најтингејл , зар не ? то је моје име . умете да учините да се други отворе . зашто то не можете и ви ? моји родитељи су били забављачи . пропутовали су целу европу . било је то чаробно време . али , погинули су у саобраћајној несрећи код цириха . послали су ме хранитељима у сад . сигурно вам је било тешко . били су тако строги . убили су сву чаролију . побегла сам и побринула се да више никое не може да ме нађе . и отад бежите ? не бежим . доживљавам нова места . као што је мидлтон ? ако волите нова места , има један француски ресторан на путу 20. били сте у европи . сигурно мислите да је то ... сјајно ! да ? у петак у седам ? нека буде у седам и двадесет . правићу се да је седам , па ћу доћи на време . у реду . добро . хвала . Ћао . видимо се . нећу да сањам Џејка расела ! она убија сваку наду да ћемо привући улагаче . да ћемо привући улагаче Њена продавница црне магије је нож у срцу ове љупке области . ако полиција ништа не предузме , онда морамо ми грађани . марта , мало си преоштра према госпођици најтингејл . она се бави мрачним стварима . продаје их нама испред носа . ненси , боље би видела опасност ове ситуације да и ти имаш децу . моји синови , дилон и мајкл , кажу да је у школи зову вештица . и то с разлогом . прави чудне напитке . разговара са животињама и позвала је пијанца коба да живи код ње . да ли ми желимо то у мидлтону ? не . -никако . добро . хајде да јој покажемо шта мислимо ! изволите ? хтео сам да упознам даму о којој сви причају . Ја сам Џорџ о '' ханрахан , деда лори и брендона . деда ! драго ми је ! кејси најтингејл . здраво . знам ко сте . не верујте у све што чујете . `` `` звоно , књига и свећа '' '' . занимљиво . мислимо да унутра имам нешто што би вам се свидело . детелина из ирске . како сте знали да сам одатле ? због презимена или зато што сам ђаволски згодан ? само сам погодила . мој отац је из округа клер . живео је недалеко од литица мохера . увек сам хтео да станем на те стене . зашто не урадите то ? да одем у ирску ? прво нисмо могли то да приуштимо . онда ми се родића ћеркица Џени . тек тада нисмо могли то да приуштимо . а онда ... увек постоји разумно објашњење . не чините разумне ствари ! старим . то је већ јачи разлог . узмите и сакријте ово , па изнесите кад буде пун месец . пун месец ? -да . тад је време да размислите о свом немогућем сну . колико ? -не , то је поклон . не могу ... само обећајте да ћете урадити то . хвала . важан састанак градског већа . дођите и реците шта ваш мучи . важан састанак градског већа за две недеље . дођите . продавницу црне магије `` '' звоно , књига и свећа '' '' треба затворити . дођите на састанак и реците шта ваш брине . Јеси ли видео ово ? нећеш дозволити да ураде то госпођици најтингејл ? она то не заслужује . и ти си пао на њене враџбине ? ни приближно . што се тиче вечере ... гулаш и жеље . -заправо , опет ... опет радиш ? не . имам дооворену пријатељску вечеру . да захвалим госпођици најтингејл за све што је учинила . шта кажеш ? мислим да је то сјајна идеја . много вам хвала . хвала . госпођо , само тренутак . потпишите петицију ! хајде да затворимо `` '' звоно , књигу и свећу '' '' ! реците шта вам смета на састану већа ... размислићу . хвала на вашем времену . шта радите ? користим своја грађанска права . шта је с њеним ? ништа не предузимате , па немам избора . шта ћете постићи ? Чкал 237 градких прописа каже : ако нека фирма не ради у интересу заједнице , може да се повуче њена дозвола за рад . ко то одлучује ? забринути грађани . нисте један од њих , па одступите . заузимате тротоар и улаз у продавницу . ухапсите ме ! добро би нам дошао публицитет . упомоћ ! полиција ме злоставља ! зашто ниси звала ? ту не можеш ништа да урадиш . госпођа тинсдејл је прави давеж . мидлтон је љупки градић . питам се да ли је то град за мене . ако ме овде не желе ... грађанско удружење није град ! неки су потписали петицију . ко ? неће те гњаватори отерати . имају разлог зашто ме не желе . стога , да ли ја имам разлог да останем ? па ... овде ти је дом , продавница , уложила си много труда . не можеш сад да одеш . требало би да откажемо вечеру . ти си начелник полиције , не смеш да бираш стране . такође сам грађанин . -радиш за градоначелника . не желим да останеш без посла . а и већ си ми много пута захвалио . кеси ... затворићу раније . поздрави децу . затворите `` '' звоно , књигу и свећу '' '' ! реците граду шта мислите ! дођите овамо и потпишите петицију ! хоћете ли да потпишете петицију ? молим вас , потпишите петицију . затворите `` '' звоно , књигу и свећу '' '' ! Јесте ли потписали петицију ? тата ? -брендоне ! кајл данас није дошао у школу . плашим се да се нешто догодило . -он је код баке у Њутауну . хоћет ли бити добро ? -хоће . добро си учинио што си ми рекао . хвала што си му помогао . шта је ово ? то ми је дала кеси . ирске очи ! стално певушим ту стару ирску песму . слушај неку другу музику . не могу да верујем ! зашто се не спремаш за вечеру ? промена плана . али видећеш се с њом ? не верујем . Џејк , мораш да наставиш са животом . сви ми морамо . с обзиром на све што се дешава у граду ... не тражи изговоре ! кад је пун месец , ти све радиш наопако ! сви у клин , а ти у плочу ! шта то значи ? понекад стварно изазиваш мој ирски темперамент ! Још увек хоћеш на вечеру ? зар нисмо одлучили ... не . Ја сам одлучио да ме није брига шта људи мисле . у том случају , уђи . имам савршено решење . можемо да вечерамо код мене . не бих да куваш . али , волим да кувам . зар ниси приметио да увек кувам ? види ово ! стварно добро поступаш са волтером ! волтер је вечерас изашао . надала сам се да ћеш да свратиш . како си могла да знаш ? понекад мораш да верујеш и ризикујеш . Јеси ли ти спреман да ризикујеш , Џејк ? већ сам ризиковао . отвори вино , а ја ћу да донесем предјело . су елен брок . -молим ? хтео си моје да знаш моје право име . да те зовем су ? не . -добро . више ми личиш на касандру . и права си најтингејл . волиш да будеш тајанствена . мало тајанствености буди интерес . заинтересован сам . знам по нешто , али ... не познајем те добро . а волео бих . не , ти си на реду . реци нешто о себи што не знам . да видимо . кад сам имао 13 година , провалио сам у звоник и заменио касете . у подне су уместо црквених песама свирали `` '' лед цепелин '' '' . пријавићу то полицији ! после криминала и бежања од полиције одлучио сам да се поправим . онда сам одлучио да доведем Џени и децу овамо . то је био план . али , планови се мењају . како си ти доспела овамо ? она ме је довела . Ја сам пра-пра-праунука и једина наследница елизабет меривик . сиве даме . последњи члан њене породице се вратио кући . за сиву даму . кад сам сазнала да овде имам кућу , одлучила сам да се доселим . и од тада имаш проблеме . није баш тако . састанак градског већа је за неколико дана . биће то права олуја . обожавам олује ! то ме некако не чуди . доста о томе за вечерас . свиђа ми се твој парфем . приметио си . свиђа ми се . успело је . увек људима дајеш оно што им је потребно . шта је теби потребно ? шта мени треба ? дом . имаш дом . дом је више од куће . желим место где ће ме људи прихватити овакву каква сам . изненадио би се колико ми је тешко да то нађем . тако си лепа . хвала . поноћ . моје омиљено доба дана . награда за наЈбоЉи костим трик или слаткиши ! хвала . морам ли да носим ово ? мораш да се уживиш , да нађеш дете у себи . то дете ће да полуди . шта ћеш ти да обучеш ? зар не препознајеш сиву даму ? трик или слаткиши ! ти отвори . и дај двоструко више слаткиша онима који одлуће да покуцају на сиву кућу . трик или слаткиши ! натераћу вас да ходате по дасци и нахранићу ајкуле вама ! кости ће вам смрвити у прах и њиме ће да пуне топове ! то је превише реалистично . уђите ! шта си ти ? -вештица ! инсистирала је . вештице нису популарне у овом крају . брига ме ! кад одрастем , хоћу да постанем вештица ! Џејк мало касни . знам ко си ти ! сида дама ! да бићу дух ове забаве ! Јесте ли рекли пријатељима у школи ? колико ће их доћи ? мислим да нико неће доћи . зашто ? хтели су , али родитељи им не дају . схватам . надам се да сте гладни , јер хране и слаткиша имамо у изобиљу . кеси ? -да . лори ? сад кад сам се решила чудовишта , како да се решим зека ? рекла сам да их не сањаш . а шта ћу . можеш да их се решиш само помоћу куца из снова . куца ! ? мигољавих куца . о , не ! нећу да сањам куце ! Ја ћу да отворим . ненси ! -Чула сам да је овде журка . уђи . -хвала . ово је мој супруг бил . -драго ми је . и мени . имам невероватне вести . трудна сам ! предивно ! Још не могу да верујем . већ смо изгубили наду . баш ми је драго . волим те . -и ја тебе . друштво ... душо , уђи ти . одмах долазим . немој дуго . -недостајаћеш ми . Јеси ли ти имала везе с тим ? оптуживали су ме за много тога . али не и да сам некога учинила трудним . можда је твој муж кривац . а и лекар је био песимистичан . понекад се треба опустити и пустити да природа то сама реши . значи , то није била магија ? дефинитивно је магија . Џорџе , твој план пута за ирску . литице мохера . Једно питање . зашто си инсистирао да ти резервишем лет за време пуног месеца ? боља је видљивост на писти . ово ће да је научи памети ! хајде ! идемо ! феноменално ! вештица полиција ! станите ! трик или слаткиши ! -кајле ! мислио си да ћеш ме се тако лако решити ? мислио сам да ћете хтети да се испричате . хвала , тата . где је журка ? унутра . ово је мој пријатељ кајл . кајле , ово је друштво . Ћао . Ћао , кајле . хвала , брендоне . грицкалице ! Џејк . -извини што касним . где ти је костим ? правим се да сам начелник полиције . мислим да никога нисам заварао . ево . ово ми више није потребно . и откажи јарца . схватам . није неки одазив . овде су бар људи који ми највише значе . потребно нам је више свећа . Џејк , хоћеш да ми помогнеш ? наравно . где су ? на горњој полици . хоће ли ове бити добре ? -хоће . морам да ти кажем нешто . због марте и њених улизица , сутрашњег састанка градског већа ... будимо реални . победиће . имаш пријатеље . подржаћемо те . то није довољно . шта хоћеш да кажеш ? мораћу да затворим продавницу . не . -немам избора . па , шта ћеш ? мораћу да продам сиву кућу . град ће је сигурно купити да ме се реши . рекла си да је кућа добар знак . можда сам га погрешно тумачила . морам да пођем даље . не ! не можеш да одеш ! лори ... искористи своје моћи да их наговориш . грешиш у вези са мном . али , ти си вештица ! лори ... ко то каже ? радиш магичне ствари ! не желим да одеш ! немам избора . појавиш се ниоткуда и једнако брзо нестанеш ? душо , хоћу да насамо поразговарам са кеси . хвала . тако је како је . само сам реална . бар би ти то требало да цениш . толико бежиш да не умеш да станеш . хоћу да станем . желим да останем . али плашим се ... мораш да нађеш храброст коју си дала нама . Џејк , дерек је . реци . кесина продавница је разбијена . ухватио сам вандале . долазим . дерек ... мајкл и дилон ? -ухватио сам их на делу . добро су вам средили продавницу . Јеси ли звао ... ? -него ! не могу да верујем ! знате ли у шта сте се увалили ? ви сте се увалили . Чекајте да дође наш тата . -да ! сирочићи ! душо ! привели сте их као криминалце ! тако је . шта радите овде ? написаћемо пријаву . потом иду на суд за малолетнике . не можеш то ! прекршили су закон . томе , учини нешто ! не дај да то учине ! можемо да средимо нешто . жао ми је . и збо вас и због дечака . Џејк , дајте да размислимо . знате шта значи ако то урадите . знам шта то значи . госпођа најтенгејл није урадила ништа погрешно . ваши момци јесу . неко им је утувио да сви у овом граду морају да буду исти . а кеси је другачија . и свима је боље због тога . дозвољаваш да тако разговара с тобом ? није вам место овде . седите на метлу и идите ! дерек , стави их у затвор да размисле шта су учинили . томе ! само мало . нећу да их тужим . не мораш да ме штитиш . не , реч је о дечацима . не бих да им упропастим живот . пусти их . одлучила сам . момци , чекајте ме у ауту . ово се не би десило да није те ваше грозне продавнице . што је се пре решимо , то боље . марта ! твој осветнички поход је наше синове претворио у деликвенте . то мора да престане ! госпођице најтингејл , и ја сам крив за ово . извињавам се . мој синови ће да поправе штету . -молим ! ? поправиће штету , а ја ћу да платим одштету . али , томе ... -ни речи више . хвала . могла би да будеш следећи градоначелник . али мораш неко време да живиш овде . -не желим да будем градоначелник . само желим ... -прави дом . с људима који те воле такву каква си . као што сам ја . бацили сте праву враџбину , начелниче . значи да остајеш ? то је то . ипак у мидлтону имаш пријатеља . како је ? момке чека блистава будућност рестауратора . хајде да уђемо и видимо какве је штета . брендоне ? како је , тата ? -добро . не изгледа тако лоше . не дирај разбијено стакло . да , имаш ... како се та метла створила овде ? ваљда ју је неко донео . не , било је закључано , а ти ниси била овде одонда . сигурно постоји логично објашњење . изгледа као вештичја метла . шта хоћеш да кажеш ? ниси вештица , зар не ? глупост ! antic