 није било суђено да буде овако . знаш ? наравно да правимо сопствене планове . али живот ... живот је оно што ти се догађа успут . испрва , нисам хтео ово . нисам хтео да се вежем . нисам хтео да се уплићем . а она је звоцала . знаш ? од тога се састоји живот . због тога смо овде , да се вежемо . да стварамо . овде смо да стварамо нешто . а онда смо добили тиа . онда сам схватио да је била у праву . није нам суђено да будемо сами . знаш ли шта ми је рекла ? рекла је да чак и оно наразореније срце ... може да оздрави . Чак и наразореније срце . аха . не , ја сам са виком . шта ? не могу да вас пустим док алфонс не буде кући . алфонс стиже . где ? у подрум . поли . не . то је пол . зашто је аларм искључен ? рекао сам вам да увек буде укључен ! рекла је да га она није искључила . идите . 719 , сада ти укапираЈ 719 , сада ти укапирај . шта ? шта који курац ? овај је лудак . сада убија нас . позовите бравара . и онај сероња што ради са алармима нека дође овамо . сада ти укапирај . знам ко ми ово ради . шта ? убијао сам и за мање . мало неотмено да дођете без да се најавите . боље је за тебе да не будеш овде . излази . хајде . да ли ћу бити плаћена ? да ли си видео овог типа ? пол ? сви знају да је пол нестао . хоћу да размислиш пре да одговориш . Јер ћу распетљати ово . шта ћеш распетљати ? три месеца слања писама . три месеца мучења . нисам могао да напустим кућу без да се запитам , да ли ће нека кукавица да се ушуња иза мене и ... пол је ово истраживао . и мислим да је пронашао тачно оно што је тражио . али пре него што је дошао код мене да ми каже , мој пријатељ пол се појављује задављен у мом замрзивачу . имаш много непријатеља , зар не , алфонс ? пре три месеца ти и ја смо имали неслагање ! подигао сам свој део на 25 % да ти дозволим да наставиш да радиш у мојим зградама . почео сам да добијам писма пре три месеца ! није то случајност ! то није тачно ! тражио си 30 % а лон ти је рекао да можеш само да ми тражиш 20. па ако је неко попиздео , то си био ти , алфонс . ко је на овој слици ? немам појма . ко је на овој слици ? немам појма . шта то треба да укапирам ? шта значи 719 ? шта ћу то укапирати ? шта ћу то укапирати ? дарси , хоћеш ли да ми помогнеш , друже ? нема он везе са овим ! лаже нас зато умукни . набављам од харија дрогу више од годину дана . лаже зато умукни . опет ћу те питати . шта треба да укапирам ? баш ме брига шта мислиш да сам ти урадио , немаш дозволу да ме убијеш . толико знам . није прихватљиво чак ни да дођеш овде ! није прихватљиво ? прави израз је није кул . ви јебени енглези . увек правите таква срања . такав нам је систем . а такође и овако пишете седмице . теби није дозвољено ... да ме убијеш . Јебеш ти то . шта који курац чекате ? убијте ме . Јеботе , погођен си . не брини због тога . освета мртвог Човека превео : бамбула овог пута је мало боље . хоћеш ли моћи сама да се одвезеш кући , беатрис ? зашто не одеш да се упознаш са њим ? мама , шта то радиш ? треба да легнеш и опустиш се . толико сам се опуштала да сам видела белу светлост . ако је видиш опет , не улази у њу . Још имам пуно тога да ти наплатим за своје детињство . дивно . свиђа ми се боја . и мени . веома је лепо . спремићу ти купку . не престајеш да га гледаш . треба да га позовеш да изађете . изађи . живи свој живот . жива си , у сваком случају . Ћао , овде твоја комшиница која ти маше ... хало ? хало ? добио сам твоју поруку . Ћао . Ћао . изађи . изађи на балкон . нисам била сигурна да си је добио . питала сам се да је нисам ставила у погрешан претинац . не . ниси . мој је . дакле ... порука . мислила сам пошто ми ... мислила сам да би било лепо да се коначно упознамо . беатрис . виктор . не , хвала . не причаш много . не много , не . у реду је . Ја причам довољно за обоје . причам превише . сви тако кажу . говориш ли француски ? волео бих . стварно ? наравно . Још неки језик ? мађарски . ти си мађар ? немаш акцент . добро сам порадио на томе да га се отарасим . дакле . посао . Ја сам ... тренутно петљам са некретнинама . радим за људе који купују зграде којима је потребна реновирање . средим их и продам . ти ? посао ? аха . имала сам саобраћајку прошле године . пре тога сам радила у салону лепоте . одрадили су ми пластичну операцију на једном делу лица . некако је тешко сада давати савете о лепоти . и ... морам да се много смешим у свом послу . већи део времена , боли ме када се смејем . Ја се много не смешим у свом послу . не ? не . можда треба да заменимо послове . да . шта још ? понекада псујем . поготово када попијем . и ја . Јебем ти . срање . пажљиво . смешиш се . вечерас вреди . хоћу да те одведем на једно место . куда ћемо ? да ли идемо у клуб ? не . не ? веома хладно . веома хладно . аха . добро . онда да ли идемо у парк ? топлије . мислио сам да много причаш ? Ја сам мислила да не причаш много . мора да је због друштва . обично не причам . можеш ту да скренеш . стани . тамо . плашиш се да ћу помислити да си вечерас дошао из сажаљења . не мораш више да играш те игрице , викторе . знам зашто си заправо дошао . само си обазрив . хтео си да сазнаш , да ли је девојка која те посматра видела шта си урадио . видела сам како убијаш овог човека . видела сам како га давиш . видела сам како га односиш . сада покушаваш да почистиш неред који не може бити почишћен . али , ја ... мислим да ће твоја тајна бити сигурна са мном . оно је човек који је ударио у моја кола пијан . ено га човек који ми је ово урадио . хоћу да га убијеш . као што су убио човека у свом стану . само мало . не . ако то не урадиш , позваћу полицију и рећи ћу им шта сам видела . шта си ти који курац ... Његов bmw . поправљен је . као да се ово никада није десило . Ја не могу бити поправљена . био је у затвору три недеље . три недеље за оно што ми је урадио . глупи судија , седео је и буљио у моју фацу . хоћу да то буде одрађено . ако не учиниш то , позваћу полицију и рећи ћу им шта сам видела . учинићеш то ! хоћеш ли да се спасиш ? учини то ! Јебем ти ! није платио . разумем . није платио . престани да причаш то ! разумем ! хоћеш ли ? оно што сам урадио нема никакве везе са тобом . мораш то да урадиш . уништио ми је живот . немам ништа . Ја сам ништа . хоћу то да урадиш што пре . онда ћу заборавити . почећу да живим свој живот . и заборавићу да сам те икада срела . знаш ли како је убити човека ? заборавићу ! Човек није буба нити пацов ! никад не бих убила бубу нити пацова ! он је много горе од њих ! не знаш у шта се увлачиш са мном ! немаш ти појма ! могла сам да позовем полицију . спасила сам ти живот . сада ћеш мени да вратиш мој . ако нећеш да ме убијеш , немаш избор . беатрис . ласло . извини што касним . добро изгледаш . драго ми је што те видим . плашио си се да ћу ти заборавим име . окупљање . заборављаш како је . андрас нам је дао тело за твој гроб . Чије тело ? некога који је то заслужио , сигуран сам . да ли се овде курве држе ? не , не , тражиш брод своје мајке . два брода надоле . упознали смо се . два дана након што су те оставили да умреш . аха . совјетска модификована снајперска пушка драгунов . калибар 7,62x54 мм . са руским оптичким нишаном . у склопу ње је пригушивач са бајонетом такође . тежа је него што сам мислио . узећу је . све је у реду . шта је рекао ? андрас ? 14 месеци си инфилтриран у алфонсову банду . желе да знају зашто си чекао толико да урадиш оно што треба да буде одрађено . рекао је да је на твом месту , и он би хтео освету такође . али сви смо забринути што чекаш толико . увек брзо убиј ђавола када га нађеш . то је био његов савет . рекао сам да хоћеш да му будеш довољно близу да га гледаш како пати . али стварно не знам разлог због кога чекаш . сада ми реци на енглеском . Ја сам ... завезала . да ? Ја сам завезала своју ципелу . данас . шта си завезала ? своју ципелу . твоју ципелу ? дај ми већи осмех од тога . можеш ти боље да се насмејеш . шта сам ти урадио ? где си ме довео ? треба ми храна . могу да ти помогнем . ако ме пустиш , поштедеће те . мој брат неће престати да ме тражи . и пронаћи ће те . Чак и ако му узмеш новац ... чак и ако плате , пронаћи ће те . не знаш са киме се качиш ! убиће те ! убиће те ! ено га чудовиште . Чудовиште . Чудовиште , ако ставиш кесу на главу можда се појебемо са тобом . Чудовиште мораћеш да изујеш ципеле . моја мама воли да јој је под чист . колико ће требати ? онолико колико треба да буде припремљено . кажеш да иде у овај бар , сваку ноћ . да . знаш ли где ради ? тражи посао . онолико колико сам могла да сазнам , сазнала сам . никада нисам на то помишљала раније . на освету . када сам видела како убијаш оног човека у свом стану , знала сам да имам одговор . зашто си то урадио ? само желим да сазнам више о теби . нисам овде својевољно . имамо госте . не може да нас чује . скоро сав слух је изгубила као дете . заборавила сам колачиће у рерни . извадила сам их уместо тебе , мама . добро . тражим свој слушни апарат . мама , хоћу да упознаш виктора . здраво , викторе . драго ми је . и мени је драго . добро . хоћеш ли да останеш на ручку ? имамо пилетину . пилетину са лимуном . веома је добро . и колачиће . волимо ми колачиће . хоћеш колачиће ? не могу да останем . хоћу да ти покажем нешто . беатрисине слике . можеш да видиш да има изврсне гене . зар није лепа ? видиш ли како је лепа ? хоћу да одрадиш посао што је пре могуће . мама . да ? виктор мора да иде . збогом , викторе . драго ми је што сам те упознала . о , заборавила сам ... обавестићу те када буде готово . колачићи . за тебе су . узми их . мало је мрзовољан . имам добар предосећај . бинго . имаш ли траву ? зависи . информација је моћ , друже . да ли си видео некога да одавде фотографише ? већ сам рекао . коме си рекао ? другом типу . типу попут тебе . ово је мој пријатељ , пол . да ли си њему рекао ? хало , алфонс ? знаш , људи су бесни . није ти било дозвољено да убијеш харија , нити његове људе . нити да оставиш пуну кућу мртвих Јамајчана ! не , рекао сам ти ... види , лон ... покушај да замислиш ... можеш ли да замислиш са чиме имам посла ? не . дођи код мене сместа . не схваташ озбиљност овога . сместа дођи . бићу у кора кафеу . дакле ... имамо мртве Јамајчане ? слушам . дакле , лон . последња три месеца , хари се зајебавао са мном . покушавао је да ме преплаши . слао је порукице попут ове . са сликама и претњама и откаченим срањем . мислим да није био задовољан расподелом новца . добро . отишао сам тамо да добијем одговоре ... не да убијам Јамајчане . испоставило се да је тако . изгубио сам 2 човека . а истину да зборим , могао сам и ја тако да завршим . познајеш ли Џоа брага ? херберта ? ловела кана ? вајнберга ? они су моје колеге . да . свако од њих ... је добио овакве слике . да ? Ћао , вик . где си ? усред нечега . слушај , био сам у праву . алфонс је још у опасности . нису хари и његови радили оно . одакле то знаш ? знаш ли где је кора кафе ? можеш ли да дођеш тамо ? могу га наћи . алфонс је тамо са лоном гордоном . позваћу остатак екипе да дођу тамо . важи ? одакле знаш да није хари ? долазим тамо за 5 минута . Јебем ти . Ћао , тери . да ? бацићу поглед на ове слике на другачији начин . пошто ко год да ово ради , не шали се , тако да нам ставља до знања да позајмице теби нису сигурне . довољно нас поштује да нам стави до знања његове намере . нећеш бити жив . нећеш бити жив да инкасираш . лон , управо то је хари хтео да помислиш . и ја сам добио поруку . Јутрос . адресирана је теби . енглези и Јамајчани не шаљу овакве поруке . не након што су убијени у сопственој кући . 719 , сада ти укапираЈ да ниЈе 7 шта то значи ? шта то значи ? а овај кључ ... је био залепљен за поруку . знаш ли за шта је овај кључ ? хоћу да ми донесеш књиге и уговоре сада . важи ? за сваку зграду коју нам дугујеш . схваташ ово , зар не ? стамбене зграде , повлачите се из посла . не повлачимо се . ти сада ниси у позицији да уђеш у посао . срање ! алфонс ... не сада . имамо проблем . треба да идемо . непознат да ли си добио кључ овде је . шта ? о , срање ! доле ! срање ! боже ! доле ! дарси ! на крову је ! улази у кола . тамо горе ! губите се одавде ! луко ! пази на лифт ! важи ! долф и Чарлс , уз степенице ! килрој , стражње степенице са мном ! сместа ! дарси , збрисао је са петог спрата . шта ? изашао је кроз прозор ! са петог спрата ? он је луд . дарси ! шта који курац ? срање ! Јебем ти ! викторе . срање ! где је ? средили су гофа . средили су и Чарлса . овамо ! хајде ! упадај ! хајде ! овамо ! хајде ! шта који курац радиш ? окрени се јеботе ! окрени се јеботе ! шта који курац ! Ћао , ја сам беатрис . рекао си ми да дођем овде . извини што сам га задржала . шта се дешава ? видимо се касније . да ли си видео некога овде да трчи , вик ? не . срање . средио је блота , гофа , чак и Чарлса . ко ? побегао нам је . Јебем ти ! да ли сте добро ? реци ми шта си ми рекао за такси . тај тип у згради , видео је човека како фотографише са степеништа . онда су га видели како улази у такси . цигански такси . пол је био тамо , такође . открио је исту ствар . мора да га је то одвело негде , пошто је рокнут због тога . откриј куда је такси отишао . зашто си то урадио ? зашто сам шта радио ? Јурио за фотографијама . са овом екипом си само месец дуже од мене . шта ако је сво ово срање које се дешава алфонсу због нечега што се десило пре него што си дошао ? ово је прилика огромних размера за мене . како то ? да се попнем за степеник више у организацији . па можда неће много преостати од организације . могао бих да водим овај посао , викторе . боље од терија , много боље од јебеног килроја . не шалим се . ако бих могао да решим ово срање ... ово је озбиљно срање , дарси . имаћу довољно пара да купим лиси и тиу шта им треба . да променим живот . Јебем ти ! ово су лисина кола . моја су код мајстора . шта ? опет си са њом ? аха , пристала је да покушамо још једном . то је почетак , зар не ? обећао сам јој да ћу направити план да кренемо напред . због ње и због тиа . само немој да се правиш сувише паметан . видео си шта се десило полу . не желим да се то деси теби . паметнији сам од пола . досадило ми је да ме третирају као кретена . видео сам да ми је алфонс указао поштовање тамо . стварно ? видео сам му у очима . прошла је опасност . хајде . шта који курац . везала сам своју ципелу данас . везала сам своју ципелу данас . везала сам своју ципелу данас . ало ? хало . овде виктор , да ли је беатрис ... ало ? хало . овде виктор . да ли је беатрис ту ? шта ? нико се не јавља , нема никога . хало . Ја сам . верујем да је нешто моје код тебе ? Јесте . зашто си ме пратила ? није то било по први пут . хтела сам да сазнам више о теби . мислим је срећа што сам то хтела . хоћеш мало воде ? наравно . па ... ко си ти ? моје право име је ласло керик . рођен сам у мађарској . пре неколико година моја жена и ја смо дошли у америку . раније сам био инжењер . дошли смо овде у потрази за послом . узели смо стан у згради . то је била зграда коју су хтели да контролишу . Људи које сам видела ? истерали су већи део станара из зграде . Једне ноћи су дошли и испалили су неколико хитаца . да нас уплаше . како бисмо отишли . метак је прошао кроз зид а моја ћерка је убијена на спавању . хтели смо да сведочимо . моја жена и ја . Човек одговоран за све то ... алфонс . дао је наређења да се постара да му се никада не суди . а наређења су извршена . плашио се да искористи сопствене људе , па је послао екипу албанаца за нама . убили су ми жену . и мислили су да су и мене убили . требало је да се постарају да буде тако . цигарету ? може . када успем да заборавим шта ми се десило . када не буде било огледала и људи који ме подсећају . а моја мама ме засмејава . у таквим тренуцима имам наду . мама каже да ја ... да такви тренуци чине бол подношљивом . такве тренутке ... треба да покушам да их нађем где могу и да им се прилепим . али они трају веома кратко . а онда се сетим и ... испуњена сам са толико пуно мржње , да хоћу да запалим цео свет . жао ми је што сам те натерала да ми причаш о својој породици . не желим да будем једна од оних особа која те подсећа . ти си онај који ће ми помоћи да заборавим . ови људи ... не изгледају као да их је лако победити . а ти си можда искористио сву своју срећу . па ... жуте боје је . шартруз . задржи је . требаш ми . не постоје зечеви шартруз боје . да ли си јео колачиће ? не . мама прави добре колачиће . само те молим да вратиш посуду за колаче . воли своје посуде . да ли си остварио икакав прогрес ? хоћу . знам . Јер капирам да ако позовем полицију и кажем им шта сам видела ... не плашиш се ти затвора . плашиш се да нећеш довршити своју освету . спаваћу у свом кревету . а зашто ћеш спавати у свом кревету ? Јер се тата побрине за чудовишта . душо . реци ми још једном , важи ? Јер се тата побрине за чудовишта . можеш ти боље да се насмејеш . можеш ти боље да се насмејеш . а зашто ћеш спавати у свом кревету ? Јер се тата побрине за чудовишта . зашто душо ? реци ми још једном . зашто ? Јер се тата побрине за чудовишта . драго ми је што си овде . аха . само ми је требало мало времена , флоренс . заплакаћу . забринула сам се када ниси контактирала мог пријатеља . николаса . терапеута . о , да . прави чуда помажући ми . могао би да ти помогне . нашла сам неког другога . све док добијаш помоћ која ти је потребна . да . у добрим сам рукама . ти паметни кучкин сине . отворићу прозоре . топло је овде . хеј , килрој , хоћеш нешто да поједеш ? аха , могло би . у својој сам канцеларији . момци , да одиграмо партију ? хајде . хајде . хеј , има ли нешто ново ? не . нешто да покупим ? остави мобилни укључен . не знам шта алфонс има у плану . да ли си сигуран да је ар 43 ? сигуран сам . управо га гледам . намештен је пре 2 дана . онда ништа не фали твом даљинском . због баријере твој сигнал неће да прође . ар 43 је инфрацрвени систем кога користе у банкама и владиним зградама . где ћеш наместити експлозију ? у складишту . ради се о ометању сигнала . мораћеш да будеш унутар инфрацрвеног прстена или нема ништа од тога . осим ако не почнеш од нуле и пређеш на нови систем . не , не могу то да радим . немам довољно времена . превише ометања . требало би да активираш детонатор изнутра . изгубио си жену и ћерку . али не заборави , ја сам изгубио нећаку и њену ћерку . не желим и тебе да изгубим . сада све знаш . не . не знам . како то да инжењер толико зна о оружју ? војна служба . у мађарској . оно што си причао телефоном . да ли је то твој план ? да окупиш све у том складишту ? да . алфонс је увек тамо . само треба да пошаљем и албанце тамо . има пуно људи . али , твоје бомбе не раде . раде . то је један угао посматрања . други је да те баш брига да ли ћеш изаћи жив . радије би умро него омануо . не брини због тога . бићу довољно жив да одрадим оно што си затражила . не желим да ми доносиш храну . моја мама воли да кува . у супротном би отишло у ђубре . угураћу га између сенфа и пластичног експлозива . можда те није брига да ли ћеш преживети , али у међувремену , треба да једеш . моја зечија шапа . ако не верујеш у то , узећу је назад . Ћао . потврда испоруке потпишите овде . илир . одакле ти ово ? дошла је испорука . поново иста лажна повратна адреса . имају твог брата . ево девојчице . хало ? овде фонз . слушај . нашао сам овог адвоката . каже да може да заокружи финансијску структуру стамбених зграда . и да не зна ништа о лоновом повлачењу . да ли је овај тип чист ? Јесте . хоће да види зграду комерс . срешћу се са њим тамо вечерас у девет . шта ако се наш проблем појави ? немам појма јеботе . не , ти си једини који зна . морам да идем . да . хеј , вик . да ли си са неким ? да , заузет сам . врати курац у гаће . нашао сам цигански такси . тип из такси компаније каже да се сећа пола . пол је био тамо . Ја сам попут детектива , човече . попут колумба . плашим самог себе . вик . одмах силазим . добро . вик . вик . та девојка с којом се виђаш . она је твоја девојка ? није . ништа озбиљно . она има ... Њено лице . да . саобраћајка . да ли је то дотиче ? немаш појма колико . никада је пре ниси споменуо . стидиш ме се ? да , стидим те се . стидиш се својих пријатеља , а ? па ? тачно овде . пол је изашао из таксија тачно овде . да ли си сигуран ? да . бележе где неког покупе , где га истоваре . у реду , детективе ? да ли можемо сада да пођемо ? гробље ? Језиво . управа гробља је сутра затворена . али могао бих да их позовем . можда ћу свратити са половом сликом . да видим да ли неко нешто зна . у реду . Јебем ти . хајде . морам да идем одавде . да ли је све у реду ? да . само треба нешто да одрадим . уђи . шта си рекао дарсију ? у поруци је писало да никоме не кажем да долазим . рекао сам му да имам нешто да одрадим . ево твоје хране . поставио сам замку , викторе . рекао сам ко год уђе кроз та врата у 9 сати , провешће стварно лошу ноћ . особа која ми ово ради је повређена . неко ко је некога изгубио . Људе на фотографији . и он ужасно пати због ... Ја сам проузроковао ту патњу . онда он убија пола . и сада је и жртва и егзекутор . викторе , хоћу да знаш нешто . хоћу да он зна да ако постоји нешто што је остало на овом свету , до чега му је још стало . пронаћи ћу то . и спалићу га . он се сада вероватно пита шта мислим . који ми је план . и колико знам . зар се ти не би питао шта ја мислим ? Ја бих . знаш , само теби могу да верујем , викторе . знаш ли зашто ? не . Јер си ми спасио живот у харијевој кући . било би стварно посебно , ако си ми спасио живот само да ме лично убијеш . седи . морам да устанем , молим те . напољу су . пре неки дан , рекао си ми да ако ти помогнем ... да . обећавам ти , пријатељу . не знам , мој шеф ... неће сазнати . гарантујеш ми то ? да нећу бити повређен ? кунем ти се богом . питаш ме ове ствари , знам да си размишљао о томе . о мени овде . у реду . слушај ме . у граду си , у реду ? у подруму складишта мог шефа . он се зове алфонс . алфонс хојт . не знам шта су му твој брат или његови људи урадили . убиће те било да он плати или не . имам камеру . можеш да снимиш поруку за свог брата . постараћу се да је добије . морамо то брзо да одрадимо . хвала . реци му где си . важно је да му кажеш где си . кунем ти се . причај . илир . илир , слушај ... жив сам , брате . не знам још колико ћу бити . убиће ме . Чак и ако им платиш , убиће ме . држе ме у складишту које припада алфонсу хојту . преклињем те . преклињем те , брате . дођи брзо . складиште које припада алфонсу хојту ... алфонс хојт ! хвала ти . обећавам ти ... побили смо вас . све смо вас побили ! све смо вас побили ! кунем се њиховим гробовима , нисте . кунем се ! кунем се њиховим гробовима , нисте ! не , не , не ! не ! не ! не , не , не ! не ! нећу да умрем овако ! молим те ! молим те ! нећу да умрем ... молим те , имај милости ! молим те ! нећу овако да умрем ! молим те ! да . пронашао сам шефа . каквог шефа ? с гробља . мислио сам да је данас затворено . биће овде у 15 часова . рече да треба да нахрани рибице или тако нешто . могу сам да се нађем са њим , ако си заузет . не . бићу тамо . у реду . Јебем ти ! треба да пошаљем ову пошиљку . али морам да се побринем за нешто на шта нисам рачунао . па , можеш ли да је пошаљеш уместо мене ? аха . шта је то ? нема потребе да знаш шта је то . треба да знам шта је то . шта је то ? видео клип . Један од албанаца говори оно што треба да каже , особи којој треба да буде казано . у реду ? добро . треба да добијеш идентификациони број пошиљке . да примам обавештења преко мобилног . добро . хвала . стани . реци мајци да је оно било веома добро . стварно ? није било преслано ? није . било је савршено . коцкице се склапају . пол је дефинитивно био овде . одакле знаш да је био овде ? шеф . тражио је ово . то је списак свих људи који су овде сахрањени . шеф је рекао су пола интересовале парцеле где су сахрањени мађари . парцеле где су сахрањени мађари . да ли је рекао разлог ? не . има их на стотине . шта се десило оној девојци ? оној девојци о којој си ми причао , прекопута тебе . да ли си је упознао ? да . упознао сам је . и ? ниси умро пре 2 године . нашли су гробље . приближавају се . онај који те је открио раније имао је среће . и само зато што је нашао гроб не значи да ће провалити о чему се ради . Још можеш да одеш . није прекасно . знам на шта чекаш толико дуго . зашто га ниси убио . мислим да се плашиш да када се стави тачка на то , да то неће да ти излечи срце . лепа си . пропашће . дошло ми је да је обучем . знам зашто си је обукла . или боље да кажем , за кога . идемо ! Чудовиште ! губимо се одавде ! хајде ! шта се десило ? пала сам . и уништила сам фину хаљину . дај да видим . Јеси ли добро ? барем није било на доброј страни . послала сам твоју пошиљку . имам твој идентификациони број . хвала ти . здраво , викторе . здраво . скини хаљину . прекривена је крвљу . не треба такву да те гледа . хвала ти што си ми вратио моју посуду . наравно . Људи обично не враћају . као да она долази са храном . бесплатне посуде . да ли ти се свидела храна ? аха . храна је била веома добра . беатрис ти није рекла ? плашила се да ти се неће допасти како кува . увек сам јој говорила . пут до мушкарчевог срца води кроз стомак . Један од начина . добро ће да те храни . то је сигурно . знаш , ово што сам пала и ударила главу ? можда се то десило јер сам изгубила зечију шапу . заправо , мама ми је дала зечију шапу након несреће . рекла је да ће да ми донесе срећу приликом операција . Ја сам изабрала боју . глупу шартруз . да ли би хтела да изађеш са мном вечерас ? негде . било где . важи . добро . да . ласло керик . ласло керик ? препознајеш ли име ? не . не знам га . нисам ни мислио да га знаш . преконтролисао сам сваког мртвог мађара са оне листе . ово се десило девет месеци пре него што смо ушли у банду . алфонс је био умешан у случај девојчице која је убијена у једној од његових зграда . случај није стигао до суда . капираш ово , зар не ? мама и тата од девојчице ... умрли су 2 месеца након тога . сахрањени су поред ње . вик ? Јеси ту ? вик ? вик ? овде сам . успео сам , човече . успео сам . нашао сам управо оно што мора да је пол пронашао . хоћу да кажем алфонсу . хоћу да будеш тамо када му кажем . можеш ли да дођеш тамо ? не , радим нешто . Чућемо се касније . о , викторе . нисам знала да долазиш . боље бих се обукла . мама , добро си знала да долази . ниси ми ништа рекла . рекла сам ти . Јеси ли спремна ? куда ћемо ? видећеш . у клуб ? веома хладно . у парк ? да ли си добро ? да . добро сам . ово је ... бар . у његовој кући су били неки рачуни са кредитне картице . обично напушта бар у 8:30 сваке вечери . отпутовао је . хоћу да будем сигуран да се вратио . ако је овде вечерас , вероватно ће бити овде и сутра увече . спреман да то урадим тада . Ја ... пронашла сам тренутак са тобом . хоћу да му се прилепим . неће то да се заврши на такав начин . никада нисам рекао да хоће . ниси речима . обукла сам ону белу хаљину због тебе . да ли је то била грешка ? Јесте . Чекај овде . вратићу се за минут . шта си урадио ? ево . готово је . одрађено је . није . станите . то је овај . кажеш да је то неко ко их је знао . мора да је . Јер овај тип је мртав , зар не ? зар не ? шта је ? девојчица је умрла 17 . јуна . пре 2 године . зар не ? да . 17 . јун је сутра . беатрис ! шта то радиш ? а ? о , мој боже ! беатрис . жао ми је . тако ми је жао . жао ми је . жао ми је . да , идем ка њему . добро . да . знаш ко је ово , зар не ? да , знам ко је то . добијам ова чудна писма протекла 3 месеца . са сликама где су очи прецртане ? и ми их добијамо такође . ко год да ово ради , отео ми је брата сећаш ли се оног проблема што је требало да ми решиш ? мађарска рапсодија ? остао си до финала ? зар не ? да . цела породица се поклонила ? да . и сигуран си да си видео да се и отац поклонио ? где си који курац био ? покушавамо да те контактирамо . кола неће да ми упале . Јебена канта неће да упали . шта да ти причам ? дођи да ме покупиш . шта ? понесите све што имамо од оружја . илир ... ? брози ? дај . потврђена испорука он је још жив . можда још неколико тренутака . ласло вик . ниси послала пошиљку . ти га ниси убио . ниси га убио јер осећаш нешто према мени . знао си како ћу реаговати . ниси послала пошиљку . покушала сам . а службеник је отишао и ја сам га позвала назад . позвала сам га назад , јер осећам нешто према теби . могла бих да те волим . не желим да умреш . па сам помислила да ако бих могла да зезнем једну карику у плану , само једну , то би било довољно да не испадне онако како си испланирао . тако да сам ставила своју зечију шапу у ту пошиљку . и извадила сам меморијску картицу . уместо ње су добили зечију шапу . можемо да побегнемо . наћи ће нас . наставили бисмо да бежимо . путовали бисмо ноћу . баш ме брига колико далеко морамо да одемо . вик ? срање . ласло . Јебени ласло . сачекаћу те овде . где си ? испред твога стана . врати се . молим те . беатрис , хоћу да одеш у свој стан . иди тамо сместа , остани тамо и сачекај ме . важи ? враћај се овамо ! ако вриштиш , најебаћеш ! важи ? важи ? ласло јебени керик . направио си од мене глупсона , ласло керик . видео сам твоје уметничко дело . видео сам твоје јебене слике . ти си сместио пола у замрзивач . ово нема нкакве везе са тобом . послао сам те у свој стан да те спасем . у реду ? није требало да улазиш унутра . да , али сам ушао унутра . забринуо сам се за тебе . не желим да те убијем . зграби ову прилику и пусти је . лагао си ме . лагао си ме бре . кум мога сина . пусти је . пусти је . саслушај ме . улази у своју крнтију која ипак пали . упали своју крнтију . и довези своју крнтију до алфонсове куће . Чекаћемо . Јебем ти . устај ! шта то значи ? дарси је овде са девојком . шта ти се десило са лицем ? саобраћајка . шта се десило са твојим ? копилад . викторе . алфонс . немој нигде да идеш . долазиш по мене ? не . долазим по њу . важи . док ти стигнеш , она неће бити овде . одведите је у моју собу ! и немој да си се мрднула ! дркаџија ! управо је упуцао лока . види ! пење се стражњим степеницама . добро . имам нешто за твоју гузицу . прати га , илире ! доле код степеница ! викторе ! сећаш се да сам ти рекао да ако постоји нешто што је преостало до чега ти је још стало , да ћу то да пронађем и да га спалим . шта кажеш на ово ? а ? ниси тамо , куртоне ! где си који курац отишао ? алфонс хојт . шта то значи ? алфонс хојт . шта каже ? шта који курац радиш , човече ? немој да ми ту подижеш тај јебени пиштољ ! немој то да радиш ! немој то бре да радиш ! кучко , спусти пиштољ ! да ли си одлучио да ме не убијеш јер имам жену и децу ? не . нисам те убио јер те оне имају . превео : бамбула