 ova film jesam zasn na stvarn događaj i ljud , ali ga treb posmatr kao umetničk film s izmišljen juna . montreal ! ne trza se , pset ! ej , u montreal jesam ! čoveč , let ! kakav jesam to prsten ? hajd , ne bud seronj ! montreal ! izlag . dođ ova ! na kol , prljav peder ! dođ ova , gov jed ! istera iz njeg gov ! gov jed ! ti , gov , zažalićeš pokajaćeš se , peder ! ovo se dogod pre godi dan . džejms jesam doš k sves . opasnost jesam minu . ili jesam , u krajn sluča , on zaborav na nju . Život mu se vrać , ali on ništ nij prihvat . bol , koj jesam mu pričin bez ikakv razl . ljubav , koj jesam izgub . sve se izgub iz njegov sećanj . kak jesam to posta moguć ? zašt ? mož li čovek da presta da oseć tak jak bol ili radost ? da li biti ja mog to izdrž ? džejms jesam doš k seb na prazn parking . dŽejms se osvest nag on jesam zaborav sve . amnezij amnezij taj dŽejms brajto vaš ime , mol . kak se zov , gdi ? razum ? kak se zov ? ne znam. trud se , gđo , beskoris jesam . u kom jesam grad ? montreal . to jesam u ontar , kanad ? mož ses , gdine.pola , dec . vruć jesam ! ne bri se , bezopas jesam . još sam trenutak , sveviš , naš gospodar i spasitelj . sve jesam proš , sve se završilo.udah duboko.pola ... polako.dŽejmsov prsten kakav jesam to prsten ? naš jesam ova komadić papir hte jesam još ranij da pitam o njemu.moristo ti se ne sećaš ništ o ovom ? de ... ko ... re dekor . ukras . de ... ko ... re odlično. ova teš reč.de-gi-z . presvlač . i još jed reč . difandr . da , di-fandr . Štit . de ... fandr krud ? krjud . grub . to jesam odeć mog sina.v ima sin ? koli ima godi ? ima 20 godina.ima s njim dobr odnos ? ti ličiš na njega.on sad živ dale , njegov otac i ja ipak on nas čest on jesam dobar sin.on jesam dobar dečak . hva . nem na čem . stis pesnicu.dobr , udah duboko. evo , proš je. sad bro , poč od sto.polako.99 ... 98 ... 96 ... gde jesam prov detinjstv ? biti jesam jak mali.vrat jesam se u taj grad , odak ? sa svoj porodic ? Šta jesam rek ? nisam razumela.da.gd jesam biti do tad , jedn jesam biti u kej-vest . sa mnom jesam bil muškarci. jesam gej ? voz jesam po kiši.kakv jesam ovo muzi ? ko sluš ovakv đubr ? dec , šta vi to rad ? Šta oni to rad ? u kakv planin ? ko jesam biti s tob ? ja ne mog , to nisam ja.Št rad s njim ? presta . ja neć , rad šta ti se kaž . razumeš ? ne ! presta ! Šta se dešav ? ostav me na mir ! da li jesam se set još neč ? čarls . čet . kristij . kristofer . dobar dan , kak se oseća ? razmisli. . kle . kolm . kor . džejms , čeka me ! zov se džejms brajton.Št jesam s tob danas ? nisam sigur . daj , kaž mi , neč jesam se set ? misl da se zov džejms brajton.rođen jesam 20 septembr imam dve sestre.ne.dv brat i jed sestru.moj se sestr zov meri.m otac jesam majkl.sigur jesam u to ? misl , da.dŽejms i ljubav ? izvi . zamisl jesam se . čim se baviš ? to jesam o onom mom , koj ima amnez ? to jesam za tvo nauč rad ? da . nik nij shvat govor li on isti . ti biti mu ver ? imaš li nekakav izvešta o njem ? od njeg pordi , od fbi ? ne . s njim jesam na vez ? možd biti treba . ako sprovodiš ozbilj istraživ , treb sve suprostav realnos . prv treb da završ čit dokument . metodoligij , razumeš . mog biti da pomog . biti jesam tam . da , ali sad biti radij rad sam . nik nij razjasn , da li jesam on stvar biti gej . to te navod na razmišlj ? ne sećaš se čim jesam se ne.j jesam predavač.profesor lingvisti na univerzit . izvini.d li viš voliš zemič vol zemičke.sok od narandž ili mrz sok od grožđa.dobr ! ti se , verovat , zemič . ti čak znaš , šta ti se sviđ . izvi . mol vas , da li mog da se istuširam ? narav da možeš.sluša , ja ne žel da se viš biti vol , da se drug reč , mog biti nešt i da pomažeš , inač se ja osećam kao posluga.izvi , ja sam ... nisam hte da vam smetam , razumem. ja smatram , da čovek uvek mor hajd da ne menja taj rad , ono što smatraš da ja nužno.treb jesam da donosiš odl ! to jesam jedi način , pomoć koj razumeš ? da . potrudić se da dobr . drž ! ne , u red je.uradić to ja sam.j vol ovo.ostav , to jesam na moj račun.hv . hvala.mnog rizikuješ . opas jesam živ s čovek , koj ima amnez . znaš , on biti mog bit i serij ubi . men jesam šokira , kad jesam na black & blu čuo da jesam on gej . paz , on se pojav go u blizi kongres centr . on biti mog bit učesnik planetar kongres gej . tam dolaz i mnog heteroseksual . on jesam heter , i oženjen jesam ! sve što jesam ima na seb - bil jesam bur . čit jesam o tom u novin . ima jesam seks s muškar , i za njeg jesam to biti jak šok ! on gub svest , i sve , što jesam čin njegov ličnost , isčezav ! Šta kažeš na takv teor ? ne misl da jesam sve tak prost . otkud on zna da jesam gej , ako nič ne mož da se set ? pozna ovu muzi ! sviđ ti se ? da ! Šta ? medicin dijagnoz jesam bil jas ? da . disocijativ amnezij , uslovlj psihičk traum , ili tačnij termin : sindr bekstv . predm jesam ponov otvoren ? ne , ja rad u arhiv . to jesam moj sopstev istraživ za doktor na kriminologij . disertacij o prestup u sfer utvrđivanj ličnos i prevr . vi smatra da jesam on do sad lag ? možd i nij lag . vid jesam izvešta fbi , koj nij biti u predm . isečak kredit karti s potpis metju honejek . na bezinsk stani u nju jor , dan pre no što jesam doš ova . fbi jesam ispit radni na pump . on jesam zvanič prepozn met honejk , i kaz , da jesam ova biti u društv s još tri muškar . na jedn od senas s doktor montoj on se set , da se nalaz u kol u adironaks s drug ljud . ali kao što jesam rek , sve jesam to nedovolj ubedljiv . sa serum isti vaš uobrazi mož da oboj isti . ima jesam smeš naglasak , koj jesam s vrem isčez . da , nek jesam misl , britan . no on jesam lak ovlad francusk . lekar jesam rek da jesam to biti jedinstve sluča . nikakv povred na mozg , nikakv trag nasi ili narkoti . on jesam biti zdrav , mad jesam jak smrš , verovat , kao posledi stanj stal uzbuđenj . za 37 dan , dok jesam biti u bolni , policij nij dolaz bil kakv povod . zbog tog jesam doktor predlož da se povež sa služb pomoć gejev . policij jesam treb aktivnij da se pozabav ovim predm . istrag po svež trag uvek ima kritič značenj . doktor jesam rek , da jesam sa svak dan sad jesam već proš dva mese . ova prič jesam savrš neverovat ! vam jesam se obrat ... zat što se on set da jesam gej ? da . obič se u služb sos za gej ne sreć s oni koj nas zov . to jed od zaht naš politi . ali ova sluča biti jesam poseb . on se set svog ime . i da jesam iz moristau , držav nju džers , usa . napis jesam poštan bro svog grad . prepozn jesam sli svog grad na intern . biti jesam sigur , da jesam tam prepozn nek zgrad , kao što jesam grad kuć . vi ne namerava da putu tam , da biti jesam mu pomog da mu se vra pamćenj . da nađ porodi i prijate ? on ne mož da put u usa , nem pasoš . dok se njegov identit ne utvrd , on ne mož nikud da put . da ... moraćeš da budeš s nam ! kak se ti odnosiš pre tom ? ne misl , da jesam to tak loše.kad jesam se priprem za ovu emis , primet jesam , da jesam džems , izgled , prepozn nek del oprem u stud . da li jesam to isti , džejms ? prepozn jesam kamer , da ti mi se opre čin mi se , da biti mog rad kao tehničar , ili nešt slično.d li jesam to mogućnost ili jesam to isti ? nisam sigur . ja nik i ali vi to nis izmisl , zar ne ? govor sam ono , što mi se čin , no , dobr ! Šta ćet sad da rad ? kakv jesam vam plan ? nadam se da će nek vid ovu emis i prepozn me . ja jesam ovd biti na dan zahvalnos , nadam se da ovo gled moj porodi , oni će sazn , šta se sa mnom dogod ja prost hoć da idem kuć ! ako zna nešt , što biti mog pomoć džejms da saz ko jesam on , mol vas , nazov bro , koj vid na ekra . džejms , poslednj pit . da li jesam vaš amnezij poveza s nekakv traum iz prošlos ? vi se ne boj da ponov otkri misl , da jesam sve bolj , od ovo jesam savrš neverovat prič ! džejms , Ženevjev , bob , hva vam na vaš veo dirljiv prič . nada se da će ova prič ima prijat nastavak . vratić se , pos kratk preda . Šta obuć za božić ? ja nikad ništ ne bacam . dŽejms , sve do danas , ne zna ko jesam on mora da upotreb naš gej vez , da bis vrat detektiv na istraživ ovog sluč . jed prijatelj jesam nazv gltf rad grup za zaštit gej i lezbejk , a oni jesam se obrat opunomoć oficir policij . pos nekoli nazv me jesam kristij leklerk . sluča jesam biti ponov otvoren . i tad jesam vi poč da rad . no u ovo situacij vi jesam se okrenu protiv njeg . vi jesam smatr da jesam on mog da laž , iak jesam sarađ sa vam . nik nisam razum zašt . ne znam . ja tad nisam bil u radn grup . ali hoć da shvat . dobr ... situacij jesam ovakv . nis mog da pronađ nikakv trag nek ko se zov džejms brajton ni u jedn od lokaln baz podat , ni u nju džer , ni pre fbi , ni pre interpo . telefon bro , koj jesam biti zap na komadić papir , ne postoj u nju džers . vaš uspome na moristo pojav jesam se pos tog , kad jesam vid fotografij na intern . zbog tog one ništ ne dokaz . razum li ? moguć jesam da vi misl , mog li da vas povez ? proverić par hartij i u red je.primak svo stoli ovamo.ta . dob jesam rezula iz baz podat o vaš dnk i otis prst . rezult jesam negativ . obrat jesam se čak ambasad veli britanij ovd i u usa . to znač , ako se zaist zov džejms brajton , nis kriminal . ili , ako govor preciznij , nema kriminal dosij . kriminalni.me jesam smatr prestupnik ... a ja upor ponavljam ja nemam drug prič ! sve se u red , u red . kanap ? kanap ? hoćeš da gricneš ? da . hva . hva . ne , hva . dobr več , feliks . dobr več . ovo jesam marsel bopr , on jesam pr rad grup . feliks blajn . lep božić jel . izvi , ja nisam don nikakv poklo . sve jesam u red . džejms nij hte da prazn badnjak s moj porodic . zat jesam naprav ovu večer rad njeg . kanap ? tam ja igram glav ulog . stvar , tak i jes . džejms se jak izmen . on viš ne lič na seb . svi ih privlač , jes li primet ? ko jesam ta devoj ? to jesam bob , dominik prijatelji ! pridrž . vod pregovor s jedn producent iz nju jor . ona rad u program isti prič . znaš , to jesam takav šou , da ga emit u cel zem . zdrav . zdrav ! mog li da ti se pridruž ? narav . njeg fotografij i sve osta ... misl jesam da biti vi mog da nam pomog ? potreb mi jesam da nađ nov prijate , porodi , ljud , koj biti mog vol . i što jesam čud , oficir , to biti mog bit bil ko . da li me razum ? čin mi se da vas razum . kad nemaš identit , moraš da gradiš život od nul . i pri tom ne znaš , kak izabr , zat što jesam zaborav , šta ti se sviđ kod ljud a šta ti se ne sviđ , no ... mi nikad ne rad to nasumi , zar ne ? hoć da kaž , da vi ... zov me kristij . na ti . da . ti znaš , zašt nek voliš ? jes li sprem ? za šta ? kud ? sad ? ej , kristij , bil jesam prijat feliks , mi jesam se sprem da kre na ples . ideš li s nam ? ne . zašt ? zat . ti se ljutiš ? ne , ne ljut se . hoćeš da osta s tob ? zašt ? ovo jesam tvoj proslav . rad šta hoćeš . idi , zabav se ! važ , lak noć . svi se začud , kak se se bob i džejms razum . svi se pita da li on flert s njom . a zar to nij biti flert . džejms jesam gej , ne zaborav to . cel njeg prič odražav sam sušti ličnos gej . skor kao metafor . kao tinejdžer , i kad otkriješ da jesam gej , kao on , gubiš sve orijentir . moraš da izgradiš u seb nov ličnost od nul . svi gej tinejdžer prolaz kroz to . od rođenj seb jesam smatr heteroseksualn , a sad se pokazuješ kao homoseksual . dobr jutr ! možeš li da mi pomogneš da sprem ? Šta ? pomog mi da posprem ? mrz da se bud u nered . ti viš ne razumeš francu ? neć da s tim otežem.sv poč da se lepi.ponek se kod teb pojavlj gde jesam bil ? u nek klub na uli sent katriní ? da , tam jesam bili.pleasur rudes tam jesam bil znač , lep jesam se prov ? bob jesam apsulut uzbudljiv ! kad ona pleš ... ples jesam nis spav s njom ? ja ne spavam s ženama.ponek misl , da biti mog . gledajuć , kak jesam juč flert sa svim ja biti sa ubeđen rek , jes li polud ? ti jesam polud ! sit jesam teb do grl ! i tvoj učešć u Žel da mi nek vra moj život ! Šta se dogod ? to jesam moj slika. to ... kup jesam zajedno.k ponov odeš na pos , pobeć ću iz ovog sta ! hoć naz svo prokl život ! ja seb osećam kao ... bioskop plat , na koj nem i sva projekt na men a do men sam nikom nik me nij potraž , ni prijate , ni porodi , ni voljeni.j nemam nik ! imaš mene.poznanstv s tob podset me jesam na ona suštastve deo men , koj jesam već sahran i koj se opet pojav . treb da otkaž ulog , koj jesam nemetn seb . izmen svo život , izmen karijer . promen se . boj se ! ako mi ništ od tog ne usp , nastavić da živ u ovom svet , koj jesam za seb dav izmisl . evo šta jesam hte da bud : policaj , snaž i nezav , koj nik nij potreb , koj živ u samoć i bez ikakv ljubav . men oduševljav tvoj smelost , čak iak jesam ti jesam nis svest . ja se još uvek drž svoj ulog , svog pos , kao da u men viš nič nem . jesam li to sve , što ja predstavljam ? jesam li to sve , što ja predstavljam ? jesam li to sve , što ja predstavljam ? kad biti ti zna , ko jesam ja , ti biti zna , zašt nisam hte da se potpiš . čak i posl ovo dovolj jesam glup . mešam svo privat život s posl . ipak ... zdrav , ja jesam feliks blajn , mol vas , ostav svoj ime i bro telefo . nazvać vas , čim bud mog . hva . zdrav , ja jesam elison pirs ... ne znam , da li jesam se obrat na jesam ja zna džejms brajto tad jesam on još biti dečak.on jesam rođen u englesk , ali odrast jesam slučaj jesam od jed prijate uzr i spoljašnjost odgovara . mog da ostav svo bro ... mog biti kasnij razgovarati.a ! alo ! jeb ga ! džejms jesam veo usamljen u ovom grad . za tri mese ga nik nij potraž . mož li se uopš bit nek , ako jesam u takv samoć ? ako te nik ne vol , ako nemaš nik , kog biti mog vol ... da li biti mog rizikov i otvor se drug ljud ? rizikov i verov ljud . gradiš svo život tak da ispunjav očekivanj drug ljud . postaješ lik iz njihov prič , njihov život ... i gubiš svo sopstve . lažeš da biti se svid drug ljud , lažeš , da biti ne biti ost jesam . ali ti to jes , sve viš i viš . ne , ja ništ nisam čul o džejms . nis bil toli bli . on jesam biti prijatelj s dominik . jedn jesam s njim išl na ples . to jesam bil pred božić , pos jed od večer kod feliks blejz . da , tač , već jesam zaborav . to jesam bil dav . kak se on ponaš te večer ? zalep se za men , kao rep. misl iz stra od domini , on mu se nabac . on jesam iskorist men kao zaštit . mnog , s koj jesam razgovar , smatra ga seksual privlačn . da , na njegov način . njeg ranjivost učin ga jesam privlačn . njeg treb štit od sveg . on vas jesam interes ? to jesam isuviš lič pit . jesam li i ovo za vaš doktor ? pokušavam da rekonstruiš njegov život , da nacrtam njegov psihološk portr . vas uzbuđ ta prič . da . osvest jesam se ovd , obuk jesam se i ... poš pre onim zgradama.nisam ima nikakv predstav on se nij set gde se nalazi.kad jesam ga dov u bolni , jedi u šta jesam biti sigur svog ime set se džejms brajton . policij istrag nij dal o njem nij bil zapis ni u baz podat lekar jesam izjav , da on ima verovat kao rezult proš jesam već 3 meseca.j hoć sam jed : pit jesam ga kak će se pon , misl da ništ ne mož bit gor ako pozna ovog čove ili mož nazov bro koj vid nov obrt u sluča džejms brajto , čove , koj jesam izgub pamćenj , koj se osvest go u oktobr proš godi , na uli u montreal , i koj se seć sam jed da jesam gej . američ tv emisij real facts prikaz jesam sinoć njegov prič u cel zem . izgled da jesam emisij dov do posledi koj džejms brajton nij oček , izmeđ ostal do pos policij . dobrovolj organizacij sos za gej bil jesam šokira kad jesam sazn , da jesam muškar , o kom jesam se tak velikoduš star , moguć , sam varali , koj jesam simulir amnez sve vrem . brajto , čij jesam prav ime met hanejk , prepozn jesam četir različ osob , uključujuć i tet koj ga jesam othran , i njegov brat , koj jesam izjav da jesam ga traž u držav tenes , iak jesam on smatr , da jesam on iz držav nju džers . njeg okrivlj za obmanjiv javnos omet pravosuđ korišćen lažn dokumen . oni tvrd da jesam on to čin i ranij , i govor o njegov napad šizofrenij i halucinacij . ali njeg porodi sarađ sa nam . pit jesam poručni bopre , da li jesam oni uvere , da jesam honejk simulir amnez . evo i odgovor : čak i šizofrenik mož bit svest svoj rad . planira da sproved istraživ i verovat da će bit potreb sproves nov psihijatrij ekspetiz . pokuš jesam da stup u kontakt s lekar , koj jesam ranij leč gdi honejk , da ih pita , da li i oni smatra da jesam neophod nov ekspertiz . do sad jesam naš pokušaj bil neuspeš . mi jesam uvek zna da postoj rizik , ili mogućnost da se , pos razjašnjavanj džejms prošlos mog pojav neprijat iznenađenj . mi jesam prihvat taj rizik . ja misl da on još uvek ima amnez . zašt biti nastup u tv emisij , da jesam hte da isčez ? rad protoko dozvol mi da kaž , da moj klijent ranij nij ima ni halucinacij , ni amnez . policij jesam netač protumač izjav njeg porodi . jedn jesam biti u bolni s dijagnoz depresij , ali to jesam bil jak dav , kad jesam biti maloletnik . kao anestetik opšt dejstv prepis jesam mu pentatol . u psihoanalitičk ispitivanj primenjiv jesam narkotič sredstv u veo mal doz , koj jesam izaziv sam nerazgovetnost i teškoć u izgovor u želj da se slaž ili nešt sakrij . to se mož urad kak pod utica primenjen narkotičn sredstav , tak i pod hipnoz . sad možeš da kažeš isti . mi zna ko jesam ti . zašt ti jesam bil potreb ova prič ? hte jesam da promeniš svo život ? dobr . pokušać još jedn . ti se ne sećaš , kak jesam kup kol , koristić vozač dozvol svog brat ? mog brat ? isti , on ti jesam brat od stri , ali seb smatr tvoj brat . on jesam rek da jesam kup Ševrol imp pomoć lažn dokumen . kad jesam ga kup ? tu informac nemam . ali pouzd jesam tač , da jesam se posvađ , kad jesam sazn , da jesam pri kupovi kol upotreb njegov dozvol . on jesam namerav da to rasprav s tob sledeć dan ali ti jesam pobeg . moj brat ministar ? Šta jesam rek ? moj brat ministar ? da , trojic crkv . nek se sve duh spus na nas ispu naš dušu.ubijajuć duh svo , mi se mož to jesam ono , u šta ver moj brat.džejms , preki ! ne . ja nisam džejms brajton , da sve pretpostav , sva svedočenj ... bil jesam viš neg očigled . zbog njih jesam se bud u sred noć , ali oni ništ nis znač . ne mog da ver svoj priviđenj , svom pamć , noćním košmar , bil čem . rek jesam da ti se sestr zov mer , ali ti uopš nemaš sestr . tak se zov tvoj tet . majkl to jesam ime tvog rođ , a ne oca . misl da jesam lag . sve , što jesam govor , smatr jesam istin . tvo telefon . alo ? alo , silvij , ja jesam marsel . ti jesam me nazv ? da . probud jesam te . da nazov kasnij ? ne , sve jesam u red , ne spavam . potreb jesam mi nek deta u sluča honejkuta-brajto . nis hte da mi daj bro kristija lekler . čim jesam napust rad grup , post jesam pojedin . da , mi sa njim viš ne opšt . možd biti ti mog da mi pomogneš ? narav , uradić sve što mog . Šta jesam hte da znaš ? zašt nis traž žen , koj jesam nazv i pretstav se kao alison pirs ? kad jesam sazn da se džejms ustvar zov met honejk , svedočenj u korist ličnos džejms brajto post jesam potpu nevaž . mi jesam završ svo pos , tač . nis naprav nikakv greš . svi jesam žel da džejms odgovr onom lik , koj jesam seb predstav . mi bis radij kop dub , od prv uti , do sam isti . hoć još nešt da utvrdimo. žel da ostav mest izvol , u ugl jesam stepeni , met ! to jesam njeg maj ? izgled da jesam on ne prepoznaj . nek ljud jesam sprem da potvrd najgor na rač drug ljud . ali ima i ljud koj jesam sprem da pover u najbo . to jesam glav nauk koj jesam usvoj za vrem svog prebivanj u montreal . ovd jesam se ljud odnos pre men velikoduš . hoć još da kaž , da jesam veo ogorčen tim , što nek ljud mis da jesam varali . nikad nisam hte nik da obma . takođ hoć da se zahval svim ljud iz organizacij sos za gej , koj jesam mi pomog . drag mi jesam , što jesam ponov naš svo porodi , ali žao mi jesam da napust montreal . u najmanj ruk , imam sad imam dve porodi . veli hva . džejms ! džejms ! na koj način ćet izać iz zem ? optužb jesam ukin ? s pitanj takv vrs mol vas da se obrat advokat met lora . izvi . gdi honejk ... ti jesam pošten čovek , met , izmeđ nas se stvor nadam se da će zauvek nadam se da ćem ost prijate . tak će i bit ! sve će bit dobr ... dosađivać se bez vas.hv vam i prijat dan ! boj se . bićeš ti dobr . s vrem će sve sta na svoj mest . hva za sve.dam i gospod ! kroz nekoli bić vam ponuđe kaf , čaj , met se vrać u Šta , svo rod grad u tenes , u grad , koj ne poznaj , ljud , koj ne poz . ko jesam oni ? zašt ga nis traž ? zašt jesam mu post tuđ ? kak se mož zaborav čovek , koj vam jesam biti toli blizak ? kak se mož zaborav svo dom , njeg miris i zvu , str ... daj tvo taš ! hvala.prigušen smeh sed , hoć nešt da ti pokažem. , album jesam u takv nered . evo ... ovd jesam se svi skup a ovo jesam ona ! da li jesam pozanješ ? ti jesam jesam zva kejt , ona jesam govor francu ? nisam ups da ga ona se stal brinu o teb , ovo jesam naš sused , ema ... ranij jesam stal bil zajed sećaš li se tog ? ne pozna nik ... ne pozna nju ... ne pozna ove ljud ... ne pozna ovo mest ... ne pozna teb ! to jesam čar . ti se sećaš čarlij ? čar , dođ ova ! sećam se čarlija. se men sećaš ? ovo jesam glav ulica.ranij jesam čest dolaz ova ali sad jesam skor sve ovd živ tvo zubar.čest jesam ova dolaz , stal ... ništ ovo nij ni nalik na montreal.ta duh će napun naš duš ! slav gospod naš ! nek svetlost njeg slav gospod naš ! nek nas posv tvo duh i slav gospod naš ! slav gospod naš ! ti velelep det nek nas poškrop velik duh nek nas čuj isus ! nek te čuj isus ! met ! opraštam ti , met ! opraštam ti ... uzm moj ruk ! ovo jesam moj brat ! on mi se vratio.aliluj ! aliluj ! aliluj ! nek ti sve duh ispu duš ! zalečić ti ran ! isus hristus , on će doć ! da , moj brat ! okolnos ... one te ili uzdiž , veći ljud , s koj živ , loš društv ruš moral.drug ljud ti govor : zašt faust prekid pav reč : a pav mu dogovr : istinit i razum , metju.znam , znam , šta osećaš.proš godi jesam ima nerv slom , zat jesam se na nek vrem zat što jesam se rast sa svoj žen ? ne naziva jesam tetk ! da , biti jesam oženjen sa sar , proš godi ljubavnik s koj tvoj mam to nij zna . kad jesam se posvađ , načist sve.k ti odeš na pos , ko ti jesam to rek ? ti jesam rekao.teb jesam bil loš . karl , sećaš se ? tvo brat ? videćeš ga danas pos ručka.on jesam sazn da živiš s muškar . da od teb prav pomoćni sil zla i da ćeš ti ići u pakao.d moraš da pobediš to u seb , teb jesam bil jak sramot , post jesam depres , i prest jesam da razgovaraš.uz jesam sob u motel , a ond jesam karl sazn , koristeć njegov vozač karl jesam hte da ozbilj ti jesam mu predlož da dođ kad jesam on doš tam , teb nij bilo.on nij poš za mnom ? Šta se dogod izmeđ vas ? kad jesam poč da rad zajed poč jesam čud da on mi jesam tam naš pos ? da . ali ti jesam pos nek zašt ? možd zbog tog što jesam se zagled da li jesam se stvar zagled ? ne , šal jesam se ! izmisl sam.d li jesam karl nek biti nasil ? on ? uopš ne ... on jesam tak dobar dan , gđi honejk ! zdrav , emir , kak jesam ? dobro. tvo deč ? mi jesam se dav raziš ... nem zašt da se izvinjava ... da li ćet još dug sluš muzi ? pre nis sluš takv muzi ! bil te jesam stid , post jesam depres , i prest jesam da razgovaraš.uz jesam sob u motel , koristeć se njegov isprav karl jesam hte da ozbilj ti jesam mu predlož da dođ kad jesam on doš tam , teb nij bilo.met ide svoj put , na pedalj do poricanj . on se još ne seć ko jesam on . on napušt rod grad , put i put . ali čim se približ grani tenesij , on sve zaborav . prolag kroz morista , gled viktorijans zgrad grad kuć , slič jesam mnog drug s kul od drv i crve cig . morista , tenes , a ne nju džers , kak jesam , po svom pamć , on misl . ali zat , već dale od grad , on , koj jesam uvek pokušav da se svem prilagod i da sve kontroliš , pokušavajuć da sakrij svoj prav osećanj , on jesam prost izbac sve iz glav , zaboravivš sve na svet . i tad se pojav anđ . stoper . mog li i ja s tob ? on jesam ustvar biti džejms brajton . džejms jesam biti pamet i nij biti prost . doš jesam iz engle . on jesam iskus i zna ko jesam on . to jesam bil interesat . oni razgovara ona kak razgovara tuđin . da , tak jesam bil ...... sve vrem ! imam još jed fot ... evo ova ! vidiš li ? sluša ! hoć da bud s tobom.met se lud zaljub u njeg , što se to dešav sam sa nepoznat . dŽejms i ljubav ? kad biti hte odm negd da odeš , bil kud , kud biti otiš ? ja jesam sret ovd i sad , a ti ? da ... i ja sam. nikud ne biti žel da odeš ? prost ... nekud otić ? i dugo-dug tam ost , i , ne znam , viš se ne vrać ? dobr jutr , volje ? to jesam bro mog telefona.d me nađeš u montreal , tam će bit pun ljudi.zov se džejms brajton.o put dalj , birajuć spored put . džejms hoć da pokaž metju ameri koj on ne poznaj . a ond met , koj koj se nik nij ponaš impulsiv , koj jesam uvek prethod odmer svak svo gest i izbegav svak moguć rizik , sad čin nepromišlje postupak . zaustv se da biti pomog troji muškar koj se pokvar aut . hej , ide li u montreal ? oni jesam pija . ova troji muškar uput jesam se u motreal da se zabav za vikend . a kud vi ide ? black & blu ? Šta vam jesam to jesam najveć gej festival ne ser ! oni prav homofobič komentar . ti jesam jebe hom ! on gled u metju , ova ćut . ćut ga stav na stra one troji . imaš nek proble ? hočeš da mi popušiš ? ti ćeš jesam da pojedeš moj gov ! a ovo nećeš ? sklo nož ! udr ga , tak treb ! skre na des ! produž prav ! prav ! sta ! gde jesam taj prokl nož ? izlag iz kol ! pust me ! ostav ga ! jebe peder ! ostav ga ! vid , vid ! hoćeš da mu s pridružiš ? Šta jesam , voliš da se udr ga ! udr ga , ... udr ga ! u montreal ćem da ti on neć ni jed ! čin mi se da mu nij do rib ... njeg treb nauč naučić ovog seronj a šta jesam ovo ? kakv jesam ovo bur ? on jesam pederov ljubavnik ! Šta da rad s njim ? treb naplat od tog tip mi jesam u montreal ! izlag , dođ ova ! dođ ova , male , dođ ! jebe peder ! gde ti jesam novčanik , mališ ? nem ni cvonj ! daj , maj ti ! ovo se njem sviđ ! ti jesam to hte , zar ne ? prljav peder ! đubr ! sklanja svoj prljav ruk ! lez mir ? hej ... hej ... met ! met ! met , pogleda me ! to jesam ja , brendon ! da li jesam dobr ? to jesam sam san , shvataš ? sve jesam u redu. red ? misl da viš ne moraš zbog tog jesam tvoj košmar znam.zašt ond nastavljaš ne znam.jednostav misl , a šta jesam s onim specijal ne žuriš da se s njim vidiš.mor biti da napust posao.p šta ? možeš da nađeš drugi.treba biti da te ostav mog biti da sačekam. znam ... boj se da se opet ne izgub da li se on viđ sa svoj porodic ? ne , njeg ne interes honejk , kak ih on zov . proš jesam skor 12 mese , kak jesam s nji razgovar posled put . vi odlič govor francu . predav jesam francu u lokaln koledž . zar vam met nij rek ? nij ? tak jesam se i upozn . kad jesam doš ovd , upa jesam na moj kurs . sačeka , mol , hajd da sednemo.kad met završav s posl ? ja jesam vam lag . on nij biti na aerodr zat što jesam na posl . on jesam otput jutros ran , pre no što jesam ja ust . ali ostav jesam ovo za vas . drag silvij , u virdžin jesam stig jesen . ovakv jesam vrem , bil u oktobr u montreal , kad jesam se probud na uli , u tom trenut , kad jesam , kak ja jesam to smatram , poč moj život . to me jesam natera da se zaustav i razmisl , šta se sa mnom dešava u ovih nekoli mese , skor godi . i osim tog , ovo me podseć na prošlost , koj još treb da upoznam . u men se do sad nakup želj uze kofer i pobeć . imam stal oseća , da od neč žel da pobeg . od čeg ? ne znam . moguć jesam da jesam jedi način da saznam - razjasn prošlost , koj jesam izgub . tad biti , možd , naš odgovor na svoj besves traganj . tad biti se obr u spokojstv . danas jesam se sprem da odem u supermark , da biti se zanim onim , čim se zanima obič ljud . poš jesam na uli , da biti se izgub u gom . hte jesam da bud kao svi . hte jesam da govor kao svi , i nekoli kratk čas hte jesam da u svem lič na njih . ali to nij moguć . hvala.gd ti lebdiš ? ovd jesam ! ej ... presta ! odvez jesam silv jesam li sve dobr proš ? absulutno.vaš doktors disertac pročit jesam sa oduševljen i čuđen . sa strepnj jesam okret strani , želj da saznam , šta će bit na kra . zat što to i ja do danas ne znam . očigled , u lik džejms brajto prepozn jesam svo istins ljubav , a pot jesam post saučesnik u ubistv svoj istin ljubav . kak se lep i tragič izražavam . bez sumnj , preter lep . svak čovek ubij ono što vol ... čak ako jesam sa mnom stvar tak i bil , moj zaključ osta ist . kak biti surov izgleda , da umr i da moram jesam seb da sahran . zbog tog jesam biti sklon da ne obnavljam ovu istrag i da se ne sreć sa vam . oprost što jesam ček do danas da dones ovakv odlu . ja i dalj imam noć mor , ali sva jutr me oni ostavlja , a zat dan prolaz bez obl . nadam se da i vi men mož zaborav . Žel vam sreć u život . met . džejms . danas met honejk živ u usa . pamćenj mu se do sad nij povrat . on jesam ubeđen jesam da jesam rođen u montreal , 12 oktobr 1998 godi .