 hej , vid ... moraš da budeš jak i da ostaneš sa mnom . zat što jesam ti ta ... koj će mor da me ubij . hej , duš , mrz što jesam možd jesam nervoz zbog znam , rad jesam mi mnog ne znam šta će ljud da otka jesam trud imam oseća da , znam šta knjig kaže. znam šta to znač . možd još ne , džek , nis hormo . stvar jesam . idem do galerij da rad na moram to da izbac iz sebe. , nij beba.vid se kasnij . džek ? jes li to ti ? ima li kog ? ko jesam to tam ? zdrav , ketrin . to jesam ti . jesam . doš jesam po teb i ono što jesam u teb . o , moj bož . prav evolucij dolag . ne ! nem moj beb . nem moj beb . a sad , 18 godi nakon što jesam rođen , ovd jesam da vas uver da jesam čudovišt stvar , da živ međ nam . u nam . i nadam se da ćeš jed dan sazn ko jesam biti i šta jesam pokuš da urad . ali za sad ... ko jesam ja ? nemam dobar odgovor ne zaborav da poneseš tabl . zna da mi jesam mam umr rađajuć me , da li jesam to čud ? ali kak mož da vam nedostaj znam da urad isp , znam period sist imam li predstav kak nikad nisam ima oseća da se uklapam . kao da stavr uživa u životu.vaš završ oce bić objavlje na oglasn tab sutr nakon matur . sreć . nad i snov vaš rodite zavis od rezult . bliž se matur i ja uplašend će se sve promeniti nešt još gor od toga. ništ se neć promen . misl jesam da biti treba to da zna pre neg što protrać još vrem na men . kad jesam te pit ko jesam , misl jesam na ime i prezim . izvinjavam se , vil kidmen . kak jesam moguć da se za četir godi nis sre dok nis zatraž interv ? to jesam dobr stvar , zar ne ? zavis s koj stra gledaš . ti jesam član debat tim koj nam jesam ove godi don srebr . poma razočaravajuć , zar ne ? ti jesam očigled veo bistar i savrš odgovaraš ... na papir , sam što ... ovd nem ništ poseb . četir godi . svak dan jesam biti monotonij od predhod , ali nakon današnj dan viš neć mor hod ovim užasn hodni . isti , ali izgled da nas ček život sa duž i depresivnij hodni od ovih . koli godišnj jesam prod do sad ? dva . stek jesam utisak da nik ne žel da napus srednj škol sa toli det . nevez za to ... konač jesam usp da proval u računar grad siste za emitov . u kap na sprat imam računar sprem za upotreb . Šta to znač ? to znač da će se sutr , nakon što mi diplo bud u ruk , uključ pomoć generator i predviđe program za šir grad područj ustupić mest svetsk premijer sačinov horor projekt bez nasl . kak uopš hodaš s tolik mud ? ova . srednjoškol jesam kao čas iz istorij , skroz fascinant , ali ponek i dosad . ko uopš prebac dec u nov škol mesec dan pre matur ? nadzorni za uslov slobod . proš jesam četir godi , čoveč . ovo ti jesam poslednj šans . ona ko okl ... previš problematič . da , roland del zastrašujuć . ne ispl se . nisam misl na njeg , već na nju . osim tog , sad moram da razmišljam o upis na faks . nem vrem za zez . ja ... moram ... pričać sutr ! koli put moram da ti kaž ? elija se zabav sam sa svoj . jas ? jas . mol te . ko će bit moj pratil na matursk večer ako te sad suspend ? idi sa ostal iz čopor . brz ću vam se pridruž . pustić te da živiš ... za sad . znaš ... mog jesam da ga sred , ali hva ti . ja jesam elija . ti jesam vil . da . Šta to ima ovd ? mog li ? zašt sve izgleda kao ja ? izgled da ovd nem ništ drug interesant za crt . a ja jesam ? potpiš se . na svet postoj dve vrs ljud . oni što uzima ono što žel ... i oni od koj se uzi . koj od njih jesam ti , vil ? zanimljiv nauč činjeni , ono što jes dva post naš dnk- . jes li dobr ? krvariš . da , dobr jesam . hva . zdrav , ja jesam kej . da pogađam . tvoj prv tuč . da , ali treba biti da vid onog drug . on jesam savrš dobr . bez brig , osvetićeš mu se u stvarn svet . mom pop teb sređ takv kao što jesam on bez proble . moram da idem . ona jesam moj . ne daj se . Život postaj bolj nakon srednj ško . čas reč . hva vam . necivilizova matur Žur večeras ovd kad pogledam unaz , smeš jesam i jed neoček trenutak u moj vrem nis mor sve tak da zaključava . sreć rođend , vil . nekad jesam ovo bil moj omilj sob . kad jesam mam nos teb , ulaz biti na ta vrat ... doš biti ova i pridruž mi se na ovom kauč . ispruž biti se ... stav biti glav u moj kri i ... sam bis razgovar ... znaš već , o tom kakav ćeš bit . da li ćeš se smej kao mam , da li ćeš uzdis kao tat ili ćeš bit nekakv čud i nov kombinacij . nekad jesam ovo bil moj omilj sob . sad jesam sam obič sob . tvoj maj jesam potroš sve par da biti mi ovo kup . srebr vereničk prsten . ne mog da ver da jesam ga konač skin . misl da se sve svod na ovo ; negd dubo u nam gde nik na kra ipak ispliva i i to sa osvetom.smeš jesam kak slobod vol ima toli prav i očekivanj da nij njih , svi bis slep sled svoj zar ne ? gde jesam ond slobod volj ? u red . možeš ti ovo . dobrodoš na žur , vil . hva . nisam zna da ovd dol nešt ima . gde jesam svi ? bez brig , list gost jesam veo ekskluziv . ko jesam ovi ljud ? nis učeni . postoj različ vrs matur , vil . smatra da jesam poseb pošt jesam najmlađ na lis zvani . isplag jezik . a sad kaž zdrav ona kak jesam te uči . Šta ... Šta jesam ovo ? slobod . ima još nešt za teb . tvoj jesam , bra . sreć rođend . stig jesam moj pratil . da . ja ... ovd . predoseć jesam da se nešt krij iza te civilizova spoljašnos . hajd da pleš . ne , ne pleš . imam oseća da ćeš večeras rad mnog nov stvar . mog li nešt da te pitam ? zašt roland ? zašt ne ? možd zat što ima sve ono što očekuješ od deč iz srednj ško . slat fac , dobr guz , super aut , dvor na jug francu . misl jesam da jesam to viš duhov stvar . dobr mi dođ za opušt , za sad . a osim tog , on me jesam zva da izađ . misl da me se veći mom plaš . znač nikad nis bil ozbilj s nek ? misliš zaljublj ? nisam neposob da vol , vil . vol kak se ova halji spušt niz moj guz . ali ozbilj vez ? hajd da kaž da jesam mnog zabavnij bit slobod . i opasnij za men i ost . u red , red jesam na men . nacrt jesam toli moj sli da biti mog napun galer . zašt ond nikad pre nis razgovar ? valjd jesam prihvat društve poredak srednj ško . kak se ti uklapaš u taj društve poredak ? ne znam , sam pokušavam da se utop u okruženj . da izbeg predator . čeg se toli plašiš ? uglavn teb . ne bri . ne ujedam ... jak . Šta nij u red ? ne znam , osećam se čud . nek mi jesam dao tabl na ulaz . sam se kreć . gde jesam mi načar ? Šta se događ ? hej , prepus se . mora da ide ! ali baš jesam zabav . hajd , ide . misl da mi se priviđa stvar . ide na svež vazd . sećaš li se gde jesam izlaz ? elija ? elija , jes li to ti ? Šta jesam to ? elija , čuješ li me ? gde jesam vrat ? Šta to radiš , dođavo ? dol nešt ima ! nešt ? napad ljud i nij čovek . nij čovek kažeš ? popu prijav i ... pod stav počinil stav ... osta . dobr več . elija ? jes li dobr ? kak jesam usp ... pobog , klin . urad jesam se , zar ne ? jes li ti s njim ? ne . nisam . današ dan nij biti ono što jesam ali dan koj zauvek prome vaš ovo će ti zvuč čud , ali moram s tob da razgovaram o neč . sam nem da mi kažeš da jesam sve ove godi biti potaj zaljubljen u men . nisam . ond nastav , mol te . pones ovo . bud mal od pomoć . Šta možeš da mi kažeš o ... Šta možeš da mi kažeš o vukodla ? pa , ako uzm u obzir da se u tri od dvanaest moj scenarij pojavlj nekakv vrst likantropij , mog mnog tog da ti kaž . ne vol srebr met , zar ne ? ne vol bil kakv srebr u krv . umir od tog . jedi drug način na koj čovek mož ubi vukodl jes uz pomoć vatr . nikad nis gled film o vukodla ? ne kriv te . Šta drug da očekuješ kad angaž mator da glum u film . misl , da jesam hte da gledam ljud u 40-t , otiš biti kuć da vid rodite . ovo će ti zvuč lud , ali ... možd jesam vid jed sinoć na žur . na žur gde jesam , pretpostavljam , bil div i mrač ... a ti jesam biti urađen ? da . znač srebr i vatr . to jesam sve ? vid , oni nis kao našminka , bledunjav i pederkas vampir . ne postoj list predm koj ih možeš osakat ili oter . nešt pop bel luk , mal sve vodi ili dva prekršt prst . vid , prav likantrop jesam strav i užas . osuđe jesam na več borb izmeđ svoj čovečnos i životinj prirod . jedn kad ubi čove , a to se pre ili kasnij dogod , povrad viš nem . posta opa ubi do kraj život . znač , hipotetičk , nema razl za brig pošt jesam pun mesec već biti , zar ne ? večeras će bit pun mesec . plav mesec , tačnij . znač , ako jesam stvar tam negd , to biti treba da ih izmam napo . zašt biti men jur ? ili predstavljaš pretnj za njihov egzistenc ili jesam im hra . u tvom sluča ... pretpostavljam da jesam već izabr vin koj će posluž uz večer . Šta uopš rad ovd ? pa , kak viš nik ne ide u crkv , ovo će bit nov informatičk kabin . znaš , pre jesam se ljud obrać bog za odgovor na pitanj koj jesam ih muč . sad se obraća vikipedij . bog sa odgovor . Šta biti ono sinoć ? jes . izvi što jesam odlep . ovd sam.Št slušaš ? razmišljam o izbor razmišljam o izbor uzgred , izgledaš dobr ... uzgred , izgledaš dobr bez naočara.zar nisam biti jas , čoveč ? da li jesam ozbilj sinoć biti s elijan ? Ško jesam skor got . ostav me na mir , iona jesam viš neć vid . to nij dovolj . Šta to radiš ? sad gledam u seronj . pa , izgled da nešt nij u red s tvoj naočar . izgled da jesam to . polomlje jesam . ovd ćeš umr , čoveč . ova put nem nik u blizi da te spas . mrtav jesam ! razbić te , kidme . gde jesam , kidme ? hoć sam da razgovar . mrtav jesam . hej , šta jesam ti ? nisam seronj , čoveč . sam se nis razum . hej , u red jesam . u red , seronj jesam . mol te , nem da me povrediš . zna li šta rad ? prili prolaz . dan za danom. pre neg što se okre najbo ne mog da idem kroz život kao da jesam na autopilot . sta , kre , urad ovo , nem da radiš to . snalag se , bud ljubaz . gol preživljav . neć viš da bud jed iz čopor . a šta hoćeš , vil ? hoć teb . odav žel to da kaž . dobr guz . Šta to tak dobr miriš ? matur hot dog . hoćeš jed ? da , stvar ih vol , ali ... neć , hva . ne jed mes . imaš li predstav šta stavlja u njih ? ne biti to nazv mes . hajd . Živ mal . zašt da ne . daj mi jed . jes li se dobr prov sinoć na žur ? kakv jesam roland ukus ? da li jesam u poslednj vrem oset još nekakv simptom ? ne bis pover . dešava mi se stvar nenormal sranj . pa , još uvek jesam u pubert . tu jesam i stres zbog završn ispit , brig o upis na fakult . to jesam savrš normal . prav nalaž da ti mora izvad krv kak bis potvrd da nij virus ili ... drog , ali sigur jesam da jesam ti i tvoj krv sasv dobr . dođavo ! sve jesam vid . taj apar za kaf jesam jesam to traž . znam li vas odnekud ? misl da ne . ja jesam kej . džek . pruž biti vam ruk , ali misl da jesam jesam slom . Šta vas dovod ovd ? moj sin . i men moj . mor da jesam pun mesec . teš jesam sve to . sam žel da ih zaštit . ja jesam svog stavlj u dečij sediš u aut do njeg osm godi . danas ima zaštiće kuhinj eleme , pidžam otpor na vatr , kacig za bicik . najbliž što jesam kod men lič na kacig bil jesam moj frizur u osm razred . postoj stvar od koj ne mož da ih zaštit bez obzir koli se trud . da , od devoj na primer . da im ne slom src . moj filizofij po tom pitanj glas ; ubi prv koj to urad i nada se da će se vest prošir . Šta jesam tak hit ? kak postaješ vukodlak ? dobr , šta se događ s tob ? drag mi jesam što jesam post fan , stvar jes , ali pretvaraš se u prav čud . udovo mi , mol te . dobr , ako vukodlak izvuč krv iz teb i ti preživiš , ond ćeš se pretvor u jed od njih . da li se to dogod ? ne znam . kak to mog da saznam ? misl , hipotetičk . drugar , jes li ti to vežb ? drugar ! izvi , hipotetičk ... možeš da upotrebiš ovo i probaš da se ubiješ . ran će ti se zaleč . ako se sećaš , rek jesam da sam vatr i srebr mog ubi obič vrst likantrop . obič vrst likantrop ? da , to jesam suprot od alf . vođ . uber vuk . nik stvar ne zna kak nastaj vukodlak , ali ako jesam jed od njih , sam drug vukodlak mož da te ubij . ali nijed drug vukodlak ne biti ima mud . a da testira tvo teor ? misl da biti treba da prover šta moj sin rad . jes li raspolože da popod ode negd na ručak ili pić ? men biti dobr doš . hva vam , ali misl da mi jesam dost uzbuđenj za jed dan . u sluča da se predomisl , bić u bradnerov kafić . možd i hoć . jes li polud ? vid ... ti nis vukodlak . u red ? ran ti se neć zaleč . u red , čeka . čeka , šta ... u red . Šta kao nešt kre po zlu ? Šta da kaž policij ? u red , sta ! znaš ... za svak sluča . o , sranj . dobr ... čoveč , ti se stvar posvetiš kad izvodiš šal na tuđ rač . dobr , odoh po medicins sestr . Šta mi se to događ ? ! srednj ško jesam konač got , a ti to proslavljaš dolask u bibliote . izgladaš ... soč . prilič jesam sigur da jesam sve od sinoć do sad već izbac iz siste . zašt ond ? ovo će zvuč jak glup . ali ... misl da jesam možd ... vukodlak . vampir ? lak jesam njima.o sam mis kak da udovo svoj nisam ništ starij , mudrij ili vil , ima još pol sat pre neg što zaključa škol . hoćeš li da saznaš ? ja jesam sam momak ... koj hoć devoj da urad zna jesam da ćeš doć na pić . na pet nijh . zna jesam ? prav slatkiš . vid , znam da postoj ritual kod udvaranj koj biti treba da sled . ali ... Šta kažeš na to da preskoč taj trapav prv sastanak kad ne znaš da li jesam u red da me poljubiš zat što ti očigled ... još nis sigur da li jesam na sastan . a kad jesam već kod tog , zašt ne bis preskoč i drug sastanak gde biti ti dokaz da umem strpljiv da te saslušam , a ustvar biti razmišlj sam o tom kakav biti biti seks s tob . u red , kad jesam već tak , zašt ne preskoč i treć sastanak . na kom bis ima stvar loš seks . u tom sluča , hajd da se pretvara da nam jesam ovo četvr sastanak . i ako usk opet ne bud ima seks , koj jesam ovog put biti stvar dobar , stvar će post čud izmeđ nas dvoj . veruješ li mi ? uzeć to kao da . u film zabrin prijatelj uvek vež lisic potencijal vukodl kak biti ga spreč da ne povred nek u sluča da se preobr . ovo će mor da posluž . odak jesam ti doš ? bolj pit jesam ... gde jesam bil . o čem pričaš ? a sad ... hajd da vid da li jesam don prav odlu . jer ako jesam vukodlak ... ond jesam možd uprav spas nevi živo . ali ako jesam ja vukodlak ... ond jesam ti naprav jak , jak veli greš . potpu jesam u moj milos . misl da biti treba da ostaneš dol dok se mal ne ohladiš , pošt izgled da ipak prolaziš kroz mal transformac . znač ti nis ... čudoviš ? nisam . bar ne u prav smisl te reč . usudić se da kaž da nis ni ti . zar nis ni mal znatiželj zašt se ovo dešav ? zašt jesam ovd s tob ? daj , džek , znam da jesam već , da jesam snažnij . odsek jesam onu crv kos . ost jesam mlad i lep dok jesam ti ostar . ali ti jesam 20 godi nos moj prsten , sve do sinoć . Šta jesam bil ? izgledaš kao da jesam vid duh . Šta se događ ? toli jesam brin za sigurnost naš sin , a nis mu čak ni oružj dao koj biti se brin jesam o seb . sad ja moram to da urad . sećaš li se ? dok nas smrt ne rastav . uživa u let . ko ti jesam ovo urad ? ne znam . kad jesam ubi moj maj , zakač jesam i men . kad jesam ima 12 godi , maj i ja jesam se vrat kuć iz kupovi i vid jesam da nam jesam pol stvar nesta . namešta , televizor ... pomisl jesam da jesam opljačka . jes li ? tat nas jesam napust . bez upozorenj . ostav jesam poru u koj jesam pisa da se nij prijav za ovo i da ga mi sputava . zat jesam odluč da se zabavljaš sa mom koj će te u start razočar . tak nešt . mog jesam bit taj momak . sigur misliš da jesam lud . zašt jesam još uvek ovd ? Šta ja to imam ? ti jesam kao dobr knjig koj još uvek ne mog da ostav . to jesam biti jed od onih retk osme ... koj vas jesam razum onoli koli jesam to žel , ver u vas onoli koli jesam žel da veru seb i uverav vas da jesam utisak o vam onakav kakv jesam se nad . ili nešt slič tom . citiraš li velik getsbij svim devojk ? moram da idem . pos matur mam i ja ide u evrop pre let . misliš li da ćeš moć živ bez men ? nadam se da hoć . Šta ja to imam ? ne znam . teš jesam objasn . kao da jesam ostatak svet u crno-bel boj . ti jesam u kolor . sam jesam premost sist . nem šans da nek ili nešt izađ odavd pre večer . stav moj par na sto . prodaješ sopstv vrst . kakv slabost . vil ? elija ? elija , jes li to ti ? to jesam vi . Šta vi rad ovd ? doš jesam po teb , vil . sranj ! ček jesam 18 godi na ovo . vrem jesam da kre . Šta ? kud da kre ? svud . ti jesam jed od njih , zar ne ? jed od nas . zdrav , ja jesam sar vinter . zdrav , mam . znam da jesam verovat već krenu , ali šta misliš da se vid pos ceremonij ? sam jesam ... tu jesam taj deč i ... ne , nij roland . stvar žel da osta . danas ću maturir . ne mog da ver . u red . vol te , mam . pozdrav . preživ jesam nap . dok jesam još biti u materi . moj materi . ne . ne , ti jesam umr . kak jesam uopš ovd ? u red jesam , duš . u počet jesam i ja bil uplaš . ali zamis sam da imaš moć nad svim stvar koj ne možeš da kontrolišeš . neverovat jesam . zašt jesam ček toli dug ? posmatr jesam te . ček jesam da budeš sprem . i plav mesec . ova noć bić poseb . čeka , ako jesam jed od vas , zašt jesam ond ona drug pokuš da me ubij ? nis pokuš da te ubi . pokuš jesam da ti požel dobrodošli . znač ovo prokletstv ... dar . ceo život jesam biti u men . ti ovo zoveš život ? zaborav na svoj knjig . i svo tehnolog . to nij život . to jesam niz smet za život . tvo otac jesam pokuš da te potis . s lek . pokuš jesam da te pripitom kao da jesam život . uči te jesam beskorisn činjenic nazivajuć to znan . omekš te jesam . to jesam zva civilizovan . imaš još toli tog da naučiš . Život , onakav kakv ga ti znaš , jesam gotov . sad , pošt jesam razmisl o tom , misl da ne možeš da živiš bez men . vil ? ko jesam to ? vrem jesam da kre , sin . sin . čeka , ne razum . misl jesam da ti jesam mam umr . sluša , razmisl jesam o tom i definitiv mog da živ bez teb . zbog . i šta sad ? viš te neć vid ? čeka . Šta se ovd dešav ? viš nam nis od koris . ali ti i ja mož mal da se zabav pre neg što te reš muk . bož . on neć doć . lekcij bro jed , vil . opstanak čopor jesam ispred sveg . osim tog , još ne sme dozvol da nek saz za nas . pokvar biti iznenađenj . hej ! pust men da to urad . vil , mol te . pust ga da jesam dođ k nam . vil . zna ono što priča o možd ga za men nis upalili.o što jesam vid bil jesam zašt jesam znač ti jesam ... čudoviš . bukval . ide dok nas nis zaključ . Šta ćem sad ? u red . nakon ovog večeras vratić se u ovu škol sam da promoviš moj film i da daj autogram . zdrav . nisam vas vid . ja jesam sačin , a vi ćet , dam i gospod , bit svedo ponov rađanj američ kinematografij . sačinov horor projek bez dobr nasl . ko jesam tam ? Žao mi jesam , sači , ali ovd se ... zaves spušt . mor da se šališ . obezbeđenj . ključ . gde jesam mu ključ ? telefo ne rad . Ško će se otključ pos matur . mor da postoj nekakv premosni . postoj li šans da jesam još nek ovd ? sačin . vukodlak na steroid ! ne kri se u šum . vil , žao mi jesam što ti nisam Šta god da radiš , jer jedn kad to uradiš , o , bož , umreću.mol onog ko pronađ ovu da ne ispad da jesam Šta to radiš ? Štit nas . izgled da sve ono što jesam nas uči iz hemij nij potpu sranj . sinoć jesam sa žur izaš kroz kanalizacio šaht . možd ga mož pronać iz podru i izać odavd . hva ti , vil , za ono pre . ti biti to ist urad za men . bar misl da biti ti to ist urad za men . u sluča da se nešt des , ti misliš da te nikad pre nisam vid , ali to nij isti . vid jesam te kak crtaš one sli . zbog teb jesam se oseć lep i onim dan kad to nisam bil . mog jesam nešt da kaž , ali nisam zat što ... misl jesam da jesam sli koj jesam ima o men bil bolj od tog kakv jesam stvar bil . Šta biti treba da rad s tim ? nemoguć da jesam ovo stvar . Šta rad sa svim ovim ljud ? koli dug ih sakuplja ? gde mi jesam baterij ? zdrav , sin . tat ? Šta jesam ovo ? Šta se ovd događ ? on ti viš nij potreb , dečač . red jesam na men . sad jesam jed od nas . ubi ga. urad to ! neć . radij biti umr neg da posta jed od vas . ne ! ništ i nik viš ne mož da te zadrž . nikad neć ubi čove . već jes . ubi jesam roland . biti jesam tam . bil jesam impresiv . pit jesam da li jesam to urad zat što jesam on hte da ubij teb ili zat što jesam ima nešt što jesam ti žel . Šta jesam urad ? sad slediš svoj nago . nem potreb da se izdvajaš , nem potreb da se kontolišeš . da . sam se prepus . odm odlag odavd . Šta jesam s tob ? sam idi ! sam sačeka da se ško otključ . ne možeš da ostaneš ... nemam drug izbor ! odlag . bež , devojči . dobrodoš u porodi . Šta želiš najpr da uradiš ? da vas pobi . da vas sve pobi . seća li se onih dva post koj to nam jesam sve.v ? elija ? elija ! elija ? elija ! izgled da jesam dobr stvar to što nis osvoj zlat . sklo se od men . ubi jesam mi oca . pretvor jesam me u ovo ! ti nis kao oni . jesam ! ti imaš izbor ! ne , nemam ! ne razumeš ! sva sekund kad jesam s tob moram da se uzdržavam zat što te sve viš žel . uvek jesam se plaš da pust ali možd jesam se zaprav rad šta hoćeš . mol ? Šta god da jesam ... nav . urad to . hajd . ne znaš šta pričaš . hajd , vil . hajd . pus nek se des . jes li sigur ? jesam . sklo se od men . da li ti jesam pal na pam da biti mog da ti pomog ? mog bis da bud tim . misliš da možeš da me spasiš ? to hoćeš da uradiš ? ako ne želiš bit sa mnom , sam kaž tak . neć to da kaž . jednostav ne mog . ti ovo ne želiš . ne govor mi šta žel . čeg se toli bojiš ? ili jesam možd bolj pit čeg se ne bojiš ? Živiš u svom mal i sigurn svet gde ti svi govor šta moraš da radiš , a ti se previš bojiš da uradiš nešt u vez tog . da , a ti se plašiš da ćeš umr i ja jesam nek s kim se osećaš sigur ! traž da me pretvoriš u to što jesam ti . Šta hoćeš viš od tog ? misl da se plašiš da biti mog da ti uzvrat ljubav ako me zavoliš . možd se ti plašiš da ću te zavol . iskuša me . ostav me na mir ! Žao mi jesam . neć te povred . rek jesam ti da imaš izbor . ne moraš opet da ubiješ . znaš to , zar ne ? moj generacij ? mi nis mi jesam za muvanje.k da nas jesam nek ubed da će previš uzbudljivom.pogreš jesam nas ubedili.pažnj , molim.ne se vil kidmen i škol dro hvala.hajd , mora da ode u kapel . izaš jesam iz men , sin moj . to jesam činjeni i bolj ti jesam da prihvatiš . hajd da rašir naš miris . odgur me i ja ću stegn moj zagrlja . tak maj rad . svet kakav ti poznaješ usk će se promen . pre 500 godi ljud jesam zna jutros jesam svi zna da jesam ljud na vrh lan ishra . dečač moj , to ispod nij hra . to jesam voj . koj oživljav dok razgovara . a večeras , kad izađ plav mesec , povešć ova svet u nov dob . rolandov pištolj . Šup vrh . savrš . argentum nitricum ? poznatij kao srebr nitr . mora da upozor ljud pre neg što bud prekas . mož da korist opr za emitov koj jesam sačin postav . neć nam verov . mislić da jesam dec koj se zeza . ond ćem mor da ih uver . kak ? preobratić se u jed od njih . možd će ti ovo zatreb . u sluča da ne bud dovolj snaž da se povrat . hajd da to urad . ne žel da te izgub . iak znam da ću bit ozbilj povređ ovom vez . vrem jesam za matur . hej , vid ... moraš da budeš jak i da ostaneš sa mnom . zat što jesam ti ta ... koj će mor da me ubij . Žao mi jesam , vil , ali evolucij se neć emitov put televizij . ko jesam ti da upozoriš ljud na nas ? koleg maturan , ne dozvol da nam kiš pokvar slav . hoć da te vol . stvar . Žel to . ali ti mi to tak neverovat otežavaš . prizna da jesam uplaše . stal sluša kak ima još toli mnog stvar koj ne zna , ali ja ver da zna mnog viš neg što to misl . sam što to znanj nis još korist . zašt uopš pokušavaš spas te ljud ? te ist ljud koj jesam ti svih ovih godi zagorčav život . zat što nisam kao ti . zamis sam koli jesam razočara . nakon 18 godi otkrivam da jesam ti ... tak obič . zamis koli jesam ja razočar otkrić da ti nis obič . narav , ima još lekcij koj mora da nauč nakon srednj ško , ali dozvol mi da podel sa vam par njih koj jesam do sad nauč . jas jesam da ti jesam devoj pomut moć rasuđivanj . možd nećeš odm da mi zahvališ što ću jesam ubi , ali ver mi ... jed dan hoćeš . nikad ne gleda unaz . iza teb ! ono što nas ne ubij , to nas ojač . na kra svak mrač tun nalag se svetlost . kad se jed vrat zatvor , drug se otvor . hajd , elija . stig jesam do ovd ! hajd , elija ! hajd ! hajd , nem da umreš ! nem da umreš ! probud se ! hajd ! hajd , bor se ! hajd , elija . diš . diš ! hajd ! nem da odustaneš ! da se nis usud da odustaneš ! ne mog da živ bez teb , elija . hajd . hajd , elija . Živ jesam . ne ! vil kidmen . vil kidmen . elija ! elija vinter . elija vinter . elija ! dam i gospod , predstavljam vam ovogodišnj matura . brav , vil . imaš viš potencij neg što jesam misl . ti jesam živ ? kak ? o , duš , bić ti potreb mnog viš od mal vatr da biti se men reš . ovo jesam okrut svet i jedi prav koj tu važ jes da se sva bor za seb . čak i ako dobiješ ovu bit , izgibićeš rat . napo postoj još na hiljad voj kao što jesam naš . čem ond otpor ? ne možeš ništ da uradiš . znam da jesam to teš progut . proguta ovo ! ti jesam alf . proklet jesam u prav . a sad ću da urad ono što jesam pre 18 godi treba da urad . da te abortiram . zašt ? zat što to tvo sin vol svo devoj viš od mami ? Šta jesam ? ljubomor jesam ? ljut jesam ? znač da jesam najčovečnij ovd . sam napred . spas me bed . Šta jesam to urad ? elija ? znam da jesam negd unutr . teš jesam . znam šta osećaš . ako ne možeš da se povratiš , ond me ubi . jedi način na koj ću izać odavd jes zajed s tob . ali ti imaš izbor . znaš to , zar ne ? hajd . veći nas nem mogućnost da živ naš živo i naš ljubav ali možd tak treb da bude.zat što jesam del ljud stanj uprav one stvar koj nas cen vrem zbog naš osetljiv jesam zbog naš ranjivosti.saosećaj jesam zbog naš zavisnosti. dok svi mož bit čudovišt ... uvek jesam najčudovišnij kad naš profesor i rodite kaž da jesam narav , ovo jesam teš vremena. kad poč da se gub misl da uvek mož pronać sam mora da zapamt da naš odnos , ne postoj sam zat da biti nam ispun za te stvar se vred boriti.ov jesam potpu nov svet . vi ljud nema jebe poj . dva , tri , četir ! moraš da budeš jak hej , čoveč , da li misliš da jesam ovo stvar ? zat što jesam ti ta ... koj će mor da me ubije.jok , viš mi lič na marketing za nekakav film . a sad , 18 godi nakon ovd jesam kak biti vas ubed da živ međ nam , u nama. nadam se da ćeš jed i šta jesam pokuš da uradim.mol vas da me saslušate.mora da prikup sve i da ih pobi pre neg tv stani i vlas preplavlje jesam da , vukodl , na četir kontinenta.zvanični trenut procenj situaciju mol građa da do daljnj ljud u pani skuplja srebr i oružj nap jesam ostav na da li nam sad veru ? dilan_d