 david snag sun uprav sezonsk promen , menjajuć naš plan . pomer okea i struj vazdu donos dramatič prome tok cel godi . a na nek specijaln mest , ove sezon prome kreira nek od najveć spektak u divl život zem . jed od najmarkantnij prom dogadj se ovd u južn afri , u pustinjsk zem kalahar . veli stad život mese se sel u potrag za vod i hran , čekajuć na dogadja koj će dramatić promen njih živo . jedn godišnj , život važ vod nadir na površi neumoljiv pust u širok , vode raj pozn kao okavang . gde i kad će se okavang poplav odredj sudbi milio život , čineć ovo zaist velik prirodn čud . u src juž afri , pustinj zam kalaharij obuhv površi od skor 400000 kvadratn milj . to jesam jed od najsuvlj mest na zem , još čudnij , veli krd život koj se ovd napasa preživljava . oni vod nomad život , prelazeć ogrom rastojanj u potrag za hran i vod . ovo jesam start suv sezo . neć pad kiš osam mese , i tak život , već težak , postaj još tež . od svih život ovd , možd jesam najsnalažljivij slon . sva familij jesam vodj sa starij ženk , matrijarh , i oni se u isti oslanja na nje iskustv da ih proved kroz pust . nje godi jesam nauč matrijar da , jed dan , stotin milj na zapad , pronadj soč travnat zem . ali pre neg jesam pronadj , nje familij mor preživ mnog mese u pusti . vod koj biti mog promen njih živo ima svoj porek hiljad milj dale , u kišn obla izn visorav ango . kiš jesam tak obil da ima snag da transformiš pust . ona se kaskad spušt u prav jug , ne pre mor , već u src kalaharij , pre bas obli ruk poznat kao okavang . ovd ona će pun močvar koj lež na njen ulaz . i sam ako jesam kiš obil ona će potap neplod ravni iza , pretvarajuć ih u zem travnat raj koj jesam krd tak straš potreb . van u pusti , slon jesam potreb da pronad vod na sva tri dan . Žed slon čest trč u bar , ali matrijarh zna da nje familij ne treb da žur . ova bar jesam ustaj , i slon ima trik koj pri tom kor . sediment jesam utvrdjen na dnu , a čist , svež vod lež na površi . oni jesam pažljiv pober sa vrh . tad , než koli to slon mog , kreć pola napred , trudeć se da ne porem ustaj sloj . ali dragoc vod kao ovu kor stad iz dale i širo . pri preteran oduševlj sav njihov pažljiv rad jesam prop . kad svadjali nav zajed u potreb za vod , temperamen seva . u ovo dob godi , hra i vod mog čest bit tak dale . i tak , pošt se i jed mališ osvež , familij jesam krenu da pronadj hra . udalje okavang ravni za koj oni traga još uvek jesam suv , i posta čak i suv . zaroblje som bor se u smanjen bar . i sun koj peč nij njihov jedi neprijatelj . povolj prili kao ova privlač orl iz dalji od nekoli milj . obič , oni gnjura i hvata rib sa površi vod , ali na ovo suš ne mora da rad tak napor . ovo jesam nagrad hvat . marabo rod i šak se usmerava na osta . ali čak i pored ovog izobi rib , u orlovsk prirod jesam da krad hra radj neg da jesam lov . i sve te svadj daj marib rod šans . dob jesam ! sam povratak poplavljivanj mož spas ove rib . svud oko ovih bar , trav okavang ravni poč da ven i umir . ali postoj još uvek nešt hranljivos zaosta u ovom lišć , i milio mal ust pojed veći od tog što jesam osta . term sek mrtv trav i vuk jesam u podzem da ishra svo kolon . oni igra odlučujuć ulog , pomažuć da se vra hranljivost ovom osiromaš tlu . ali sad , uzevš poslednj , dragoc trav , ostavlja praši i pesak na tom mest . sa životinj koj se napasa ras nadale i naširo , dolag i pogodnij vrem za predator . sam očaj leopard biti mog da se namer na bodljikav pras . ova mlad se otprili naš u dupl nevo . jedi mest da zagriz jesam na donj stra . ali bodljikav rad zajed da biti čuv jed drug ledj . leopard će mor oprez da udar . kao igl brz bod mož lak da iznen i da se zabij u mes . to jesam viso efikas odbra koj mož da se pretvor i u nap . to jesam sur lekcij , ali sa mal sreć i kratk vrem ozdravljenj , to neć bit traj oštećenj . dve stoti milj dalj , pulsir vod koj život znač jesam pristig do močvar zemljišt i stup u okavang . ovd , deb naslag papirus reag kao sundjer , pola prateć napredov vod . potap mož da traj mese , i sam tad , ako postoj dovolj vod , ona mož preplav i podmlad ravni od koj krd zavis . dale na isto , matrijarh sloni jesam dov svo famil do pustinj šum zem . izgled da jesam doš na čud mest -ne zna o hra i ima mal hlad za mlad . ali slon mog da uči nešt neobič . oni mog da jed i var naizgled bezživot gra . mlad treb da nauč da jesam suv kom hranljiv , i da ima vlag u kor drv . ali kor ne mož nahran mlad . nji jesam potreb 15 litr mle dnev , tak da jesam njihov majk očajničk potreb vod ist tak kao i hra . iscrpljenost jesam nadvlad mlad žen . ali ona neć moć dug da se odmr . sledeć vod rup mog biti bit 30 milj udalj , i cel krd treb da nastav kret . poz na okavang ravni , posled ostak trav jesam otiš u dim . to jesam loš vest za nekoli preostal preživr . nekoli pti skup inse koj bež . ali vatr ne pomaž one koj jesam potreb trav za ishra ovd i sad . okavang ravni jesam najviš opustoše . bez obzir na to , tam u pusti , krd slon se kreć pre nji . matrijarh vod svo famil kroz zbr trag do sledeć vode rup . ali ovog put nem okolišavanj . i brz se nalaz u blatn kupatil . ali slon kor i blat , kak za zaštit od sun tak i protiv neprijatn insek . bafa jesam nauč da sled slon njihov tras do vod . ovd postoj strog odredjen red . slon ima priorit , a zebr jesam zadnj u linij . cak i kad mlad bik pokušav da se napij , oni ga kinj . i oni definitiv zna koj kra nacilj . u vrem kad jesam pred krd završ deo put pre otvore pust , močvr se pun . kan koj vod ka isušen ravni dobija svoj prv , dobrodoš tan mlaz vod . neverovat , kad jesam ravni u najsuvlj faz , svež vod iz udalje zem se uliv u osuš reč korit . prv ona pun suv kan , ostavljajuć ispeč ravni sa stra tvrd i suv . sve uzduž rut sad jesam praz base za popu . i sad , ovi base posta magn za pti , koj se grupiš ovd sa okol pustinj zem . crveno-klju quele mož sad da skup travnat semenj koj jesam term ostav . već deo godi , quele jesam nom , i slobod jesam da sled vod što joj omogućav da bud jed od najbrojnij pti na zem . pošt jesam vod napun okavang , život koj jesam preživ u ograničen voden rup poč da se kreć . familij voden konj se okup na najbolj teritorij . a ova mužijak jesam sprem da se bor za jed . sam dominant primerak će se spar sa ženk , a sadaš poglavi nij sprem da to prepus drugom . poč zastrašiv . kad nijed ne odstup , tu postoj sam jed ishod . borb mož potraj sat i mož se završ smrć . napred usmer klj mož prodr uprav kroz zaštiće slo sal . ova sur ugriz za glav dov jesam borb do kraj . po dužnos jesam ponov uspostav svoj prav na parenj sa ženk , i on ne gub vrem . ovo jesam glav teritorij , i on će se suoč sa mnog viš izaz ako nastav da jesam bra . gubitnik gad krvar . vode kon mož da ugi od infekcij ran , ali ova mlad mužijak jesam dost dobr i treb biti da preživ . crvenoklju ox-peckers jesam pomeš blagoslove . one mu održava ran čist , ali ist tak i otvor . svež vod nastav da se upumpav kroz okavang ravni , donoseć život gde god dotek . ali napo u kalahar , vod jesam sad gotov nemoguć nać . matrijarh vod svo famil mnog milj , da biti naš vode rup -praz . ove godi jesam suš grozničav jak . svak matrijarh ohrabr svo famil da nastav . Živo mladun zavis od nje . i pošt jesam base tak retk , čak i kad pronadj vod , ne mog jesam pit sam . u ovo dob godi , izves lavov druži se smest oko vode rup , a oni jesam uvek u potrag za obrok . ali očajnič potreb za vod kod slon preovladav rizik . maj proizvod manj mle , i mladun jesam slab . starij pokušava da ih zaklo od budn oči . to jesam nima lak pokuša . dan , slon nema čeg da se plaš . lav puz toli bliz koli se usudj , kak biti i oni pokuš da pij . jed greš od stra slon i lav biti mog napas . veli mač drž umor slon na nog . pošt jesam pust preživ vrhun suvoć , krivudav mrež kan u okavang kra jesam konač pun . sprem jesam za prepunjav . rib se skuplja , sprem da plov struj pošt se čud poč materijalizov . a barijer od pustinj pes izgled da se rastvara u čudesn vod . ispod obl kalahar neb , svež , slad vod konač poč da natap osuš ravni . milion po milion galo se talas pre oba . ovo jesam ono što jesam rib iščekiv . nov život se vrać . i kak se vod dub natap u pesak , to pokreć dremljiv život u život . drug jesam viš nasil istera . to jesam sve svež hra , bank jesam sprem za gozb . vode pti pra napredujuć front , koristeć najviš od neočekiva rod . ravni usk obil sa život . ali nis svi ovd za jel . nek jesam doš da biti se par . nik ne zna odak jesam oni doš , ali u moment kad jesam pristig vod , deseti hiljad vilin konji pojav se na ivi vod . jas crve mužijak predvod svoj partner u magičn ples , navodeć ih da polaž jaj u plića . natap se kreć još dalj , dok konač ne doseg spolj del okavang . som jesam , čudes , još uvek živ . u moment , život davajuć snag svež vod ih jesam revitalizir . a sad , na ravnic koj jesam bil tak bezživot , se dogadja tak lep i kolorit prome . u tok nekoli dan , polj krin puca od život . oni obezbedj polen za ran pče , a skriv mest za mal reed žab . sad jesam sam trav najvažnij poklon potapanj , koj pustinj stad tak jak čeka da poč ras . vode konj probija put ka zem sa travnat izdan , nih staz otvara nov arterij koj pomaž da vod dotič . u sam nekoli nede , hiljad kvadratn milj suv pustinjsk ravni pretvor jesam u vod zel travnat zem . mrež staz koj jesam vode konj prob kor svim vrst ostal život , od predatora-krokod do stad biljojed . svež trav jesam ono što jesam slon , i zaist sve život biljojed , dug ček . njihov hod se ubrzav . mese , oni jesam sam zna za suv miris pust . a sad , mog uhvat miris svež trav u vazdu . red lechw antilop jesam prv koj koris mlad izdan . lav ovd nis pretnj . oni nis tak brz u vod , i njih žrtv to izgled da zna . lechw antilop se gozb u sigurnos koj jesam poplav don . usk će im se pridruž stad slon i baf . lav izgled da zna da oni nis tak dale . babu ne uživa da pokvas nog , ali cvet ponud i got voć sok jesam uprav neodoljiv . ali oni jesam ovd najviš ugrože od prikriven krokod , tak da mora drž sve oči otvore . babu se zadržava sam u plitk i nada se da vod neć post dub . pored njihov nog , potoplj ravni jesam sad širo rib mrestiliš , koj obil život . predator sled rib . ali i oni sam mora bit zabrin . u okavang se sad postav jed od najlepš ptedstav koj se mož vid bil gde u svet . narastajuć vod stvara hiljad mal ostrv . sigur od predator , okruž rib , ona jesam perfekt mest za podiz mlad ptić . ovo jesam čud okavangv . jedn godišnj , to obezbedj magič vrem izobi na vrhun suv sezo , usred pust . sam sad , kad jesam travn zem u svoj najveć produktivnos , veli krd stiž , savrš pogodivš vrem . stad jesam u nagl porast pošt se familij slon i baf stič zajed pre ravni . ali kak oni svi dolaz bliž potopljen travnat zem , suočava se sa konačn izazov . lav bira ova uza deo da postav svo zased . njih omilj žrtv jesam bafa . odras bafa jesam pun snag i mož lak da pregag lav , tak da lav traž slab tel koj izosta iza stad . razdražljiv maj bafa primeć njihov približav i stad bež . jed lav reskir , muvajuć se oko dobr čuva tel . bafa zatvr položa , i iznenad , lav udar u brz povlačenj . u pani , tel se odvoj od svoj maj . usred konfuzij , lav nag kreć i pokup jed . mnog baf strad ovd od lav . lav jesam prilagodljiv , tak da čak i nebranj slonč mož bit u opasnos . slon jesam uznemire . miris lav jesam svud oko , a oni ih još ne mog vid . lav ih sled , pokušavajuć da odvoj mlad zalutal slo iz stad . jed mlad slon se bor , konfrotirajuć se neprijate . u pani , familij bež . zalut jesam uzet . nakon mese napor putovanj , ova familij slon jesam izgub jed od njihov mlad član . ali veći slon , na kra , prelag pre tog , jer veli vod ček . starij slon jesam već bil ovd mnog put do sad , ali nov mladun nik nis vid tak veli osveženj . na kra , oni jesam dob prv gutlja sla , svež vod . hiljad baf i zebr jesam to ist učin na magičn navlažen zem okavang . kak bil , ovi osob slon jesam nauč kak da nad natoplje pred sa dalji od nekoli stoti milj , i da tač tempira vrem dola . da nem ovog godišnj poklo od dragoce trav , stad ne biti mog da preživ suv sezo u okruž kalaharij . ove godi veli potap jesam živ saglas svom ime . Živo ovih slon zavis od godišnj ciklus vlažnos i suš , sezonsk ciklus dirigovan snag sun . okavang rek nem veli jezer da se ulij u njeg , nit jesam ikad stig do mor . nje vod koj život znač jednostav ispar u veli prazni kalahar neb . u nekoli mese , nešt od tog će pas kao kiš dale na sever , i , još jedn , post deo ovog čud dogadj u okavang , velik potapanj . prilik snimanj velik potapanj , najveć izazov za snimatelj tim kak da uhv magič momen kad nov nadolazeć vod po prv put menj pust . da biti to postig treba jesam preć nek od najizazovnij ter u svet , postavljajuć seb nasuprot nadolazeć vod koj biti da snim . mi jesam sad uprav u src prav del . potap jesam doš ovd pre nekoli nede , ali prav akcij se dogod pre zapad , pre 20 kilometr od dubo močvar . i naš misij jesam da uprav sad pomer odavd ovu opr tam gde se akcij uprav dogod , i vid da li mož dob nov dobr snim potapanj koj dolag . da biti ovo postig , član tim upotrebljava najnov kamer tehnolog . ali prv mora nać napredujuć front vod , i jedi način da to uči jesam iz vazdu . majk rad ovd viš od 20 godi , i zna da će to bit trk sa vrem . potap jesam već dost iznapredova , i neć ček na snimatelj tim . majk jesam pronaš vod ivi , i na svom put naz , uključ jesam gps tragač za praćenj . let jesam traj 20 min , ali će suvozemn put treb najm tri dan i viš da se stig tam . i nem garancij da biti mog da se prodj kroz močvar . jes li vid krokod ? -ye . okay , dobr . sreć , u ovom mirni period godi , krokod jesam manj aktiv i ne biti treba da predstavlja ozbilj pretnj . razl richardov gaženj po krokodil-opasn vod jesam da jesam mi na ovo stra , a treb biti bit na drug stra , i on jesam pregaz da biti mi mog vid koli jesam dubo za kol koj tek treb da pred . ovi teretnjak jesam specijal adaptira da se izbor sa takv specijaln usl . oni mog da se kreć u vod do dva metr dubi , i da pred pre svih pa i močvarn ter . nažalost , nis svi del oprem bil tak dobr . ne misl da biti to pun korist bil kom . ali čak i maši nis imu na ova iscrpljujuć upotreb . problem se uvek pojav kad ih najm očekuješ . ova teretnjak , koj jesam naš teretnjak za močvar , jesam odluč da nam zad ponov problem . diferencijal se u osn slom pod nam . u ovom moment izlaz iz dnev svet , tak da ovo mora zamen napo . da snimaš ovd , moraš bit mastor svih zan , i filmadjij , i tragač i mehaničar . uprkos nek prljav žbunast oprav , deo za zam mor da se naruč . hel . bić to dug noć u žbunj . sve što posad mož sad da urad jesam da ček . najbliž garaž jesam pre dva dan udalj od teretnj , i postoj sam jed način na koj biti nov deo mog bit isporučen . sad se posad mož vrat na put i poč da nadohnadj izgublj vrem . jes li ured ? -ye , dobr jesam . ali oni biti mor izabr svo rut vrl pažljiv . najbo način jesam da pogod staz gde slon prelaz , jer oni ima redov rut koj jesam najplić mest . ali čest na mest gde oni prelaz , blat se jak uzbur , tak da jesam mi prob da osta nedale od ivi staz . ali kad jedn upadneš u sredi tog , to jesam kao da se uzdaš u pak i nastavljaš . pošt jesam verovat dubo i gnjecav u sredi . okay , ovo postaj poma blesav . mi jesam i zvanič zaglib . majk brig se pokaz kao veo osnova . plid rut jesam jednostav veo privid . ovo ostav posad bez izbor prihvata se duž , dub rut , i čuva nerv . ide pre tvog prozor . ja jesam mokar . vod ulag unutr ! poma jesam vlaž ovd . interesant , ali preš jesam pre močvar ! usp ! majk i tim jesam konač stig ispred front naplavljivanj . sad jesam oni u stvar povoljn položa , sprem da pra neverovat prome koj će se dogod . okay , tak spus kamer usred bas . natap jesam stig . ovd dolag . tri , dva , jed ... koristeć kran i specijal razvijen zatvore kamer sist , natur '' s gre eventst jesam konač priprem za za nadolazeć vode val . ovo jesam jed od onih magičn momen transformacij , gde jesam ima uspava pred , i dob jesam poplav , koj jesam kao slap koj donos život krajoli . i to se dogadj uprav ispred nas , što jesam neverovat . dob jesam del makr oprem koj ne postoj nigd u svet , i u stanj jesam da sve to prat na najfini nivo . ovo jesam veli potap , ali snimlj u mer koj nij nigd ranij vidj . izgled da se moj rup napun . ja jesam već mokar , rick . dav se u osam santimetr vod . sva godi , magič naplavljiv nagr maj sa neč nov . uprkos višegodišnj snimanj ovd , on nik nij vid ovoli vilin konji . to jesam neverovat , zar ne ? jes li vid da se to dogadj ikad ranij ? to jesam neverovat . vid , ti misliš da se to dogadj pre cel del . milj i milj i milj vod se uprav šir svud u ovo količi . neverovat . i tim jesam usp da uhv sam mal deo od tog , otkrivš intim deta karakteristič za veli potap .