 proŠ jesam sto godi od rođenj bluz . vlŠ od 50 muzlčr se okup i odrŽa dobrotvor koncert u njujor u čast stogodlŠnji neuhvatljiv duh bluz treb prob još 14 pes , a osta jesam 7 sat do koncert . sve jesam u improvizacij . kao kad snima po klub . sve će bit zbij , hoć da vid kaplji znoj na čel ... hoć da ovo mest izgled što tesnij . ide na 1 , 2 , 3 ... važ , ide . sprem se , mol vas . sprem za snim . kreć , kamer br.1 . zdrav , b.b . kak jesam , luč ? dobr jesam , src . prijate , ja jesam ler džonson . ovo jesam hjubert samlin . da , zna se mi . a ovo jesam solomon burk , robert lokvud mlađ , greg alam , robert kre , džim von . bok mu svet ! ovo jesam klub preživel . svi genij bluz za poslednj 50 godi jesam ovd . kao da uša u svetiliš . sprem se . gleda ova . bil jesam užas mnog ljud , kao da jesam pozv sve iz imeni . kao da jesam traž u žut stran pod slov b. ti pevaš , ti sviraš . jas . ako ima kar za 20 h , ulaz jesam iz 50. uli . sa vaš des stra . jedi što mog da kaž jesam : opa ! ovo jesam poseb dan u mom život . kao dug putov kuć , ali bolj ikad , neg nik . režij : dobr več . Žel biti da vam se zahval što jesam doš na ova izuzet događa . sa nam jesam večeras neverovat umetni . pokušać večeras da vam ispriča istor ove izuzet muzi od nje sam počed . Žel vam lep provod i uživa u ovo izuzetn večer . hva vam . otim jesam nam ljud , otim jesam nam bubnj , ali jed nik nis usp , da otm naš glas . ( utica tradicionaln pes togo , zapad afri ) original izvođenj : blajnd lemon dŽeferson autor : dejvid medenl edvards kad jesam počinj , biti jesam varali . svir jesam po cel misisip , od brd do ušć , duž tenesij pa sve do lujzija , od arkanzas do alabam . znam sve uzduž i popre . jer , biti jesam lutali i varali . hva vam ! prv put jesam nastup 1928.godi . ima jesam 13 godi . prav jesam nek zabav , nis ima muzičar , razmišlj šta da rad . nek spom : idi i nađ mede , on dobr svir . otiš jesam tam i tak jesam poč sa svirk . svir jesam ist melod i pev stoti pes , ali oni jesam cel noć igr uz tu jed melod . svak put kad im se čin da se umaram , dav biti mi visk , da nastav sa pesm . kuć jesam se vrat u nede ujutr , u sam svit . to jesam bil moj prv pijanstv . to jesam bil moj prv svir u život . nik nisam zaborav , bil jesam to 1928. godi . ko vam jesam to na kaiš ? pa , to jesam ja , ortak . ja , kad jesam biti u gužv . a sad ovd ja prav gužv . Šef kuh , vam na uslug . kad biti pev kao ti ... znaš šta biti rad ? vol te , čoveč . odrek biti se sopstve glas . ne biti . sinoć jesam se priseć star dan sa blejn . pokušav jesam da mu objasn , da jesam žen vrišt čim biti ti uze gitar , nis ni ust mor da otvoriš . lep sak , ortak . hva . savršen . hva . original izvođenj : robert dŽonson mor jesam da izved nešt od robert džonso . bil jesam toli dobr muzičr iz period del , ali mi jesam mog da spome sam nekolici . pokuš jesam da kre ka sever , da ode iz kolev bluz u drugačij stil 20-t i 30-t godi proši vek . ves jazbi , pijani i dominacij žen obelež jesam bluz u tom period . svi zna da jesam segregacij u tom period bil izraž i ljud koj jesam jesam podržav zva jesam , džim kro . i led bel jesam napis pesm koj se zva : bluz za dži krou . original izvođenj : led bel ulaz za oboje 10 c oboje čekaoni ovd počiv dŽim kro kad jesam bluz u pitanj , mož napis reč , mož napis not , ali ono što nedostaj izmeđ , jesam određ iskustv . teš jesam napis muzi bluz . w. c hend jesam navod napis prv not bluz , ali nij lak stvar stav tak nešt na papir . w. c hend , kompozitor čuve memfis bluz najpoznatij regtajm kompozicij original izvođenj : w.c. hend mom , fenomenal jesam ! hva . bluz nij igrarij , kak mnog mis . mlad danas mis da mog da uzm bil šta i od tog stvor bluz . zgrab bil koj južnjač melod i proglas jesam takv i takv bluz . to ne ide tak . postoj sam jed vrst bluz ... ... i ona se sastoj od muškar i žen ... ... i njih ljubav . original izvođenj : misisip Šeiks najveć pevač bluz jes muškar . to jesam zat što im bluz omogućav da ... ... daj oduš svoj osećanj ... ... dostojanstv ! ako biti izaš i poč da plač , pomisl biti kak jesam mek , nešt što jesam žen dozvolj da bud . ko to pev moj pesm ? stud za prob ko to tam pev ? kak jesam ? sam da te pozdrav . ništ ne vid sa ovim naočar . doktor ! kak jesam , mil ? kak jesam ? kad teb vid , bolj . ma šta kažeš ? ima jesam udar , nisam mog da govor . lšl jesam na terap ... nisam mog da govor ... ... da rad . nisam bil sigur da ću usp da dođ ovd . ali , sad mi jesam dobr . to jesam star ško . hva ti , zlat . zdrav , svi ! drag mi jesam da te vid . hva . eno vilij viks . proš nede jesam proslav 75- rođend . sreć ti rođend . hva . nisam sasv shvat prav značenj bluz u najranij mlados . kak jesam godi protic , ima jesam prili da iskus stvar ... ... koj nis bil baš lak , i koj jesam mi dal razl da pevam bluz . bil jesam dan kad jesam žel da vrišt ili psu , a izaš biti na bin i pev i korist sva ta osećanj . to jesam dava duš pesm koj biti pev . zat što jesam bil stvar . original izvođenj : rut bra hva ! hva ! to mi jesam baš treba . izvi ! nij mi jas zašt ova izvanred žen mor da se takmič sa orkestr . ovo nem vez sa vam , ovo se tič publi koj treb da čuj ova glas . ona ne treb da se nadvik sa orkestr ! u red . važ , src . od sreć što jesam dob ovu tezg dođ mi da vris . hoć li nešt reć o ovo pesm ? pošt jesam najstarij ovd ... Šta da kaž o muškar , ne znam ... ... ali nisam od juč ... a , evo vam i muškar . izvo , sed . blagosloven biti . ovo jesam prav muškar . pes jesam posveć muškar , ali , dam , sluša pažljiv . original izvođenj : roz hauard godi ima prednost u odnos na lepot . moj jesam bil zanatlij . nis ima tekuć vod , str . ja biti uzim gume tra sa komarni . lujzija jesam pun džinovsk komar . sva nede maj biti govor : evo komar naz . opet fal komarni . ja jesam ih korist kao žic za gitar . jesam jesam prav gitar od kan i komad štap . sećam se da jesam jed tatin prijatelj ova komentaris : ova mal biti zna da svir , sam kad biti ima gitar . original izvođenj : mad voters hva . bluz jesam ... to jesam oseća ... ... kad odsvira jed not , a ona vas pogod u src . original izvođenj : bil holide ko jesam sledeć ? mejs gre . sad idu sam gitar , bas i mal bubnj . lovačk pas . na stra 2. ovd ? kak jesam ? ja jesam stiv . drag mi jesam . lovačk pas ? kak ide ? završiš stih , otpevaš drug , ond ide sol gitr , hor , ti se pakuješ sa nji . ond otpevaš još dva sti i kra . važ . zabavlja se pri tom . odlep . važ se . original izvođenj : veli mam tornton dotera me , luč . važ . lerij džonso uprav šminjka . uvek ima prizv takmičenj ? bar mal ? u počet . ako rad na stil ... ali , mal po mal , takmičenj gub smis . ima svo stil . ona drug ima svo stil . kad jesam uči kod prečas gerij dejvis , govor mi jesam : ako naučiš da sviraš , bićeš dobar . ja ga pitam : zašt mi to kaž ? a o on će : kad bud završ sa tob , ostaj ti sam da izvadiš gitar iz futro . najbo ohrabrenj koj jesam dob . sprem jesam . ide . vid se , gospod . postoj mnog muzičr koj nis bil na prav mest u prav vrem . ovo jesam izuzet muzičar koj nikad nij post suviš pozn . prijav se za pos čistač u rad sit i odb jesam ga. a sad , svir u njem . original izvođenj : ler dŽonson hva ! mnog ljud koj jesam svir ovu muzi jesam bil loš i nezgod ili jesam prolaz kroz loš i težak period . sa mnog se nis mog saoseć . kad se osvr na njih živo ; napušt jesam dec , bur brak , vez ... led bel jesam ubi čove . mnog svoj osećanj projekt na te ljud zat što vol njihov muzi , ali to nij uslov da biti se prav dobr muzi . original izvođenj : led bel mnog vam hva ! smatra me džez muzičar , smatra me bluz muzičar . a ja sve odbijam . drž se onog što zna jesam jed , ali nemo to čin cel život . proba nešt drug . hoćeš da sviraš blugras ? dodajt svom repertoar . tak razvijaš sopstve stil . ja sviram američ i svets muzi . na teksašk način . original izvođenj : klarens bra kad se bluz presel u veli grad , preš jesam sa akusti na elektir . ljud kao mad voters , haulin vulf , slim harp i elmor džejms . original izvođenj : elmor dŽejms original izvođenj : slim harp bil mi jesam čast ! hajd da priča o vulf . ne biti biti sa njim 23 godi , da ga nisam dobr poznav . taj nij trp da mu sol pam . biti jesam posvećen bluz do kraj . svi ti mom jesam išl do kraj . nij se penzionis . u ovom posl se nik ne penzioniš . sviraš do kraj život . i ja jesam takav . još nisam završ svoj , i dalj sviram , iak mi jesam 70-t . drag mi jesam što te vid . odlič izgledaš . hva ti , dobr se i osećam . na kol se mol za teb . da znaš da ti ver . teš jesam poverov , ali hjubert jesam nedav odstranj pluć kri . i dalj jesam žel da nastup . ovo jesam govor za vrem boles : joŠ nisam zavrŠ . Što se mor , mor se . original izvođenj : hauling vulf ima jesam izbor , odras jesam u eri hip-hop , a bluz mi jesam biti u kuć , pa jesam izabr bluz . a izabr jesam ga , jer ga osećam u seb , u svoj duš ... ... to jesam ono što mi jesam bil potreb , to jesam prav mog život . vid jesam te kad jesam pokuš da se ušunjaš . Šemiki ne potič iz nek žen bend , ona jesam star ško . to najviš i vol kod nje . ona jesam kao vil mej tornton , pa čak i viš . ne pev taj žen bluz . ni veli mejbelin nij pev žen bluz . obe potič od muš linij bluz . slab jesam na jak žen . ako oset tu žic u nji , padam načist . to ćem izves . odlič . imam čast da vam predstav čove koj me jesam drž u naruč kad jesam bil mal . verovat se tog ne seć . gospodin robert kre ! original izvođenj : bob blu blend hva . original izvođenj : profesor longher pedeset i početk šezdeset , pre čitlin tur , rad jesam nekbon tur . to jesam mest na koj sviraš i od svoj zarad plaćaš sve . promoter za reklam , za plaka , za oglas , plaćaš hra koj pojedeš , a ond dobiješ 14,27 $ za ceo bend . to se naz nekbon tur . kad radiš čitlin tur , zaist te plaća 50 $ za več . jesam i '' se sećaš onih skladišt ? duva i pamu ... duv sa jed stra , pam sa drug ... sećaš se grinsboro ? grinsb ! drž jesam pilićars mrež ispred bin da nas ljud ne biti gađ svim i svač . sećam se kad jesam jedn svir sa fets domin , posta jesam toli gad da jesam fets ( deb ) iskoč kroz prozor , a ja nisam mog . original izvođenj : bob blu blend vol vas ! ran šezdeset svir jesam po jug ameri , i bil jesam div , hra , roštilj , pilić ... govor jesam nam : sam jed i uživa , a kad sun kre na počinak , vi mom udr , počev od u doli . i svira to sve dok ljud ne poč da dolaz , hoć da mi doved publi sa tom pesm . i tak , eto men u toj gužv . biti jesam jedi crn muzičar na svet sa kantr hit . crn nij bil dozvolj da svira za kk klan . to jesam bil neverovat . bubnjar me pit : hoć li izvuć živ glav ? a ja ću njem : da nis sta dok nam oni ne kaž . i svir jesam u doli 45 min . original izvođenj : solomon burk ruk gor , vraća se naz u lujzija . hajd ! ako vam se igr , igra . zabav poč . sprem ? hajd ! napred , dr. džo . vi na balko , da vid ruk ! mir , a ne rat ! mad me jesam pozv i ja jesam pomisl da jesam to vrhun . nisam ni razmišlj da snimam za seb , to jesam biti vrhun moj karijer kao gitar , ne postoj ništ viš . bil jesam toli bolj gitarist od men , kad biti mad nek pozv oni biti pomisl : evo men prili da pokaž šta znam , ne biti se sakr u ćoš kao ja i misl : mad jesam moj učitelj , moram da se potrud da on dobr zvuč , šta god da traž , uradić . hva . ja nisam nek pričali , žel da se zahval organizator , jer ovo jesam najveć trenutak u mom život . original izvođenj : dŽim hendriks bad jesam najbo primer kak se muzi prenos dalj . zamisl sam šta jesam sve nauč svirajuć sa mad voters . a zna da jesam džim hendriks biti obožavatelj badij gaj i ugled se na njeg . pozv jesam me na sviram u stiv pol sce , i dok jesam svir sa gitar iza glav , ple prst , pojav se momak sa kasetofon i čuj glas kak kaž : to jesam džim hendriks . 1a ja ću njem : poj nemam ko jesam taj . a on će : ja jesam hendriks , uprav jesam otkaz gaž , žel jesam da vas vid . vol biti da svira zajed , mog li da snimam ? rad šta hoćeš . lud jesam u to dob , jur cur , pokušav da zadiv hip devoj . te noć jesam se upozn . u seć na džimij hendriks . ovo jesam za njeg . kad jesam završ sa crv kuć , bad jesam završ . otiš jesam . ali , anđeli biti umr kad bad ne biti svir vud det . stig ga jesam i preklinj : mol te , uči mi ovo . Živ za ova trenutak . moraš da sviraš ovu pesm . iskorist jesam svo šarm da ga pridobij , i bad jesam prist . original izvođenj : dŽim hendriks original izvođenj : dŽon li huker ovo jesam posveć džon li huker . pretvorić ovu presm u anti-rat pesm . ponavljać nem bum-bum . kongres jesam ovu godi proglas godin bluz . nada se na neć proglas rat . hajd svi za mnom . ruk gor . svi tapš ruk ! hajd ! sećam se , svir jesam u baltimor . prv moj grup , a zat ja , b. b. king . najavljivač jesam objav : a sad , b. b. king ! a svi klin se oglasiš ova . to me jesam baš pogod . nik me nis sluš . čul jesam za men , zna jesam da sviram bluz , a to nis žel da sluša . Žel jesam soul i rock & roll . sećam se , svir jesam slad šesnaest , i jed rečeni ide ova : možeš bit zla pre men , ali ja ću te i dalj vol . bil jesam namenj dam , ali prilič jesam tom dan , jer jesam pev i plak u ist vrem . mož misl , na kra jesam mi aplaudir . ali , na počet nis hte bluz . ništ nis zna o men , izvižd jesam me , jer nis žel da sluša bluz . kad jesam spomen bluz , čin se kao da jesam dup crn . hva vam , dam i gospod . čast mi jesam što jesam ovd . izgled da jesam sačuv najstarij za kra . kad čuj reč bluz , a to čin još od 1949.g , tad jesam snim prv ploč ... i kad pomisl na ovo več , prožm me žmar ... lusil jesam mal vrisnu . original izvođenj : b.b . king original izvođenj : b.b . king sve dok ljud povređ jed drug , biva usamlje i očaj ... način na koj se oseća dok oslobađa sve te emocij kroz pesm . i tuž i ves . i dok god jesam i rados i bol , bluz će postoj . današ dan jesam div . div jesam bit međ prijatelj , pozdrav se sa nji , a da nis na pogreb . to jesam posta uobičaj mest na koj se susreć . ovo jesam poseb dan . baš me brig da li ću da bud živ za koj godi . sadaš trenutak jesam važ . Žel da živ ! Živ jesam ! lak noć svi ! Šta se po tvom mišlj istica po važnos one večer ? to što jesam zajed rad . Što jesam dal sve od seb . i nis bil plaće za to ! put bluz od uŠć misisipij do memfis i st. luis do čikag i filadelfij i njujor kakv putov folksvagen vam sa ponos predstav film neuhvatljiv duh bluz