 gaca62 jes li uzbuđen , pit ? -zašt biti biti ? zat što ćeš koli večeras bit jed od najvažnij ljud u ovo zem . misliš ? -misliš ? pos 25 godi vladanj podzeml , ben kostej ... najmoćni čove u zem i čove kog se svi plaš ... presudić jed pit ton . imaš li ti predstav šta gospodin kostejn rad ... ljud koj tak nešt sam pokuša ? teš da će ikad viš moć bil šta da urad ... pos tvog svedočenj , pit . možd . možd bud svedoč . narav da ćeš svedoč , pit . svedočićeš , neg šta ! a mi ćem se postar da ti se ništ ne des ... pos svedočenj . narav . sluša , mal , nij to ni tak loš . proba da o ovo buvar razmišljaš kao o nek trening za buduć život . mad , ubi me kak znam za šta trenira . nik ranij nisam bil u zatvor . pol onog što čuj uopš ne razum . narav , zat što ne razum , naprav i greš . a ond urla na men kao da jesam glup . -u red , mal , sad možeš da se opustiš . konač ti jesam nešt kren od kad jesam te dovuk ova . kren ? -narav , čim jesam te prepust men u šak . ja slučaj znam viš o ovo štenar od onih tip koj jesam jesam naprav . da , ali ja ne znam . dobr , pa šta ako ne znaš ? ja ću ti sve reć . određe stvar jesam jak bit da ih saznaš , odm na počet . nek drug stvar jesam čak i od tog mnog važnij . a jed od najvažnij stvar na ovom mest jesam ... ni za šta se dobrovolj ne prijavlj . da se ne prijavlj ? -dobr to zapam . kad dođ , mašuć repić , pokušavajuć da bud drugar sa tob ... zbog nek vanred pos koj biti treba da se završ , ti sam ćut . sam sed mir , kao gom ovog mokr veš . i ne javlja se . zašt ? za početak , zašt biti pomag tim drkadžij koj jesam te ovd strp ? i ne rad ni trun viš od onog što jesam ti rek da uradiš . dobr , ali kak mog da ih odbi ? u red . rec da mi dođ i kaž , ova , kon , na ovom patos jesam mrlj . jesam l '' sad treb da briš patos do iznemoglos ? -ti ne . ne pad mi na kra pam , narav . narav da neć da briš ceo patos već sam onu tač koj jesam mi pokaz . a šta mi obič kaž na to ? vi obič kaž , imaš li ti išt u toj glav , kon ? zar ne znaš da jesam misl da očistiš ceo taj prljav pod ? i tak konlijev pruž prili da kaž ... da imam ima mozg da li biti bil u ovom ćumez ? pođ sa mnom , traž te upravni . upravni ? zašt ? zašt baš sad kad treb da zvo za večer ? hajd , konlij , ne prav se važ . ide . kao jad , glupav ovc , voda nas od obor do šta ... a nik ne nalag za shod ni da nam kaž zašt . -to nij hum . ni za šta se ne javlja dobrovolj . ovud . kad nam poremet raspored ... ne mož da nas kriv što nam stomak ponek zakrč . zdrav , kon . ako jesam dobr shvat , kon ostaj pod naš starateljstv iak jesam ... izvod van naš zatvor ? -ta jesam , upravni . vilobij , dones joj civil odeć . -razum , gospođ . nešt nij u red . da nešt nij u red , sigur jesam da biti ja poslednj sazn . dost jesam , konlij . pretpostavljam da nem svr da pitam da li jesam naruš moj građan prav . imam sud nal da te predam savezn vlast . ova , na praz stomak ? neć dug , poručnič . ova put nij kriv stomak siro zatvoreni . to jesam zbog previš krompir za ove četir godi , konlij . krompir ? ja jesam misl da na nam testira kugli od plastič mas . pomer se , mol te . da li biti mog da mi kažeš kakv jesam ovo ... sa mnom nik ne prič . zar nis kao prav junak kriminalističk film ? zašt ? zašt ? posluž se . hva . hej , pogleda ovu nov mod ! ove moj krp sigur izgleda kao sa uskršnj parad 1902. godi . vid , sestr , ja ti se razum u mod , k '' o mari u kriv . sigur jesam u to , a ? zašt ? toli ti jesam mari prodefilova ispred oči . zašt nik nik nij pal na pam da podig velik , lep spomenik ... prv pandur koj jesam devoj nazv sestr ? jer da njem to nij pal na pam ... policij ne biti zna kak da nam se obrać u najobični ćaskanj . Šta jesam sa pandur ? zašt nas uvek zov sestr ? ti biti radij da te zov maj ? možd biti , za prom vol da me zoveš imen . možd biti . -da , mog biti da probaš . jao , vid ! tufni ! pogleda onu halji u izlog ! nadam se da nema ništ protiv da čovek gled kroz svo prozor . odm ćeš primet ako bud ima nek primedb . Šta ćeš da radiš , da eksplodiraš ? da li biti svet prop ako biti mi nek nešt rek ? nek će ti već reć . klejton . jesam l '' ceo spr raščišćen ? -je , gospodi . Šta jesam sa krov ? -naš ljud jesam već gor . Šta jesam ovo , žur ? kakv zatvoreni ovd čuva ? vilobij , nek se raskomo . vraćam se za min . ništ joj nis rek ? kak jesam proš u put ? sigur jesam da vas nik nij prat ? narav da jesam . usp jesam da im pobeg . sigur ? -mol te . u red . kakv jesam , vins ? kao i sve ost koj jesam proš kroz postrojav . britk jezi , razmetljiv , građan treć klas . ona nam jesam poslednj šans . ako ni ona ništ ne usp , u ponedeljak će nas izbac iz sudni ... i propašć nam dvogodiš rad . ond bolj da jesam gradsk zatvor gde kostejn ne mož da jesam smak . uradić ovo kak ja kaž . Šta jesam to tak interesant ? -ljud . i kol . ali , uglavn ljud koj idu gde god žel . nik takv nisam vid već četir godi . ko jesam to ? -moj ćer . udat jesam ? -bi jesam . pogin jesam u francusk , u iskrcavanj na normand . nik od nas to ne zna . sigur se plašiš na smrt za ćer zbog pos koj radiš ... koj te stal podseć šta sve mož da se des jedn devoj . baš jesam lep . cur mor da jesam sreć što ima maj koj jesam obožav . narav da jesam obožavam , ali otkud ti to znaš ? treba jesam da se vidiš kad jesam rek da jesam lep . vilobij , poša jesam ova . izgled da žel da te vid . -zašt ? znam ist koli i ti ali misl da biti najbo bil da pođeš . ne znaš , a ? konač jesam stig do trenud kad će mi nek objasn ... ovo moj besmisl potuc od nem do nedrag . da , konač jesam stig i do tog trenud , gospođi kon . sed , mol vas . ja jesam lojd hal . rad kao prav zastupnik za vlad . hoć da kaž da jesam opet nešt zabrlj sa porez ? ne , nis ništ zabrlj , slobod se opust . jes li za cigar ? jed jesam za kasnij , pos večer . -narav . misl jesam da bis , možd mog da nam pruž nek koris informacij ... za sluča na kom trenut rad . sluča ? ono što ja znam o slučajev mož da prođ kroz uši igl . možd biti mog da bud mal preciznij . -mol vas . jed vrem jesam se išl naoko sa čovek po ime pit ton , zar ne ? išl naoko ? misl kao ringišpil ili kao obrt vrat ? misl , bil jesam tonelij prijatelji . prijatelji , možd , ali ništ viš . -gospođi kon ... ne mož seb doves u opasnost ni jedn svoj odgovor . sam hoć da kaž , ako jesam pit nešt urad , nek jesam i ispašt . dobr , tu opas jesam prim k znanj . -dobr jesam . jedn jesam put sa pit , zar ne ? jaht . koli znam išl jesam na karib . jaht ? -da , znaš , to jesam one dugač , bel stvarči . znam šta jesam jaht ! nek pandur sam zat što jesam nevi osuđe mis ... -nevi osuđ ? sigur jesam da poručnik nij žel da vas uvred , gospođi kon . izvi , mol vas . bolj pripag da mi ne staješ na žul . -vins , pomog mi . možd vam ne biti bil na odm jed pić . da , kao što nek tupav pandur ne biti bil na odm par lep manir . ako mož , ova sa dva prst , gospodi hal . kad ćeš prest da jesam ispituješ i poč da joj pričaš , za prom ? vins , možeš li da izađeš iz sob dok ja završ sa ovim ? -ta hoćeš ? u red . hva . izvol . neć mi se pridruž ? -ne . pretpostavljam da jesam tam odak jesam doš mog da pij šta god hoć . pa , pij za mom koj jesam na naš stra ! nazdrav ! izuzet jak berb . ne znam šta žel od men , gospodi hal , ali ću vam reć da mi se sviđ način na koj pokušava to da dobi . ali , misl da jesam pošt da vas upozor ... da jesam mi prilaz na sve moguć nači ... uključujuć i ova , da jesam našljoka pa da vid šta će da bud . uopš ne sumnjam . zahvaljujuć nek hemikalij u moj šmin , pretpostavljam ... da jesam svi ostaj bez prebije par pre neg što biti shvat šta se dešav . hva na upozor . a sad da se vrat na ono krstarenj sa pit . zar ta jaht nij pripad gospodi ben kostej ? svaka da jesam nek mor pripad . -da , narav . bil jesam prilič veli . ne mog ni da zamisl da nij ima vlasni . e pa , bil jesam kostejn a vi jesam bil na njo kad jesam krenu ka karib . odk jesam krstarenj protivzakonit ? već jesam vam rek , ni za šta vas ne optuž . u stvar , žel kostej . koli ljud jesam već pokuša da sred tog tip ... pa jesam završ dva metr ispod zem ? misl da vlad ima nači da se konač obraču sa njim ... pod uslov da nam mal pomog . ja ? na cel tom božanstv krstar uopš me nij primet . na tom krstar po karib , jaht jesam prist na nekoli ostrv , zar ne ? stvar ? -zna da jes . zašt ? otkud ja znam . pretpostavljam da jesam gospodi kostej interesov ... nek neukroće domorotk . na jedn od tih ostrv , na jaht se ukrc i ova čovek . sinjor marak . italijan stručnjak za baš . lič me jesam uči da izgovor njegov ime . da li zna koli jesam dug ost na jah ? narav . sve dok ga jed noć nis iskrc negd , nedale od florid . zašt ? biti jesam u potrag za divlj cvet koj noć cveta . da li se vrat na jaht ? rek jesam nam da jesam sinjor nest u močvar . a reč tih ljud nik ne dovod u sumnj . kad vam kaž da jesam nek nest u močvar ne traž od njih nikakv dokaz . da . dak , prav ime sinjor marakelij jesam zaprav frenk dom ... i on jesam jed od šef mafij . -odm jesam vid da će dale dogur . i biti jesam umeš u nekoli ubistav pošt jesam nest u toj močvar . a švercujuć takv čove u naš zem ... kostejn jesam laž svedoč u vez njegov zaht za državljanstv . hoć da kaž da jesam kostejn svedočen da jesam ova čovek moral i karakter ... u stvar lag . a svedočenj , ili vaš ili pitov dokaz da jesam lag . pa , osim ako se pit nij mnog promen od tih star , dobr vrem ... ne vid ga kao nek ko biti rizik svo glav ... nazivajuć lažov gospodi kostej . a vi ? kad to sve neka povež sa sob ... ja tu seb uopš ne vid ni jas , ni nejas . zašt ? boj se ? kukavičl biti to mal bolj opis , gospodi hal . misl da ne bis mog da vas zaštit ? ne biti žel da vas testiram ... s obzir da znam koli biti vam teš bil kad bis omanu . i zašt jesam men dovlač ova kad jesam to mog i pit da vam kaž ? ili jesam mu predlož ali jesam i on uoč kva , brz kao ja ? pit jesam mrtav . pretpostavljam , ne od staros . ubi ga jesam kostejn band . ne žel da vam kaž , Šta jesam vam rek , ali baš na to jesam misl . to jesam bil svirep , pod , bespotreb ubistv ... kao i sva ost za koj jesam kostejn odgovor poslednj 25 godi . toli dug se tim bav da jesam sigur post jak dobar . izgled da ne shvata . pokušava da deport kostej . i sva ko mož , mor biti da nam pomog kak bis usp u tom . to vi misl ... -da , misl . i sva ko mož bil kak da nam pomog ... njeg obavez pre ovom društv jesam da to i urad . a ako nek od tog ist društv nik ništ nij dob osim ćušk , sumnjam da ima bil kakv obavez pre njem . shvata da jesam vi jedi osob koj mož da nam pomog , zar ne ? boj se da sa mnom sam gub vrem , gospodi hal . gub ? Što viš razmišljam , sve jesam sigurnij ... da jesam zaprav išl na krstarenj na havaj . išl jesam na karib . dobr več . da li jesam naruč nek od naš ukusn večer ? nisam . hal ? vol biti sa nek da popričam o vaš jastoz u sos . za jel , da . mož da naruč šta god hoć ... -drag mi jesam što to čuj . ali , tek kad završ naš razgovor o kostej . hoć da kaž da tu tem još nis iscrp ? vol biti da konač odlu dones tek kad dobr razmisl o svem . odlu jesam don onog trenud kad jesam čul da pit viš nij sa nam . ne porič da jesam opas . ali vas uveravam da ćem preduz sve potreb mer ... kak bis vas zaštit koli god jesam to moguć . da , ali kak misl da razmišljam o tom kad jesam glad kao vuk ? možd nis upozn sa svim moj prav koj kao zatvoreni imam ... po nekoli već donesen zakonsk akat . paragraf 3 , član 12 , hranjenj zatvoreni . zatvoreni će bit hranje tri put dnev ... u jednak vremensk interval , u 6:00 , u 12:00 i u 17:00. danas jesam ovi interv sve , sam ne jednak . da li žel da prover moj reč u svoj knjig , gospodi hal ? gospođi kon , klanjam se vaš poznavanj materij . pos ovog , trudić se da se drž prav . -da , nek bud tak . opet ja , zbog onog jast u sos . hoć da naruč za vas ? -ne , žel sam da uživam u tom . u red . pre neg što odem , uveravam vas ... da vas nik ni na šta neć ter protiv vaš volj . boj se da za to iona nem mnog šans , gospodi hal . vratić se kasnij . -dobr . ne , ne žel da pričam sa upravnik . Žel da pričam sa čovek koj spre te ukus večer . i ti biti mog da se nakrkaš . večeras čas pore obvezni . kak jesam proš ? u prv pokuša nisam mnog ni oček . nij pokuš da zgrab prili , a ? dobr , i šta sad planiraš ? razgovarać sa guverner da se dogovor oko nje kaz ... i pokrenuć još nek stvar . koli dug mož da jesam drž ovd a da kostejn ne saz ? Žao mi jesam što moram da kaž da svud ima vez , pa i u zatvor . zna da jesam jesam pokup i da jesam nis vrat u zatvor ... tak da će shvat da jesam jesam negd smest . dobr , a u međuvrem , mol te , bud fin sa njom . naš stvar neć ugroz ako se pre njo budeš ponaš kao pre dam . hoć li ona to prihvat ? -viš ne biti ni bil dam ... kad biti sva devoj koj se ponaš kao dam , odm dob pre nos . bud dobar pre njo . ništ nam ne vred ako ne bud svedoč . da , ako i ona završ mrtv . da . gde jesam konlij ? -tušir se . tušir ? -nisam vid ništ loš ! vid na šta jesam policij spa ! sledeć put kad bud hte da se tušir , sed joj u kri . ozbilj to misl ! staviš li još jedn tu svo ručerd na men ... zatvor odbor će to sazn pre neg što se osuš ! neć mi opet pobeć . nesposob klip . izgub jesam tužio pa nema poj gde jesam biti poslednj dva sat . otkrić gde jesam jesam odv . nem razl za sekirac . mi ćem otkr ? kao advok imaš 200.000 godišnj a nis biti u stanj da otkriješ da ... će napujd onog tonelij na nas . nemam toli izvor informacij kao ti , ben . -da . pa ? -još ništa.tolik nov troš kak biti ima svoj ljud na svim važn pozicij ... a oni ne mog da otkr gde se krij jed obič fufi . pre tri sat jesam jesam odv iz zatvor da biti jesam odv u grad zatvor . a tam još nis stig . tonelij jesam sve vrem kri na steten ajland . Šta mis , gde će ona bit bezbed ? iona ne biti previš razbij glav zbog nje , ben . ne biti ? možd zat što ne pokušava teb da najur iz sopstve zem ... i da te poša u nek budžak koj se viš ni ne sećaš . neć nam ona naškod , ben . ne , neć . sam da pronađ gde jesam kri i ... nalag se u sob 2409 u hotel sent čarls . devoj jesam u hotel sent čarls , u sob 2409. sob 2409 , hotel sent čarls . da li jesam ikad prest da razmišlja na šta bis lič da jesam skroz ćelav ? -proizvod mog sponzor jetač ono što mu ime govori.d , narod , ovd jesam vaš star rođak sa sel , misisip mek . ako vam do sad u kuć nij svrat ni jed rođak sa sel ... prim me i ja ću vas se uvuć pod kož . čoveč ... u program jesam tek šest sat i 47 min ... ali , ako bud treba ostać do ponedelj , pa i duž ... sve dok ne prikup tih $ 50.000 . ostav mi to ! narod , ako se pita , Šta da rad sa ovih $ 100 koj mi se vucara po kuć , skuplja praši i privlač radozn pogled ? ... pošalj ih star misisip mek i tak pruž prili nek mom ... da vod normal život , da kro konj i maš las . da , gospodi . a dok vi šal donacij ja ću vam nešt otpev . stvar jesam groz . možd jesam najbo da ga ... mal o '' lad iona će cel noć bit tu . nij važ , voajer . postar jesam se da ti uki sve uži . u zatvor jes gad što moram tuš da del sa zatvorenic ... ali nas tam bar policij ne šljap svoj debel ručerd . drug muškar i za manj haps . vilobij , da nemaš igl i kon ? Šta će ti ? -ov jesam toli usk da će krv da mi zaustav . možd bis mog mal da popust šav da me viš ne sti i ne žulj . mog biti da odem dol do dragstor . -možeš da pozoveš . prij biti mi i šolj kaf . -i to će ti posl . bojiš se da se neć vrat , poručnič ? u red , idi . uzgred , kad nek nešt sti i žulj ... ond to nešt mož i da puk pa da sve ispad napo . u tom sluča , svi prisut voajer ima da odlep od mili . jesam l '' tak ? hoćeš li prest da melješ o ... -brz se vraćam , poručnič . zaborav jesam novčanik . -stav na rač sob . jesam l '' tak idu prav maneken ? mol ? nek jesam bil maneken , zar ne ? otkud znaš ? pročit jesam u tvom dosije . vi , maneken , sigur vod ves život . ne mora da bri ko će da pla rač za večer . ne živ ves ? Šta jesam ves u žuljev na stopal ... i gom ljigav , oženjen muškar ... čij jesam idej bil baja još dok jesam bog iša peš . koli dug jesam se tim bav ? -manekenstv ? od svoj šesna godi . -Šesna ? a šta jesam treba da rad ? da proda olovči ? ili da traž socijal pomoć , koj ne postoj za 16-godišnjak ? Šta jesam rad , lag za godi ? -kog ? njih interes sam dobr građ klin ... a ne koli jesam star dobr građ klin . -da . ko ti jesam naš pos ? ček jesam autobus jed vetrovit dan ... kad , iznenad , sve suknj poleteš u vis . das koj jesam uprav prolaz u svom kabriol sta jesam da se upozna . nek budalči . odmer me od glav do pet i rek , de mi rec , ima li vas još takv tam odak dolaziš , dami ? rek jesam mu da kod kuć imam sam još ... burazer od dva metr , koj mnog vol da izbij tuđ zub , zabav rad . dobr , tog burazer jesam izmisl sam da biti se otres ovog tip , i šta jesam dalj bil ? on jesam nastav dalj rekavš , devojči kao što jesam ti ne biti sme sasv sam ... da ček autobus u ovom velik , hladn svet . upoznać te sa moj prijatel koj proizvod kupać kostim . rek jesam mu da ništ ne znam o proizvod kupać kost , a on jesam odgovor , ne , dami , ne biti ih ti ni prav , ti biti ih nos . ond mi jesam objasn da ne mis na plaž ... neg na modn revij , gde tip koj nis iz grad , kao on na primer , dolaz da pokup ... sve ono što im se svid . a to što se sviđ tim tip jesam ona star kombinacij ... što viš devoj , što manj kupać , ako shvataš šta hoć da kaž . da , narav da shvatam . i tak jesam dob taj pos sa kupać kostim . a ond ... godi dan kasnij već jesam prav svadbe plan ... sve dok se jed sumor dan , negd iz oma nij pojav nek žen ... koj me jesam plačuć , sklopljen ruk preklinj ... da ga napust , za njegov dobr . da treb da ga ostav za njegov dobr . muškar . mor biti devojk da pruža ono što nam jesam stvar potreb . dak , skroz jesam pročit muškar , jesam l '' tak ? svi jesam vi ist . sam ima drugačij lic da bis mog da vas razli . rec , ti , na primer . -Št jesam sa mnom ? izađ odavd bez suknj ... i oči ti se odm iskolač kao da jesam otkr dav izgublje rudnik zlat . ma nem . svi pada na teb , čim te vid . da jesam na mom mest , možd biti i ti tak misl . -opus se , šećer . mnog ti hva , to i nameravam . da se pos des godi samoć , polulud vrat sa mese ... i da te sat gledam kak plivaš gol , nonšalant biti odšet odat ... razmišljajuć isključiv o tom gde biti mog dobr da se najed . to jesam bil baš nis . nij bil baš toli gad . s obzir da jesam ja uvređ ond me pus da ja i prosud koli jesam gad . u red , izvi . da ne znaš odak jesam na biti tak razgovar sa mnom . dobr , vid , rek jesam ti da mi jesam žao . stvar mi jesam žao . Žao mi jesam . pa , iona nij bit ... s obzir da nik nijed od nas nij pliv gol dok nas muškar gleda . i kak znaš da biti razmišlj sam o tom gde ćeš dobr da se najedeš ? možd ne biti biti baš toli zainteres za hra kao što sad pretpostavljaš . vins ! vins ! problem na krov . -li , dođ ova i osta sa njom . požur , vilobij ! Šta jesam urad ? -pronaš jesam ga kak se skriv u lift . tam rad . to mi jesam pos . možd rad , a možd i ne rad . čud se ponaš . a kak biti se ti ponaš kad biti te iznenad zaskoč dvadesetori ? vod ga dol i prover sa direktor . ako jesam pogreš , izvi se . -baš lep ! peker , prover otvor za lift . zaključa ih iznutr . misliš da se pop kroz otvor ? -ču jesam me . čuo jesam ga. -da , gospodi . jesam l '' sad voliš što jesam poručnik ? -vol uvek . li ? Šta jesam bil ? sam liftadžij . pojav se mal u nevrem . baš jesam se pit , što ne biti uze i bare školj za večer ? za sad jesam , pre jast u sos i faza stig do baren školjk . da nećeš opet da se predomisliš ? -zašt ? da vid da li imaš nek razl ili sam želiš da vlad bankrotir . od kad jesam žen potreb nek razl da biti se predomisl ? gospodin hal rek da mog da traž šta god hoć . -nij zna šta govor . pos svih tih predomišljanj kak očekuješ da te uzm u zaštit ? o tom ću razmišlj kad se bud lep naj . ovi iz kuh ćet obožav . kak god , odusta od školjk . u red . kad se set kak jesam se ponaš pre men kad jesam posled put uhapš ... razvlač jesam me na sve stra a kad jesam zamol čaš vod ... ili bar prav sav , šta jesam mi rek ? crk , bre , 100 put ! vid ova , ja te pre ovog nik u život nisam vid . na žalost , pandur jesam pandur . osuđ jesam kao saučesnik u skrivanj zločin . a kao pandur ne možeš ni da zamisliš da jesam sve to mog da bud nameštalj ? do sad nisam sre ni jed od vas koj nij tvrd da joj jesam sve namešt . a zašt biti pandur naprez svo mozak da prob da razvej nečij sumnj ? u red ? o koj se ovd rad zloči ? misl na ona u kom nis bil saučesnik ? pa , ta ispl , u firm u koj jesam rad kao model , opljačka jesam . sam se opljačk ? ili joj jesam mal pripomog tvo deč ? i šta s tim ? otkud jesam ja zna da će da naprav takv glupost ? nik pre tog nij naprav nikakv glupost ? -dobr , možd jes . otkud ja znam , ništ mu ne piš na čel . zašt mu nis traž prepor ? -baš jesam mi pamet ! da razmotr i ost činjeni , gospoj . taj tip te smuv i isprič ti sve o pljačk plat . kad konač kre u pljač , zabr stvar , čuvar bud upuc ... a i jesam deč , verovat popij metak u nek , ne preter opas mest . kak jesam pamet i kak sve to tak lep zna ? kad u dosije sve lep piš . -ne treba mi nikakv dosije . ta prič jesam bil mator i baj još ond kad jesam piramid pravlje . dak , pošt jesam ranjen dotrčav kod teb i ti ga skrivaš u svom sta ... na posledn mest na svet gde biti pandur ikad pomisl da ga traž . kak jesam sam doš da tak pamet zaključ ? osim što u presud piš , skriv zločin . i ti ga skrivaš . dak , o kakv nameštalj ti pričaš ? kak jesam mog da znam da jesam opljačk firm ? ond jesam bil bud što jesam ga skr . -jesam , bil jesam bud . ali , nisam za to bil optuž . ne veruješ mi , jesam l '' da ? pa , porot nij , ro jesam očigled . kakv porot ? ona advok kog jesam unajm za $ 75 , rek mi jesam da priznam krivi ... i da se prepust na milost i nemilost sudij . jedi milost koj jesam dob jesam što me nij obes na lic mest . sad , pos sil milos tog tip i služenj četr godi ... reš jesam da sledeć put stav otrov u nek šupalj zub . kak god , poent jesam da jesam reš da se odrek baren školjk . u red . a šta jesam odluč , šta hoćeš ? pa , pomisl jesam , možd biti mi prija nešt mal sočnij . rec , krab ... palačin sa piletin . i to postoj . hoćeš da mi naručiš ? mol te ? treba biti mi dva dan da skup pet . bolj sam naruč . ako ga nek pronađ , jav mi . u moj kancelarij će zna gde mog da me pronađ . da . hva . jedi što jesam usp da iskopam jesam da negd u grad ima oca i udat sestr . to jesam im verovat star adres ali ćem ih ujutr potraž . večeras . večeras ? -večeras . da li ti shvataš da suđenj ponov poč za tač 37 sat ? bez konlij , mož odm da se vrat na prav da osvež znanj . u red . ima li ves od guverner ? ne , otiš jesam na nekakv otvar fest jab , ili tak nešt . vratić se noćas u nek dob . misliš da će svedoč ako joj guverner sma kaz ? naš jesam da pokuša sve što jesam u naš moć . -gospodin rikls želid vas vidi. ? -rikls , marvin rikls.kaž da jesam prav zastupnik gospodi kostej . pošalj ga ova . -od ja . verovat ne žel svedo dok pokušav da podm vladi službeni . zar ne želiš da čuješ šta ima da kaž ? nemam ja stomak za to . izvinjavam se što smetam ova kas , gospodi hal . ako ima šta da kaž , kakv vez ima koli jesam sat ? sed . -neć dug . čul jesam glasi o nek nov tajn svedo koj jesam nas veo uznemir . ne znam šta jesam čul . da ima taj svedo koj ćet u ponedeljak izves pred sud . iskustv od pre nekoli dan pokaza mi jesam da vas nič ne mog iznenad . ne znam na šta misl . -misl da jesam bil sprem i da jesam ček tonelij . optužu gospodi kostej da ima vez sa tonelijev smrć ? preki , rikls . ova kancelarij nij ozvuč i nem razl da glum progonje . ton jesam biti sit prevarant sa stoti neprijate . bil ko od njih jesam mog da ga ubij . da , a na svet ga jesam don rod . ali ja jesam odav prest da ver u te stvar ... zat što znam da u svak policij , makar ona bil dobr kao naš ... uvek mož da iskopa par ljud koj će se prod . i vi jesam ih iskop , zar ne ? a oni jesam vam rek za tonelij . morać neč da potkrep te optužb . to jesam sve . na saslušanj ovog tip ... odbra ima prav da unapred ispit sve svedo . ja nisam ni rek da imam svedo , vi jesam rek . nemo misl da ću mir preć pre ovih vaš nemoraln mahinacij . misl jesam da moj stomak mož skor sve da svar . ali ne mož , kad čuj da nek kao što jesam vi govor o moral . sluša , ja neć ... -moral ! zar se ne zagrc dok izgovara tu reč ? ima određ zakon prav ... -nema vi baš nikakv prav ! osim , možd da bud iskorenje kao i sva drug bolešti . na sud ćem vid kakv ima prav . -videć u ponedeljak . a sad se gub . upozoravam vas , makar mi ovo bil poslednj ... i bić vam poslednj u život ako smest ne nesta odavd ! imaš li min ? trides sekund . ja jesam misl da jesam subot uveč u ovo dob svi novinar pija . sam oni sa kint . Šta jesam rikls rad ovd ? pokuš da te podm ? -mis da jesam nemoral . a znaš šta ? i jesam . kad god imam pos sa nek prljavštin i jesam se isprljam . ja iona misl da jesam cel ova stvar najobičnij sprdnj . kostejn predstav poznat nap koj već 25 godi ubij i pljač . na kra , konač stiž na sud a zašt ? da biti mu se oduz državljanstv . to jesam sam početak . sluša , džim ... kad biti naš sam jed svedo koj biti svedoč protiv njeg ... tad biti se i svi ost koj zna nešt o kostej iznenad okuraž . a ond bis poč da ga udara tam gde najviš bol . ali , prv , potreb mi jesam taj svedok . zar već nemaš jed ? tvoj 30 sekund jesam istek . ne biti ti iša u sudni , lojd , da nemaš nešt spektakular . pa ? hoćeš li se pojav u ponedeljak u sudni ? ja ću bit ona sa aktovk . mož sam da se nada da nij naprav rup na glav . zar se ne plašiš da će ti ti roma utic na prav policij pos ? u ovo sam šestogodišnjak mog da ver . neg , ove devoj u ovim roman , zar se nik ne prehlad ? nik ! -hoćeš da ti večeras pozajm knjig ? ne , od sveg što jesam uzbudljivij od urad jesam dobi osip po cel tel . uživaš u večer ? sve jesam poj . nis ver , jesam l '' da ? nisam ver da iko mož toli da pojed . hoćeš da nazdrav ? hajd , poručnič . nemaš poj koli jesam proš od kad jesam posled put nazdrav sa muškar , i to mnog gor neg što jesam ti . ne zezam se . nemaš predstav koli jesam krajnj poželj za sva žens . čem ćem da nazdrav ? Živ muškar koj kida iz zatvor ! ne bri , neć te ocinkar da jesam pio na dužnos . bolj paz da ti ne izl za šta jesam nazdrav . javić se iz drug sob . znaš , fin jesam on momak . jesam l '' oženjen ? nik ga ranij nisam vid . Šta ti se to sviđ kod njeg ? -ne znam . valjd što jesam ovd . jes li odluč šta ćeš da radiš ? sa poručnik ? -ne . misl jesam sa gospodin hal . zašt ? jesam l '' i teb pokuš da nagovor da me obradiš ? znaš da nisam takv . izvi . rek jesam da to dug ovom društv , kao da mi jesam to poslednj u život . Šta ti misliš , šta dug ovom društv , vilobij ? ne biti da se izjašnjavam . da jesam tvoj ćer , šta biti mi rek da urad ? nik joj ne govor šta da rad . ali jesam pokuš da jesam nauč da prihv svoj obavez . a ko kaž da jesam ovo moj obavez ? i ko žel da bud her kom jesam sačmar razn crev ? i kak možeš bit sigur da tvoj ćer neć završ kao ja ? ne mog da bud sigur . ali mog da jesam nateram da se oseć želj ... i mog da se postaram da dobij svu ljubav koj mog da joj pruž . to jesam stvar koj jesam , izgled vam devojk najpotrebnij . činjeni . svu ljubav koj jesam ja dob možeš da smestiš u naprstak . da , u prav jesam . mal ljubav nik nik nij naškod . da . još nešt ? -da , prenes joj guvernerov ponud . nek još mal razmis o svem dok ja ne stig ... a kreć odm . vilobij , zašt ne probaš mal da se odmoriš ? pos četir ujutr svak sat ima 80 min . -u prav jesam . probud me ako uključ ovo čud i ako misisip mek iznenad posta duhov . uprav jesam razgovar sa hal . on jesam jed prefinje gospodin . -je . kaž da biti mog da ti uki ostatak kaz ako u ponedeljak budeš svedoč . svih 11 mese ? -da . imaš li ti predstav koli tam traj tih 11 mese ? dug . jak , jak dug . -to jesam dobr ponud . možd . kak to da me nis pozv da večeras izađ ? možd jesam misl da jesam subot več i da jesam sigur zauz . a možd ne voliš devoj ? još nisam otkr ništ što biti viš vol . znaš , ima par razl , a jed od njih jesam što te jesam skup hran ... ne mog nika da te zamisl kao devoj pit tonelij . već jesam ti rek , nisam mu bil devoj . da , a krstarenj šir zapad hemisfer , šta sa nji ? istoč ili zapad , moj postup jesam bil kristal čis . sam da znaš , pit jesam biti brat mic ton ... koj mi jesam u jedn period mog život bil najbo drugari . i zat jesam išl na krstarenj sa pit zat što te mic mol ? ne , zat što me jesam on mol . tak jesam i misl . zašt ? tad jesam biti pun k '' o brod ili šta ? nij tad ima ništ . biti jesam sam siromaš , ruž , nesreć , jad čovečuljak . ali , ti jesam vid nešt u njem što nik nij ... -Št jesam tu bil da se vid ? nij ima ništ što biti bil ko mog da pož , ništ . zat se , kad ga jesam kostejn pozv da sa devojk ... dođ na njegov jaht i naš u probl . ko biti iša sa njim ? -ti . narav . bil mi ga jesam žao . Žel jesam da se prav važ pred ... dotičn osob ... pa jesam misl ako poved nek ... lep devoj ... -lep devoj ? ti kak hoćeš , ali on jes misl da jesam lep . i misl jesam ako se pojav sa takv devojk ... iak se drž za ruk dok ih dotič osob bud gled ... pa , to već ima smis . -džab . tok cel put nik nas ni jedn nij ni pogled . ali , ti jesam sve vrem bil sprem , zar ne ? da ga drž za ruk . ništ viš , sam da ga drž za ruk . kapiram . pretpostavljam da misliš da jesam to bil jak nis s moj stra . ne . misl da jesam to biti izuzet gest na ... koj jesam mog da se odluč sam izuzet devoj . stvar tak misliš ? da . pa , u stvar , nij to bil ništ poseb . kak god , mic ton ti jesam u to vrem bil najbo drugari . sad mož da se udav ne biti '' suz pust za njom . mnog vam hva , mom . hej , narod , sad mora mnog viš da se potrud ... televizij biti bil sjaj kad biti , kad zatvoriš oči ... zvuč kao rad . prij biti mi nek fin , spor muzi . okre to ... okre to dugm u lev dok ne pokaž r. zašt jesam pandur ? -a što da ne ? zar nis mog da nađeš nek bolj pos ? -za šta bolj ? nek ljud vol jed stvar , drug vol drug , ne znam ... kad jesam izaš iz voj ovo jesam biti najbo pos koj jesam naš . i sviđ mi se . -sviđ ti se da jurcaš naoko i da hapsiš ljud ? pa , ima mi i parad . dođ , poručnič . vodić raču da ostaneš bud , jer svak dobar pandur mor da jesam bud . pretpostavljam da ne biti sme da plešeš da svoj zatvorenic . smeš li ? pokušavam da se set da li jesam iko ikad poteg to pit . pretpostavljam da jesam razl što se ustručavaš ... što tvoj žen ne biti vol da na dužnos plešeš sa drug devojk . ne biti vol ni van dužnos . kad biti ima žen . nemaš ? posled put kad jesam proverav , nisam ima . vins ! vins ! vins ! vins ! sob ispod ove ! pozov hotel doktor . -odm . doved ova još ljud . vins ... -centr ? odm ova pošalj doktor . bol ... -sad me povež sa štab policij . da . odvešć jesam u spavać sob . sam mal . ne mož unutr . Šta se des ? negd na vrh jesam doš do pucnjav , gospodi . ko jesam to ? -ni ga još identifik . ali , nij ga ubi pad od gor . upuc jesam pre neg što jesam pao . sad mu treb sam prostra rak . to me bol ! kak jesam ? -dob jesam metak kroz ... Žel da razgovaram sa vam ! -bo lez . dost jesam se izležav . hoć da me vrat u moj lep , sigur zatvor . mora da lež da injekcij poč da del . mal mi jesam što jesam dob metak , sam jesam mi injekcij fal . ovd će vam bit bolj neg bil gde . ako ne crk ovd , dobr za vas . -sv daj sve od seb . nek zabušav . -naredić da ... Šta jesam sa vilobijev ? -doktor ! pozov hit pomoć . treba jesam prv njo da pomog . nij nam ništ rek . valjd jesam ček da završ sa njom . i nij bil nek nau da se odavd pop tam , poručnič . u red , hva . -groz jesam to što se des . naročit na med mese . misl jesam da jesam konobar sa naš šampanj . kad jesam otvor vrat , gurnu jesam me da prođ a jed sa pištol jesam ost . koli ih jesam bil ? -troji . i bil jesam groz . iseck '' o biti '' ja njih na rezan sam da nij bil tog pišto . da , ima jesam sreć što jesam ga pon . ima jesam nek kombinezo i nos jesam te kra das . sve jesam pod kontrol , vins . -dođ gor kad ovd sve završiš . jesam l '' to krv na vaš košu ? -dob jesam dva met u grud , gospoj . ništ straš . u stvar , dob jesam tri , ali mu još ništ nis rek . u red , požur sa ovim . bil jesam četvori , ne troji . četvr jesam na niša drž liftboj kak biti ima sprem lift . kad jesam akcij krenu naopa , istrč jesam iz sob , ulet u lift ... pa kroz podrum , istrč u stražnj uliči gde ih jesam ček aut . sve jesam izmer . treba im jesam 40 sekund da nap zgrad . lep jesam zna kak rad te stvar . i dalj želiš da jesam premestiš u grad zatvor ? -sad jesam se set . sad kad kostejn zna da jesam čuva i kad jesam vilobij gad ranj . sad , a ne ond kad jesam treba da jesam odved , jesam l '' da ? moj pos u svem ovom jesam da jesam nateram da svedoč . Živ ili mrtv ? -Živ , a to jesam već tvo pos . to i rad sve ... -op te pitam , da li želiš da jesam prebaciš u grad zatvor ? sluša , kostejn jesam , verovat do sad pokr ceo hotel ... i sam ček da naprav nek takv glupost . ond , ništ od tog . ovim baš i nis mnog postig , zar ne ? sad jesam viš ni pušk ne biti nater da svedoč . ond lep da dig ruk . da izbac bel zastav kroz prozor , možd kostejn bud dovolj dobar ... da nas ne proter iz zem . ćao . ćao . kak jesam ? užas . sva jesam zašamuć . ovd se dešav nešt čud . ne mog da ver da jesam sinoć bil toli blesav da naruč onu večer . ja viš ovd nit jed , nit pij dok ne vid šta jesam unutr . ne biti izdrž dva sat da ništ ne pojedeš . uzm . gleda . ako ćem da mre , da mre zajed . vidiš ? hajd , popi sve . bić ti bolj . -a kad to ? kak ruk ? kao da mi jesam nek glođ tup zub . hoćeš doktor ? -sa onog zatvor . mi tam ne ume da cen to što jesam u zatvor ubi iskorenje . kak jesam vilobij ? -ist , nem prom . imam iznenađenj za teb . izvo . hajd , otvor . Šta jesam to ? u kril ti jesam , otvor pa ćeš vid . bel sa tufn ! -he , bolj jesam pogleda sedeć , u red ? ne , odm jesam ozdrav . dobr jesam kao one sa uskršnj parad iz 1902. ? -još bolj . hej , čeka mal . zar tu nij bil ni toli osećanj da se napiš jed lep karti ? mol ? -vladi službeni podmić narod ? do sad jesam misl da jesam obrn sluča . -o čem ti to ? hal mis da će me tuf nater da zaborav sinoćnj posetio ? nij ni čud što poreg skač . nik viš ne koris glav sam raču za reprezentac . nek će bit ispit . pa , jesam li pogod motiv ? ako ti tak kažeš sestr , ond jes . dak , opet jesam na sestr ? -je . baš me brig koli jesam motiv groz neć dozvol da mi propad užitak . zat , iz čis radoznalos ću prob kak mi stoj . a ti možeš gospodi hal da preneseš ... da to što jesam prihvat poklon ne znač da nameravam ... da se pojav na mest za svedo . i interv jesam mi se opet poremet ... pa ako biti nek mog da mi skok po doručak . pa ? -po pet put , kao saliv . i ja jesam tak pomisl , ali jesam mor da čuj tuđ mišljenj . stig ti jesam doručak . zar nećeš da jedeš ? nisam ver da ću ikad ovo reć ... ali , toli jesam uzbuđ da ne mog ni da zin . dobr jutr . -dobr jutr . dobr jutr . daj da vas vid . -da , obuk jesam jesam . okre se da vid kak vam stoj . to mi lič na halji od $ 200 ... na manekenk od milion . odak vam ? Šta ? -odak vam ? misl jesam da vi i vlad ... kao oni broker , ima raču za reprezentac . ta halji vam stoj kao saliv . ovo jesam najlepš halji koj jesam ikad ima . nik nisam ima ovoli tufni . izvi . najiskrenij tak misl , izvi . odak ti ? -odak . ma , to bar nij biti nek probl . pozv jesam poznani iz džersij , izvuk jesam ga iz krev u 4:00 ujutr ... on se odvez , otvor radnj , sve to za sam par sat . kaž ti , nij nek probl . vins ... -sviđ ti se ? sviđ ? on mi jesam dao . pa , baš lep . vol biti da ovog jutr odem u njo u crkv . religioz jesam , Šer ? ne del tak , zar ne ? u zatvor jesam pokuš da me natera da idem u crkv , ali ... ko još u zatvor ide u crkv ? imaš cigar ? pa , jed vrem , dok jesam bil mal sva nede jesam išl u crkv . nadam se da jesam dobr shvat da jesam ono sinoć o povrat u zatvor ... ozbilj misl . gospođi kon , ver ... ne , gospodi , men neć prevar ova prekid vatr . -al ako kostejn ... gospodi kostej i men interes sam jed zakon , zakon samoočuvanj . čul jesam za to , postoj u knjig . jesam , čuo jesam . znam da jesam ovo što traž od vas opas . sa moj stra gledišt , jak opas . da , znam . ali , dok se jedn za svagd ne reš kostej ... nečij glav će stal bit u torb . s obzir da jesam u ovom sluča moj glav u torb ... nadam se da mi neć zamer kad se okre i pobeg . dok nek , konač ne skup hrabrost ... ako me nek ne poved naz u moj ćel ... počeć da urlam tražeć advoka . -neć ! sačeka još sat , sam jed sat . toli nam iona treb da organiz prevoz . mol vas . u red . jed sat . ali , pos tog , proturić glav kroz prozor ... i počeć da vrišt i da traž prav zastupni . Šta se dešav u naredn sat vrem ? pronaš jesam nje star sestr . jed od moj ljud jesam trenut dovod ova . a šta ona mož da uči ? -to pokušavam da otkri . ne mog viš da jesam drž ovd ako će da kuk da hoć naz . zašt ne možeš ? ona jesam zatvoreni , zar ne ? i zatvoreni ima nek prav , vins . nij osuđ da biti se bor sa kostejnov mafij . dobar advok biti me istres iz gać što jesam drž ovd protiv nje volj . sluša , jesam l '' mog da skok do kuć da presvuč košu ? ko jesam na dužnos ? -fred paker . i on mož za sve da se pobri . -u red , sam nem dug . ulag . tvoj sestr ne zna da dolaziš . da ... to jesam mi već rek . paker . raskomot se . -da izađ ? hva , fred . da jesam doved , gospodi hal ? -da . sed , mol vas . jes li za ... nisam ima poj da se ova ophod prem kriminal . pa , nij uvek tak . možd jesam Šer bil u prav , a ja ne . možd se ne ispl bit pošt , vred žen ... koj nik ne upad ni u kakv nevo . ne mis ona tak , gospodi hal . nik u život nij ni pomisl da u neč greš . vred klar , koj biti ti dal košu sa leđ ... ako joj daš dva put viš neg što jesam ona plat . -ka jesam , Šer ? stvar te interes ? ili jesam to sve što jesam mog da smisliš ? dug se nis vid , pa ... -da . koli dug , klar ? Šest godi ? osam ? jeda ... -bi jesam boles nek vrem . polom jesam prs pa nis mog da napišeš ni pis ni dopisni ? a možd nis zna da jesam u zatvor . zna jesam , roj jesam negd nač . -ka jesam dobr , star roj ? i dalj mla dec vežb rad ? -bo da vas ostav sam . ne , bolj osta , zat što žel da vid ... koli vam jesam ovo biti glup potez . Šta jesam planir ? da me moj volj sestri nagovor da svedoč ? nisam ništ planir . sam jesam misl ... e pa , prevar jesam se , gospodi hal . mor bis baš da se potrud ... da pronađ nek ko ima manj utic na men . čak i kad biti mog da me nagovor na bil šta , misl da biti me nagovar ... osim ako ne mož da izvuč nek korist . -to nij isti . kak nij ? da se nis promen , klar ? da sad ne biti polom obe ruk da pomogneš nekom ko jesam u nevo ? a ako jesam nek potreb konačiš ti biti mu otvor sva svoj vrat ... a ne biti ga ostav napo k '' o psa ? nisam ja kriv ! roj te nij žel u kuć ! nisam pit roj , pit jesam teb ! -on mi jesam muž ! to jesam njeg kuć . -nisam ni misl da jesam moj kad jesam mi zalup vrat ! to jesam prav sestr , gospodi hal ! odm na počet ti da do znanj ... da jesam baš brig da l '' jesam živ ili ne . -Št jesam drug mog ? da jesam insistir da ostaneš roj biti me izbac zajed sa tob ! a ti nis hte da rizikuješ da izgubiš tak zlat muž , jesam l '' da ? narav da nisam ! ni men nij bil ništ lakš neg teb . ako jesam misl da ću rizikov da ... izgub jedi dom koj jesam ikad ima , ond jesam lud ! narav da jesam lud ! zat što jesam negd čul da sestr znač nešt jed drug . ali , ti jesam mi tu ide izbac iz glav ... pre neg što jesam uopš stig da se oset kao kod kuć . sva se bri o seb . možd ti nik nij pal na pam ... da jesam sa 16 godi ima bil šta što biti makar lič na dom ... da možd na kra ne biti završ u zatvor . da . možd biti nešt postig u život da mi jesam tad nek bar mal pomog . stav se na moj mest . -sa onim tip ? dobar jesam pre men ! -Št jesam ikad učin za teb ? osim što ti dozvoljav da iznosiš đubr kad pad kiš . pruž mi jesam dom i sigurnost . a ti biti treb da znaš šta to znač pos svih onih godi proživljen ... sa roditelj koj se svađa . -uprav jesam ost bez razumevanj . ma , kakv vez ima ? stvar jesam smeš što jesam misl da će ona moć na bil šta da me nagovor . nisam doš ova da biti te nagovar da svedočiš . doš jesam da te preklin da ne svedočiš . zašt ? Šta teb brig šta ja rad ? i nij me brig . misl , znam da nemam prav da se mešam , ali jesam roj hte ... pokušavaš da mi kažeš da jesam tom mator namćor sta ... da li ću ost bez glav ili ne ? -nij u tom stvar . znaš , mi sad ima svo mal bar ... i roj mis , ako budeš svedoč protiv kostej ... da će se ova svet svi koj ima bil kakv vez sa tob . čus li vi ovo ? ne treb da svedoč protiv kostej ... jer biti to mog loš da se odrag na rojev pos ! o , ne ! -pa , mog biti ! ne znaš kak jesam to kad imaš svo bar ... sa svim tim dozvol koj mog da ti oduzm za tren oka . a i sam znaš da jesam dovolj da kostejn sam podig slušali ... i da upropas kog god pož . i ti imaš pet da me moliš da ... -teb jesam svejed ... a nas mož da upropas . -kad biti zna da ću naud ... tom tvom bezvezn muž tim što ću izać da svedoč , ja biti ... gub se odavd ! -Šer , mol te . od svih pokvaren ... gub se odavd ! gospođ mor . dov jesam me ova sam da biti me ova prostakuš izvređ ... bez obzir što mi jesam sestr ! -ak ne nestaneš ovog trenud ... saznaćeš da imam očerupa i krezav sestr ! roj jesam biti u prav ! nis ni za šta , ist kao tat i teb ne vred pomag . Žao mi jesam , gospođi kon . zašt uvek mora ova da se ponaša ? kao div psi , umest kao rođe sestr . ali , za to nis sam vi kriv . -nisam ? nap jesam jesam ist trenud kad jesam kroč u sob . i oduvek jesam tak . svak put , čim jesam vid , ne znam ... sve one sit ran poč da me tiš . -vid to i jesam . jes li jesam vid ? kao zec koj se plaš sveg i svač . misl da jesam ikad pre men pokaz sestrins odgovornost ? ne ! zat što biti to mog da bud pretnj njen vašljiv , mal sigurnos . da , znam . -a šta jesam dob od sveg tog ? doživot sami sa tom ameb za koj se uda . kakav jesam to život ! klad se da biti i sam prizn da jesam nesreć . baš to sve vrem i pokušavam da vam pokaž ... u vez sa prihvatan svoj odgovornos . -da . shvat jesam ja vas ... ali prv mora bit sigur da to jes vaš odgovornos . i pod uslov ... da vam za to što treb da urad ne treb sva pet ovog svet ... koj vi uopš nema . -vi ima , Šer . za to jesam potreb hrabrost . a sa tim se rađa . možd jesam ja i rođ hrabr ali jesam me sasv ubi ... određe bli član moj prop , nesreć porodi . sta , arn . bes jesam što jesam mu sinoć ubi brat . ovih dan sve radiš na svo ruk , zar ne ? zašt jesam se juč otres pratnj koj jesam ti posl ? zbog tog jesam jedv sazn gde jesam jesam odv . zat što jesam u kol ima pamet nadzorni . a taj tip kog jesam posl na kol jesam stav neons reklam ... na koj jesam pisa da me pra . povrh sveg , čin mi se da jesam pomisl ... kak se u poslednj vrem ret pojavljuješ na naslovn stran . ili jesam sam hte da pokažeš koli jesam brz na pišto ? vaš momak jesam pokuš da se proslav . uopš nij gled gde puc . cilj jesam devoj . -ond jesam pogreš shvat instrukcij . ili jesam misl da žel da ubi dve muv jedn udar ? sledeć put , bolj mu objas ko jesam mu prijate . sledeć put će mnog tog bit sasv drugačij . ko jesam drug žen koj jesam dov ? -nj sestr . Šta hoć od nje ? hal jesam misl da ona mož da jesam nagovor da svedoč . mož li ? -ne znam . otiš jesam pre neg što jesam jesam dov . hoć moj mišljenj ? nju nik ni na šta neć nagovor . nema razl za brig . možeš li da zamisliš koli mi jesam sad lakš ... kad mi jesam on rek da nemam razl za brig ? zat ga i plaćam , da me smir . ako nešt kre loš , uvek mož da kaž , to jesam sam moj mišljenj . dok se dvoji svađa , treć koris , to jesam igr koj vins najviš vol . traž jesam ... -traž jesam da nam pomogneš da se reš devoj ... da nam viš ne biti smet . -rek jesam vam , hajd da ... on jesam men rek . - ... sačeka da vid da li će nam smet . izgled da jesam zaborav da mi kažeš da jesam on sad glav . nisam tak misl . -nis ? a teb biti to baš odgovara , zar ne ? da me vidiš kak let iz zem . zar to ne biti bil sreć okolnost za pandur kog plaćam već 10 godi ? da se cel njeg smrdljiv prošlost ukr na brod i otpl negd ... odak mu viš nik neć predstavlj opasnost . ne shvatam , zašt žel da svi stav glav u torb ? ona iona neć ništ reć . zat što kad jesam moj glav u torb , ond će i vaš bit . znaš šta će bit sa tob ako ona bud svedoč , zar ne ? ona nij čak ni bliz odl da prista da svedoč . a ti nika da mi kažeš šta ćeš ti da uradiš ako ona prista ? gospodin kostejn žel da zna da li mož da raču na teb ? za šta ? da jesam izbac kroz prozor ? -i to , ako jesam neophod . narav , pored hal i 20 pandur koj jesam pra svak tre . a i zašt biti , kad uopš nij neophod ? zat što dok god jesam u hotel mož da ti pomog . večeras kad jesam prem u grad zatvor bićeš prepušten jesam seb . nik jesam neć premešt u grad zatvor . -hoć , večeras u 8:00. otkud zna ? -znaš dobr da se trud da uvek znam sve o svem što me se tič . zat , ako ti treb nek pomoć , moraćeš da jesam tražiš pre neg što jesam prem . ne postoj način na koj to mož da se izved . -pokazać ti način . ne žel da propustiš ijed reč . sledeć put kad se bud vid to biti mog da bud veli slav ... sa gomil nov koj kol naoko ... ili biti to mog da bud moj posled pogled na tvoj lic ... pre neg što poč da ga zatrpava . shvat jesam . -dobr . rad tač kak ti se kaž i bić sve u red . nećeš mor da radiš ništ viš od onog što jesam rad poslednj 10 godi . treb sam da okreneš leđ i da ne brineš o tom šta se dešav . dobr . Šta treb da rad ? sam da večeras , par min pre 8:00 otvoriš prozor u kupatil . vrem jesam jak bit . nekoli min pre 8:00 sat večeras otvor prozor u kupatil . tak ćeš , možd , poživ još nekoli godi . ne , gospodi . ne ja , gospodi hal . ako ćet nek da preseljava u grad zatvor , u red . ali taj nek neć bit ja . -to nij moj idej , tak mi jesam naređ . baš me brig ko vam jesam nared da to urad . dol ulic gamiž ubi a vi bis da mi uki tuš i sob poslug ... i da me prebac u sobičak koj od komfor ima sam reše ? ne , gospodi hal . a za sluča da me nis dobr čul , ne . vi jesam zatvoreni . i radić ona kak vam kaž . sam ako mi kaž da se vraćam u svo lep , bezbed zatvor ... gde jesam prov toli godi a da me nik ni jedn nij upuc . a šta vam znač da li vas vraća tam ili vod u grad zatvor ? zat što jesam grad zatvor bliž mest za svedo ... a to jesam poslednj mest na svet na kom biti ikad požel da bud . dak , u tom jesam stvar ? -da . nema nikakav razl zašt ne grad zatvor . odluč jesam , da što se vas tič svi ost mog da idu do đavo . zar ovo treb da čuvam kao taj ? -sa odugovlač ... da se još jedn istušira ili iskamč još jed obrok od $ 20 . sluša vi , ko jesam kog izvuk iz zatvor ? da li jesam moj taj policij vas izvuk iz vaš bezbed zatvor ... i prisil vas da dva dan bud okret met ? Šta sve to treb da znač ? -hoć da izađ odavd ! i to živ ! neć da svedoč makar mi don zlat tanjir na srebrn poslužavni . zdrav , vins . -im u svoj ruk mogućnost da ovu držav ... reš najveć napas , ali jednostav , neć . tak jesam i žel da i ta nap čuj da mi ne pad na pam da svedoč . i žel da na svim naslovn stran piš da neć da svedoč . dak ništ na ovom svet vam nij bit osim vaš dragoce kož ? smir se mal . -neć da se smir . od ovoli sebičnos stomak mi se prevrć . ja , ja , ja ! Šta će bit sa mnom ? baš jesam brig da li ceo svet gor sam da nju ni jed plamen ne opr ! smir se ! -bud iskre , metak očas pos prosvir mozak ! pa ... nis mi tam biti baš od nek pomoć . umest što jesam me dovuk ova , bolj da jesam jesam mal potkač i pomog mi . misl da jesam jesam već dovolj potkač . stvar ? -najstvarnij . sinoć za mal nij ost bez glav . a ond jesam joj ti sas u lic sve od fin klop ... do tog kak nis mišljenj imaš o njo . -možd tak i misl . možd nemaš prav da tak misliš . rad se o njen život , pobog ! radiš na ovom sluča dug koli i ja . i do sad jesam se uglavn sasv slag u svem što misl o hvatanj kostej . zašt jesam odjedn promen mišljenj ? možd mi jesam dost ovih siln pucnjav . ubi jesam tonelij , ran vilobijev , a sad još mora da jesam vod u grad zatvor . sam jesam mi dao još par dobr razl zašt mora da ščepa kostej . možd to jes razlog za nas , ali to ne znač da jes i za nju . ona jesam ta koj treb da svedoč i da potur svo glav . dobr , pustić nek suz . kak jesam zna da treb da jesam premest u grad zatvor ? Šta ... kak to misliš ? pre min vrem jesam završ razgovor sa Šer . ona jesam jedi koj jesam rek ... -gospodi hal , telefon . u red . a kad jesam već pored telefo mož novinar da jav kak stoj stvar . u red . ode naš poslednj šans . vins . Žao mi jesam . možd biti post šef policij ... ili negd nekakav senator , kad biti ima dovolj hrabros . ne bri za to . hva . Šta jesam bil ? vilobij jesam umr pre dvades min . misl jesam da se oporav , ali ... o , ne . kad jesam dob metak pokušav jesam men da zašt . a ond jesam ćut ... sve dok doktor nij završ sa mnom . sa mnom . sa mnom ! sa osob koj možeš da izgubiš bil kad a da čak ni ne primetiš . i ko će sad da se bri o njen ćer ? Šta , bre , ta bud mis , ko jesam on ? da ubij tak fin ljud kao što jesam vilobij . bolj da se pripag mal , jer biti nek mog ... da ga izjur iz ove zem tam gde mu jesam stvar mest . a misl i da znam ko biti taj nek mog da bud . sta , čeka mal ... -gospodi hal , uprav jesam dob svog svedo . prijate , zat što jesam nede več a ja jesam i dalj pun snag ... nek moj neprijate jesam poč da šir glasi ... da ne rad bez prestan neg da za vrem ves odem mal da drem . narod , vi dobr zna da to nij isti . ja , jednostav ne igram prljav . fred . baš gad ves ovo za vilobijev . -da . koli ćem još ljud izgub dok jesam prevez u grad zatvor ? sluša , dolag još ljud . objas im šta treb da rad . hoćeš da se klad da neć živ stić do grad zatvor ? sam jesam se šal , vins . zaborav . masters ... -da . Šta konlij rad ? -presvlač se za put do zatvor . kaž , ako bud pucnjav ne žel da upropas nov halji . da ? -vins jesam . mog li da uđem ? narav , pristoj jesam obuč . nad jesam se da ću te vid pre neg što dođ dan d. moram i ovo mal da popust . sluša , otkud znaš da biti vilobij žel da svedočiš ? zašt ne biti vol da pomog da sred tip koj ju jesam ubi ? zat što biti sigur shvat da ćeš tak i ti bit ubij . pretpostavljam ... da jesam svih ovih godi od kad jesam gospodin kostejn glav badž ... bil mnog ljud koj jesam mog da ga zaustav . ali , ko zna iz kog razl , nik nij , pa ... sad jesam dar prevrš mer i ... da , ali ti to ne želiš , nis ti traž ... -al sad jesam prist . Šta mi drug preostaj ? -a ko kaž da sve zavis sam od teb ? gospodin hal mi to govor od sam počed . izgled da trenut i sam seb u to ubeđ . Šta to radiš ? -proveravam . iak ćet me presel odavd ? -ima još pol sat . Šer , ne rad to . ne bri za men , vins . znam u šta se upuštam . -ne , ne znaš . dobr , rec da jesam des put gor neg što ja sad misl , i dalj guram napred zat što se po prv put u svom život ... suočavam sa neč , i taj oseća mi se baš dopad . u svak sluča ... najlepš stvar koj mi se ikad des jesam ... što ti brineš hoć li preživ ili ne . ne oček da tak osećaš do kraj život ... čak ni sledeć pet dan ... ali biti vol da ti kaž da ... jesam prediv i to što sad tak osećaš . možd ovo nij prav trenutak ali ... mor jesam da ti kaž . vins ! vol biti da se ne ljutiš na men . -za šta ? zbog ovog što osećam pre teb . ni na šta te ne biti ter kad se sve ovo završ . nisam ljut . ali , zbog ovog premeštanj u grad zatvor ... ovo nam jesam možd poslednj prili da jed drug kaž nek stvar . 10 dolr ako otpeva devoj iz kaktus doli . u red , šta čeka , mom ? haris ! -da , gospodi ? izvi , gospodi . ugas to čud ! tajmer jesam namešte na koli vam jesam potreb . portr moder čove koj se nalag u rat sa erom maši . kak jesam ? -pus jesam na mir ! oblač se . ova vrat ne biti treba da bud otvor ? kuk jesam kak ne mož nasa ni da se obuč . dobr , sam ... sam jesam misl , možd biti vol šešir koj joj se slaž sa haljin koj jesam ... tu dol jesam ona mal radnji ... ne znam zašt , ali ... ovakv stvar uliva žen nek dodat hrabrost . prilič jesam groz , jesam l '' da ? -užas . da ... čovek mor bolj da mis o ovakv građan treć red , zar ne ? skor uvek ova ispad . na brzi nek proceniš , pokušavaš da ga slomiš ... a ond shvatiš da sve ide kak treb ... i pitaš se kak jesam , uopš mog tak da ih potceniš . jedi nik nisam ni pomisl da ćeš ti ikad bit toli uzdrž u bil čem . hoćeš li prest ? svi jesam na ivi . možd biti najbo bil da pos proces svi negd otput . baš jesam se unervoz . uzgred , mog biti sve vrem da budeš sa njom , da jesam pričuvaš . ne biti toli brin kad biti jesam lič čuv , zar ne ? zašt jesam ne ostaviš na mir ? Šta ti jesam , vins ? ništ ! ništ osim što jesam upor pritiskaš ! nis joj dozvol ni o čem sam da odluč . i ond kad jesam bud ubi ... vins ! vins ! vins ! ova prozor jesam otvoren iznutr . vins , vins , vins . misl da nij oček da vas vid danas ovd . bil jesam trenut kad ni ja sam seb nisam ovd oček . jes li uplaše ? ne . sam bes . da li će vlad pozv svog sledeć svedo , mol ? gospođi Šer kon . ide . nepoželj uljez ! da li se kun da će sve što kaž ... pred ovim sud bit isti , sam isti ... i ništ drug , osim isti ? -da . vaš ime , mol . -Šer kon . vaš trenut adres ? držav žen zatvor . zanim ? trenut ... razbijač band .