 бирд боx 2018 . -=лула & валканела=- обрада на ср : паyутти имамо то место , пребивалиште . створили смо заједницу . ту је сигурно . колико вас има ? има ли деце ? Јер , најбрже је тамо стићи реком , сумњам да ћете успети с децом . слушајте ме , нећу вам понављати . крећемо на пут , биће тешко . дуго ће трајати и биће тешко остати опрезан . Још теже је остати неприметан , али морате и то да савладате . морате да урадите све што кажем или нећемо успети . Јасно ? никако не смете да скинете повезе преко очију . ако то приметим , лоше вам се пише . Јасно ? хладно је , имаћемо чебад . мали , ти имаш пса . мала , ти имаш мачкицу . ово је такво место и ништа више нам не треба . Јасно ? нема разговора на реци . ослушкујте кад год можете . ако чујете нешто у шуми , реците ми . ако чујете нешто у води , реците ми . али никад , баш никад не скидајте повезе преко очију . ако погледате , умрећете . Јасно ? у реду је . у реду је . у реду је . мацо . у реду је . у реду је . идемо . добро , добро . 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 . 28 , 29 , 30. добро , овуда . у реду је . 31 , 32 , 33. где је ? где је ? д узмем колико могу д д не жалим д д мислим да ... д говнару , ја то слушам . да , као и цела улица . радњ је била крцата , ово ми изгледа озбиљно . уопште немаш хране . шта , о чему се ради ? -ти то озбиљно ? озбиљно . -слушај вести , будалице . будалице . који канал , будалице ? -било који . ваздушне луке и железничке станице су затворене . улице су крцате људима који напуштају градове , аутима или пешке , док сведочимо неразјашњивим масовним самоубиствима . почело је у румунији , а сад се шири на европу и сибир . процењује се да има на десетине хиљада мртвих . Још се не зна узрок масовним самоубиствима у европи и русији . сведоци јављају о људима који се психотично понашају . наши извори тврде да ово није патолошки или вирално . влада сад саветује јавност да се смири . нема јавног саопштења ... па , то је у русији , дакле ... -реци то мајкама које се туку за флаширану воду . кад смо већ код тога , баш сам причала с мамом . зашто увек морам да јој јављам новости о теби ? зашто причате о мени ? нећу ваљда да јој причам о себи . у три сата , идем да погледам арапског пастува у саусалиту . видиш , то је реченица која се не чује сваки дан . долазиш ? -не могу , морам да се нађем са др . лапам . са лапам , кад ? -забога , зашто вичеш кад се узбудиш ? да те повезем ? -не , у реду је . могла бих да уђем , да можда видим бебу . или да откажем састанак и одемо да погледамо коња ? -не , јебеш коња . гадно ! шта мислиш ? мислим да видим гомилу људи , а сви ми изгледају јако усамљени . усамљеност је случајна . ради се о људској неспособности повезивања . неспособности повезивања с чим ? можеш ли се помериш ? -мелори . помери се . -већ смо то прошле . да . -теби се то неће десити . другачије је с бебом . то је тренутна љубавна веза . -неће тако бити . -хоће . нема шансе . -треба да се бојиш самоће , а не овога . треба само да те ... пошаљемо у стваран свет с другим људима , да не будеш цео дан у кући . никад не излазиш . -зашто бих ? ти ми доносиш намирнице . покрени се . -не , нећу . да , хоћеш . -нећу се покренути . зашто ? -нећу , волим своју кућу ! знам да си једва нашла студио који волиш , а откад је рајан отишао , много више радиш . барем више немаш цимера . рајан није био цимер . изгледа да јесте . свеједно , не можеш ту да одгајаш дете . где ћеш је сместити ? откуд знаш да је она ? надам се , ваљда . извини , радим . долазим одмах . здраво . -да , управо су одложили операцију за један сат . да ? да . одмах ћу назвати . шта је ? Још не желите да знате пол ? -да покваримо изненађење , др . лапам ? не . како се осећате ? спавате ли боље ? тешко . никад боље нисам спавала , пре овог стања . то се зове трудноћа . сме се рећи наглас . зар не знате , докторка , ако нешто игноришете , то само прође ? стварно ? нисам имала појма . -кад кобила затрудни ... -боже , опет коњи . шта ти знаш о коњима ? кад кобила затрудни , истог трена то зна . -стварно ? мења исхрану , држање . гризе све друге коње који јој приђу . штета што нисмо сви коњи . баш штета , сјајно је бити коњ . тад бисмо имале мајку , која би нас одгојила и оца с неке удаљене фарме . Чекај мало , наш отац и јесте побегао на удаљену фарму . -баш тако . -тако је . Јадне ми . -требале бисмо да се сажалијевамо уз ручак и боцу вина . коначно нешто паметно од тебе . добро . -стварно , испред мене ? нисмо тако мислиле ... -не , чашица вина неће нашкодити фетусу . добро сам чула реч флаша . боље размислите о имену тог фетуса , пошто је сад величине мале лубенице . мала лубеница ! -знам да је тешко волети неког кога још не познајете . дивно . да извезем то на малој кесици лаванде ? продавала бих то у радњи . -радњи с поклонима . -имаћеш бебу , мелори . ускоро ћемо ти , ја , Џесика и нека вредна бабица бити на трећем спрату , изваљујући глупе форе . само , овај пут нећеш кући сама . знам , знам . ако то није оно што желиш , много је парова који очајнички желе дете . без замерке , изабери шта год хоћеш . Једино не смеш да га игноришеш и надаш се да ће само нестати . Јеси ли добро ? -супер сам . -да ли повраћаш ? -иди у ауто . крупни комадићи ? -не , уствари било је прилично глатко , само је излетело . видимо се у ауту , важи ? у пролаз . -испразнимо га . осигурање ! пазите . помоћ . помозите ! не , врати се ! смири се . молим те , смири се . -шифра сиво , први степен . -смири се . осигурање ! Јел '' ти сад боље ? -управо се дешава . повратила си по себи ? оно из русије , од чега људи полуде , стигло је ка нама . -молим ? -можеш ли , молим те ... држите се . -унесите их у болницу . хајде , идемо ! хајде , идемо ! идемо право у санта росу . остаћеш код мене све док ово срање не прође . немам одећу . -обући ћеш нешто моје . нисам ти ја баш цура за чизме . сад бринеш шта ћеш обући ? -па , тешим се мислећи на погрешне ствари . срање . -шта је ? онај ауто је стао насред јебеног пута . стани , заобиђи га . -хајде , пропусти ме . ако се ово погорша , пожелећеш да си на проклетом коњу , веруј ми . забога ! -срање , срање ! Људи морају престати с глупостима . забога , Џес . само крени , крени ! нећу кроз црвено с трудницом у ауту . дај вози тај ауто ! пусти ме да возим , излуђујеш ме . знаш шта ? -озбиљно , пусти ме . није мој . -мој телефон је на задњем седишту . надзорника занима где сам . -добро , само се обуздај . -да , баш . -шта је с тим ? забога , какво је то срање ? које срање ? које срање ? које срање ? шта си видела ? шта си видела ? реци ми . које срање ? шта радиш ? забога , Џес . Џес , не ради то . шта то ... шта ти је ? не , не . стани ! стани ! не , не , не ! стани ! стани ! Џес , који ти је ђаво ? Џес , молим те . стани , Џес . проклетство ! стани ! молим те , стани ! лидија , шта то радиш ? -трудна је . лидија , немој сад . ајмо унутра . трудна је . -не можеш јој помоћи ! пожури , уђи унутра ! -добро . душо , устани . одмах . мама . молим те , не иди . молим те , не иди . гледај доле . отворите врата . ова жена је трудна . отворите врата ! -не . отворите врата . полиција . не отварај . полиција ! отворите јебена врата ! жао ми је , ово је моја кућа . уђите . пожурите ! хајде , јеси ли добро ? добро си ? отишла је да ти помогне . сад је мртва . пусти , сви су се очигледно избезумили . жао ми је , жао ми је . -хајде , уђи у кућу . хајде , дођи . Јесу ли сви добро ? има ли ико сигнал ? имаш ли wи-фи ? немам . -ма , дај . не ради . -морам да се јавим деци . не , нема ништа . душо ? -ништа , нема ничега . код куће су ? -извините . мама ? мама , назови ме , одмах . нешто се ... хало ? хало ? та ствар ће ти сјебати живце . виђам то недељама код својих клијената . Јесам ли споменула да сам јебена полицајка ? Још си на академији , то не важи . шта год ово било , сигурна сам да ће послати некога . не , сигурно је само да ћемо сви ускоро умрети . ово изгледа као класично биолошко оружје . северна кореја или иран . дагласе , доста је . Још се не зна шта је то , јасно ? морамо остати смирени . стварно ? -да . молим те . Јебено смо најебали . мислим да сам чула једног . трчали смо улицом и кунем се , нешто сам осетила . нешто сам чула . -видела си нешто ? шта ? -не знам , било је тамо . присуство ? -да . Јебено сјебано . мора бити нешто , сигурно постоји неки снимак . ништа нисам видео . -моја екипа јесте . шта ? -шта ? -у једном трену , док смо копали темеље , а мој предузимач је само залегао испред булдожера . други је извалио копачицу у јарак и сломио сопствени врат . изгледа , ако гледаш у то , полудиш или те натера да се сам повредиш . не , натера те да се убијеш . само ... док гледаш у то . извршиш самоубиство . како је то могуће ? затворите прозоре ! све прозоре . затворите све прозоре . хајде , затворите прозоре . хвала исусу . -енди , бејли , чујете ли ме ? -тата ? шта је то напољу ? бејли ! -бејли ? -бејли . бејли ! бејли ! ако изађете , умрећете . -моја деца су тамо ! -идемо ! -нећете успети ! програм се вратио , укључите тв . председник је објавио ванредно стање и затворио све границе . не излазите напоље , никако . избегавајте друштвене мреже , слушајте радио ... шта ? -какво се то срање дешава ? завршна игра , човече . -опрости , што ? завршна игра . Човечанству је пресуђено , сами смо то тражили . пресуђено ? од стране кога ? различито их називају . у свету религије и митологије , често се спомињу демони или духовна створења . Људи који су их видјели , увек их описују као створења која преузимају облик ваших највећих страхова , ваше највеће туге или највећег губитка . звучи ми попут срања , религиозне приче . није срање , јасно ? то је стварност , чињенице . долазе у разним облицима . постоји ака мана , вариос дивас из древне зороастрианске легенде . постоји сургат из древних хришћанских окултних веровања , где трудне жене виде нерођено дете попут јастога или паука . постоји хулај-џинг у кини . постоји пука у келтској митологији . различита су имена , али увек исто . шта би то било ? -наш крај . Чарли , да ли све ово научио радећи у супермаркету ? не , проучавам то већ годинама . на колеџу ? -не на правом , али ... мислим на интернет , одатле долазе све информације . пишем књигу , људи . -Јеби га . значи , можемо само да чекамо док не полудимо попут њега ? војска се труди да заузда ово , само морамо да сачекамо . слушај , зашто не седнемо ? -не , не . добро сам , само покушавам да позовем . разумем . -добро сам . разумео , разумео . овај ... телефони тренутно не раде . добро , добро . слушај , да ли те нешто боли ? шта ? не . не . мислим да имаш потрес мозга . -добро сам , добро . -у реду . -добро сам . -у реду . само смо се возиле . онда је она нешто видела . нисам видела шта , али онда сам јој видела израз на лицу . као да је ... као да се растужила , а Џес никада није тужна . не . изашла је из аута и отрчала низ улицу , а није била склона самоубиству . никад то не би урадила . али , било је ... а она жена , погледала ме је и почела да прича са својом мајком , а ја ... то је била моја супруга . звала се лидија . -у реду . није причала са својом мајком , она је умрла пре десет година . хало ? хало , чује ли ме ико ? хало ? хало ? хало , чује ли ме ико ? хало ? има ли кога ? хало , зовем се мелори . на реци сам , има ли кога ? хало ? хало ? има ли кога ? Чује ли ме ико ? хало ? мелори . мелори . мелори . прошло је већ три дана од почетка ових догађаја . телефони су у квару , немам никаквог контакта . нема објава од стране власти , али ако слушате ово , како ми се чини , све док сте у заштићеном , све док не гледате те ствари ... бићете добро . не излазите напоље . Чим сазнам нешто ново , јавићу вам . мој муж ради с имовином . каквим правом се ви бавите ? банкроти . -кад не тужи своје комшије . колико дуго ћемо имати хране ? не баш превише . Јер неки од нас не разумеју смисао рационализације . дагласе , твоја кућа је иза ове , пођимо по још хране . нећемо успети . не разумеш да ... томе ... -не пуштајмо никога . добро , смирите се . здраво ? -да , здраво . страшно грешиш . -дагласе . да , здраво . -здраво ? зовем се олимпија . помозите ми , молим вас . не отварај та јебена ... отворићу врата . -Јеби га ! добро , само трен . полако . помери се . хајде . хајде . -иди по ћебе . донеси ћебе . са сваке стране врата су две лампе . даћу ти ћебе , прекриј сваку од њих . добро . -важи ? желим да ме сакријеш од погледа . покриј очи . -која глупост . мелори , покриј очи . ево ти , у реду ? -у реду је . реци ми кад завршиш . томе , је ли сад сигурно ? Ћути . -полако , молим вас ! ево , покрила сам их . -у реду . имам те , хајде . полако , полако . добро је . мелори . -да ? спусти пушку , молим те . -да . да , пре него што неког убијеш , пошто немаш појма како се користи . у реду је . како ... много вас је овде . Јеси ли , овај ... Јеси ли трудна ? да . 1. октобра . а ти ? -крајем септембра . Чекај , само мало . Јел '' се оно срање напољу још догађа ? остала си сама ? -да , јесам . мој муж је премештен прошлог месеца зато што је у ваздухопловним снагама . штедела сам колико сам могла , овај ... али била сам јако гладна и бојала сам се да ћу изгладнети бебу , нисам знала шта да радим . узми мало воде . -хвала ти . кренула си , куцајући на било која врата ? живим у близини . -супер , сад можемо да гладујемо у славу материнства . само морамо набавити још залиха . да , али не можемо ништа , ако не гледамо . у јебеној смо замци . -можда и нисмо . можда можемо видети више него што мислимо . како то мислиш ? -дођите . имамо камере око куће које преносе уживо . дођите горе , хајде . то је дигитални сигнал . приказује само боју температуре објекта , ограничену информацију . боје на екрану . -и то може имати моћ . немамо појма како се те ствари одвијају . ово нису директне слике . можда их не можемо гледати голим оком , али можемо заобилазно . пиксели и температура . можда се и не покажу . па , то нећемо сазнати , док неко од нас не погледа . -мислим да је то страшна заблуда . наравно , дагласе . ти мислиш да је све страшна заблуда . пре или касније , морамо нешто да урадимо . ко зна колико ћемо дуго имати струју . морате ми веровати , стварно мислим да ће ово успети . -добро , добро . ако успе , могли бисмо тако да потражимо намирнице . -тачно . немој сувише чврсто . надам се да знаш шта радиш . слушај ... ти и твој муж сте добри људи . знаш , није ... није то било због тога . хвала ти , дагласе . не мораш то да радиш . -знам , без бриге . томе , треба ми даљински . -да . ево га , матори . па , зашто си га тужио ? хтели су да сруше овај део куће и саграде неко стаклено чудовиште . Његов муж је архитекта . Његово је власништво , шта те брига што он гради ? -зато што бих то морао да гледам . ни у лудилу . -па , крај света је , душо , никад се не зна . баш . где си , говнару ? хајде , грег . концентриши се . то је , овај ... ради се о крају света . моја књига . није нека дечја прича у којој сви имају самостреле и убијају се међусобно да преживе или трче око дивовског лавиринта . да . -не , ова прича је , овај ... ова прича ће бити стварна . Јеси ли икад замишљао да ће бити нешто овако ? грег ! грег , можемо ли да уђемо ? што се дешава ? -грег ! грег , можемо ли да уђемо ? -не гледајте ! покријте очи ! -покријте очи . пронађите екран . -грег . -грег . хајде , грег . -грег ? срање . -овде је . добро је ! отворите очи , сад можете да гледате . Јебено сам му рекао да је то заблуда . хајде , идемо даље . идемо . жао ми је , тако ми је жао . хајде , идемо даље . никад се нећемо извући одавде . нико нас неће потражити . нико нас неће ... -морамо поћи . здраво . -здраво . да , желела бих да се зближимо , с обзиром на ... -наравно . знаш , овако нећемо бити усамљене . Читала сам на једном блогу како трудница увек мора да спава уз некога , јер беба осети кад је мама усамљена . -супер . па , овај ... Јеси ли већ размишљала о имену ? -не , још нисам . а ти ? -па , ако буде девојчица , назвали бисмо је ариел или Јасмина . мада , радо бих је назвала синдерела ( пепељуга ) , да има надимак ела . а шта се твом мужу свиђа ? он воли све што ја волим . а код тебе , шта је омиљено твом мужу ? остала сам сама . баш ми је жао . не , све је у реду . добро је . шта је са твојом породицом ? мора да су узбуђени ... знаш шта ? извињавам се на тренутак . одмах се враћам . извини . то је нешто што не може да промакне . -не , теби не може . -да . извини . тихо . тихо , тихо . -да . Јеси ли добро ? -Јесам . опраћу свој веш ујутру . то је баш добра идеја . да , и ја мислим . лаку ноћ . поздрав ! Људи , треба ли вам помоћ ? слободно скините повезе преко очију . не скидајте повезе , немојте ! имам ту нешто хране , та деца ми изгледају гладна . доле ! доле ! доле ! клинци ! Јесте ли икад видели малог јелена ? открићу вам тајну , нашао сам једног у шуми . добро , знам да сте уплашени . слушајте , нема потребе . нећу вас повредити , могу да вас довучем до обале . скините те проклете повезе ! видео сам једнога , видео сам истину . скини тај повез . предивно је , предивно . скините те повезе . скините те повезе ! прочистиће свет ! сви морају да виде . сви морај да виде . имам лоше вести . остајемо без хране и нема никакве помоћи . морамо изаћи напоље . слушајте , знам где се можемо снаћи . где , Чарли ? -у фиелдс маркету . све сам закључао кад је кренуло лоше . тек сад нам то кажеш ? барем смо сазнали , хвала . добро , треба неко од нас да крене . -полако , умрећемо пре него што стигнемо . зајебавате ме ? -Ја идем . ако он иде , идем и ја . -ти си трудна ! па , ако већ сви ви идете , идем и ја . зашто не бих ја кренула с првом групом , а ти с другом ? идем и ја . -молим ? -то је као смртна казна . тренирала сам , бићу добро . не свиђа ми се ово , мислим да нико не треба да иде . им нас четворо . -пет , иде и Чарли . -Чарли не иде нигде . знате како иде то са осигурањем . нема шансе да ја идем . дао сам вам информације , то је све што вам треба . не морам вам рећи где ћете , у супермаркет . постоје знаци , већ сте куповали тамо . ако вам требају житарице , има тамо знак . да не знате да читате , схватио бих . али , знате . не , не требам вам ја . -Чарли , биће то истраживање за књигу . у реду ? биће супер . добро , замрачићемо све прозоре , тако је најсигурније . Чујете ли ово ? како је вожња на слепо сигурна ? није , имамо гпс . рачунам правац . наставите право . за пола миље , скрените у улицу беј . шта је то ? -неравнина . само неравнина . ово је сензор близине . лежећи полицајац , само лежећи полицајац . скрените десно . скренули смо са пута ? не , има нешто тамо . мислим да је неки камион . -заобиђи га . настави да га заобилазиш . -да , да . шта је то ? да ли још неко вози напољу ? Чарли , диши . срање , јебеш ти све ово . Јебем ти , пусти ме напоље ! -Чарли ! смири се . -Људи , не дирајте га . погледај ме . смири се . ућуткајте га . Јеби га , нећемо успети . смирите се , смирите . срање ! -Људи , држ '' те се ! држите се , идемо даље ! држ '' те се ! какав је то јебени гас ! Јеби га , запели смо ! држ '' те се ! овде скрените лево . успори , успори ! вратили сте се . који је то курац ? после свега , треба ли да изађемо напоље ? благо нама . на три . Један ... већ сам спреман . - ... два , три . шта је било , у шта сам ударила ? само у неки стуб . добро , где су ... врата су јако близу , матори . изгубио сам се . -иди на лево . лево ... изгубио сам се . идемо , људи . -изгубио сам се . ево , овде . -добро , добро . Јеси ли ? -нисам . -добро , чекај . Још мало . ево , успео сам . идемо . добро , ушли смо . ало ! -тихо ! проверићу прозоре ! идемо , идемо . добро , сигурни смо . скините их . забога . Јебени бинго . -да . где су конзерве ? -други пролаз . тоалет папир ? -пети . Јебеш то . гдје је пиће ? у седмом . не заборавите , имамо ограничен простор . узимајте некварљиво , неопходно . где је електроника ? -у шестом . шести , добро . супер , хвала ти . нећу да чистим ова срања . супер . драго ми је што сам пошао . ово је најсрећније место на земљи . знам , нема с тобом шале ! поклон за бебу од мене . баш ти хвала . да , моја сестра очекује већ четврто ... боже , права светица . Јесте . увек сам јој мазио стомак . то је смирује . да , мали прљави трик природе . Јел '' ти сестра у сакраменту ? да . -стварно ? -Јесте . шта је с тобом ? где си ти одрасла ? поред стоктона . -стоктон . -да . узгајали смо коње . на правом ранчу ? мој тата је био прави каубој . тако си научила оно ... шта ? баратање пушком . да , имала сам занимљиво детињство . да . стоктон није баш далеко од сакрамента . не , само мало низ 99-ком . само мало низ аутопут 99. други свет , зар не ? могли смо на други начин да се сретнемо . наравно , могла сам да ти будем дадиља . моја секси дадиља . кажеш то само зато што ћемо ионако сви помрети . можда . како сте ви имали среће ? Је ли ? здраво . здраво , мали . тако сам поспана . пажња , сви купци нека дођу у седми пролаз , молим . имам важно обавештење за вас . даме и господо , молим вас ... да , дагласе . искористио бих ову прилику да наздравим свима нама ... јер сви ми , заједно , омогућавамо крај света ... опет сјајним ! тако је ! птичице . зар вама , глупанима , ништа није јасно ? могли бисмо да останемо овде . ту имамо годишњу залиху хране и пића . не морамо да платимо и никад не бисмо требали да одемо . шта ако они код грега умру од глади ? боље они , него ми . овде имамо све за живот , баш све . не постоји статистички , логички или законски разлог да се враћамо тамо . ево разлога : ми нисмо сероње . нећемо остати овде . шта је то ? пустите ме напоље . Чарли , шта је иза ? платформа за утовар . хало ? молим вас , пустите ме унутра . причај гласније , не чујем те . молим вас , пустите ме унутра . покријте очи . молим ? отворићу врата . немој . неко је напољу . морам да отворим врата . добро . добро , овај ... добро . хало ? хало . молим вас , пустите ме унутра . запео сам . Чекајте мало . фиш фингерс , јеси то ти ? да , Чарли , то сам ја . ко је фиш фингерс , Чарли ? ради ту у супермаркету , са мном . на одељењу морске хране . био је по затворима и помало је луд , али је одувек био добар према мени . откуд ти ту , матори ? Ја ... Ја ... преварили су ме ! ко то ? о коме говориш ? Јеси ли тамо сам ? преварили су ме и оставили ту да трунем . ко те ту оставио ? о чему говориш ? Људи , нешто није у реду . нешто није у реду ! молим вас , пустите ме унутра . запео сам . полако . што то радиш , фиш фингерс ? што то радиш , матори ? погледајте ! то жели да видите ! пустите ме унутра ! сувише је јак , не могу да га задржим . пустите ме унутра ! срање ! Чарли ! Чарли ! Чарли ! Јебем ти ! Чарли , чекај ! погледај , Чарли . предивно је . Чарли ? Чарли ! Чарли ! Чарли ! срање . Јебем ти . Јебем ти . идемо . морамо даље . хајде , идемо . идемо одавде . молим вас , пустите ме унутра . како је тај тип преживео унутра ? молим вас , пустите ме унутра . здраво , феликсе ! боже , погледајте све ово . птичице ? да , оне , овај ... изгледа да осете кад су она створења у близини . где је Чарли ? Још једна књига коју нећу морати да прочитам . спасао нас је , ти јебени говнару ! знам шта мислиш о мени , шта сви мисле о мени . знаш , кад сам се разводио , моја прва жена ме није звала кретеном , јер би то била увреда свим кретенима . моја друга жена је рекла да се не боји да оде у пакао , јер то не може бити горе од брака са мном . мислим да би ми се свиделе . можда . затим лидија , то је била трећа срећа за мене . најљубазнија жена коју сам упознао . и ето мене , а ње више нема . знаш ли зашто је то тако ? Јер , на крају , постоје само две врсте људи . сероње и мртви . боже , звучиш попут мог оца . попут твог оца . зашто ? био је паметан и просипао је памет пред незахвалним будалама ? да , био је тешки сероња . као и ти , у свему што би урадио тражио је дубље значење , развијао теорије завере и кривио друге за све своје грешке . али , чим смо сестра и ја схватиле да му је то био само изговор , како би третирао породицу попут гована , то нам је олакшало живот . знаш шта ја мислим ? видим разлику међу нама . да ? Ја никад не грешим . ви сте ... два иста кретена . личим ли на њега ? па ... не баш . није био неодољиво привлачан ? не зато , само ... коса , коса је другачија . коса ? да . имао је нешто косе . тако . не могу . ма дај , крај света је . сумњам да ће пар капи вискија нешто битно променити , зар не ? па ... надам се да грешиш . о говнарима и мртвима . надам се да има нешто боље . наздравимо нади да постоји нешто боље . затвори гаражу . може . Чекај , чекај . покријте очи . да . добро , добро . затворено је , затворено . курвини синови . где је јебени ауто ? Људи , где су луси и феликс ? Јебем ти . престала си да веслаш . -мало се одмарам . колико још дуго ? неколико сати . мелори ! мелори ! мелори ! помози ! мелори ! Јесте ли добро ? да . хладно ми је . знам , знам да јесте , издржите . не , не . сва храна и ћебад , проклетство ! жао ми је . не , не , ево ... Чекај мало . добро , добро је . добро . хладно ми је . угрејаћемо те , важи ? угрејаћемо те . обуци ово . пази на повез . затегни га . Чујете ли ово ? Јесте ли чули ? лезите на дно чамца . лезите , скроз на дно . морате бити тихи , оставићу птичице уз вас . покрићу вас , али не говорите и не напуштајте чамац . Јасно ? не напуштајте овај чамац ! срање . мелори . мелори . мелори . нешто није у реду с мелори . мелори . мелори ? мелори ? мелори ? рекла сам да останете у чамцу . немојте да мислите . урадите како вам кажем или ћете умрети , јасно ? ако ми се нешто деси , не покушавајте да ми помогнете . заборавите на мене и покушајте да се спасите . Јел '' јасно ? реци ! ако ми се нешто деси , шт ћеш урадити ? спашавати себе . реци то ! спасићу себе . спасићеш себе . не верујем вам . крај света нас тера на свашта . ово није крај света . стварно ? Чини ми се да јесте . пред крај моје туре у ираку , били смо у неком селу ... патролирали смо улицама , да се уверимо да су сви сигурни . Једног јутра , видели смо ... једног оца како шета с четворо деце . стао сам да се уверим да је све у реду , да ће сигурно стићи где је већ кренуо . испало је да води децу у школу . усред свог тог срања , тог хаоса , водио је своју децу у школу . и тако ... пратили смо их . дан за даном . пратили смо их . то нам је постала рутина . затим , при крају наше туре , дао ми је ово , кад је дошло време за повратак кући . да . волим да мислим како их још увек прати у школу . хало , чује ли ме ико , хало ? овде мелори . има ли кога , чујете ли ме ? хало ? Чује ли ме ико , хало ? хало ? Чује ли ме ико ? хало ? проба , хало ? хало , има ли кога ? хало ? Чујете ли ме , молим вас ? хало ? проба . Јеси ли ... имаш ли повез ? имаш . Је ли оно ћебе горе ? добро , уђи , али брзо . хвала ти . ево мог повеза . много ти хвала . у реду је . сачекај , сачекај овде . мелори ! морам да пишам . олимпија , шта то радиш ? мелори ! шта то радиш ? на шта мислиш ? лези доле ! у реду је , само је преплашен . само је преплашен . томе , провери торбу . дођи овамо , олимпија . дођи овамо . ко си ти ? ко је тај тип ? томе , пазим га . провери торбу , провери торбу . ко је овај ? само је преплашен . ко си ти ? како је доспео овде ? Ћути , олимпија . ко си ти ? био је преплашен , океј ? пустила сам га унутра . пустила си странца у кућу ! жао ми је . био је ужаснут ! Јеси ли ретардиран ? боже . у реду је . молим те . зовем се гери . живим у граду . кад је све ово почело , отпутовао сам првим возом с неким колегама , мислили смо да ћемо бити на сигурном . молим вас , пустите ме да останем овде . прате ме . ко те прати ? не верујем му , лаже . ко те прати ? очигледно је да лаже . кунем се . зашто си дошао ? отишли смо до куће мог колеге карла , да се притајимо . све је било у реду , док нису провалили . та створења не проваљују у куће . не , не та створења , већ они лудаци . они лудаци из нортвуда . нортвуд ? не знам , где је то ? то је ментална установа за луде криминалце . па , дивно је знати да су пуштени напоље . и онда ? извели су нас напоље и присилили да широм отворимо очи , како бисмо гледали у она створења . молим ? Јеси ли ти погледао ? нисам . мој пријатељ карл некако је успе дао одгурне једног од њих на тло , а ми остали смо се разбежали . све време сам трчао и трчао , све док нисам стигао овде . куцао сам на сва врата , нико ми није одговарао . све док ви нисте ... хвала вам . птице . најстрашније је то ... кад су ти људи упали , они ... нису носили повезе за очи . као да им уопште нису требали . али , били су напољу . морали су да имају повезе . они их нису имали . на те лудаке ништа не утиче , као на све остале . желели су да гледају . били су срећни . било им је драго . говорили су да то свако мора да види . Чекај . дижи се и одлази . ово није сиротиште . новајлијо , хвала ти на посети . баш нам је било драго . а сад , одјеби . ако се неко не слаже , нека крене с њим . одлази , одмах ! дагласе , то је убиство . не , ово је убиство . молим те . пустити странце у ову кућу . сваки контакт с спљним светом донео нам је смрт . лидија , грег , Чарли . ако желите да спашавате људе напољу , изађите кроз ова врата и урадите то . нећемо више доводити странце овамо . не , док сам ја жив . нећу да ти понављам , дижи се и одлази ... хвала вам . ти ћеш да спаваш у гаражи . отворила сам та врата , јер памтим како сам се ја осећала напољу . да ме нисте пустили унутра , ја ... осећам да сам вам на терету . ниси више на терету од мене , јасно ? то није тачно . Јесте , тачно је . ти ниси слаба попут мене . тако сам размажена . моји родитељи би учинили све за мене , затим и мој супруг , а ја ... смекшала сам од све те љубави . па , мене су одгојили вукови , сматрај се срећном . ако ми се нешто деси , желела бих да се побринеш за моје дете . важи ? не , не . молим те . то је твоје дете . мелори . не . обећај ми . ништа ти се неће десити . то је твоје дете . обећај ми . ништа ... молим те , обећај ми . да , добро . наравно . шта је ово ? па , да сам хтела да ти кажем , не бих се замарала стављањем у ову дивну кесицу . узела сам то приликом набавке . баш је слатко . да . хвала ти . нема на чему . знам да ниси овако замишљала даривање детета . ма не , супер је . дај то својем детету кад довољно порасте , важи ? -хвала ти . Људи , река помало убрзава . време је за договор . причаћу вам о брзацима . брзаци су места где река постаје незгодна . Јако је бучно . врло је опасно , биће то нешто најтеже што ћемо икад доживети . кад стигнемо тамо , једно од вас ће имати важан задатак . Једно од вас ће морати да гледа . онај ко буде гледао , мораће да ми говори где да управљам , тако да управљам у правом смеру . ако ја будем гледала , нећемо успети . шта ако нешто угледамо ? Ја ћу . не , не . Ја ћу одредити ко ће гледати , јасно ? Ја ћу то рећи . Ја говорим ко иде . Ја говорим ко гледа . Ја ћу рећи ко ће гледати . д живјети без тебе д д било би сувише болно за мене д д помолићу се за тебе д проба . проба . хало ? хало ? има ли кога ? хало ? проба , један , два , три . хало ? проба . д заувек ћеш остати у мом срцу д волим ову песму . и ја . и ја . и ја . никад је раније нисам чула . д заувек заједно , тако мора бити д д живети без тебе д д било би сувише болно за мене д можда је лажна узбуна , зар не ? добро је . идемо горе у спаваћу собу . требамо пешкире , сунђере , овај ... маказе и много воде . бокале воде . у реду је , у реду . у реду је , у реду је . полако , држим те . у реду је , у реду је . маказе су у фиоци код твоје леве руке . да . добро , беба долази . не , немогуће . немогуће . богами , долази . дођи са мном , дођи . ово је немогуће . могуће је , хајде . морам однети воду . ми ћемо је донети . добро , ево нас . добро се држите , вас две . дај , ћути . Још једном . хајде , хајде . добро је , добро . дечак . не . твоја тетка је мислила да ћеш бити девојчица . новајлијо . новајлијо , пусти ме унутра . дођи и откључај врата . хајде . пусти ме напоље . шта то радиш ? шта ? шта то радиш ? гери ? гери ! томе ! ставио је птице у фрижидер . томе , рекох ти да је јебени лудак . гери ... томе , узми пушку . он је лудак . шта радиш , који курац ? пустили смо те у кућу . ми ... не ! не ! Јебем ти ! Јебени говнару . знао сам да си јебени лудак . ти , јебено говно . спасили смо те . Јебем ти ! Још мало . тако , добро је . да ! да ! да . успела си , мамице . успела си . здраво . изгледате предивно . шта се дешава доле ? могу ли да погледам ? предивно . хвала ти . могу ли да видим твоје ? да . хвала ти . погледајте ово . погледајте ово . олимпија , покриј очи . није ли предивно ? немој , зашто то радиш ? гери , молим те , немој . гледајте . гери , молим те , немој . покажи детету . не , не , немој , олимпија . олимпија , прекриј бебине очи . олимпија . видите ? покажи своју бебу . олимпија , дај ми да видим бебу . ниси ти толико лош . олимпија , дај ми да видим бебу . покриј бебине очи . дај да је погледам , само на минут . олимпија , дај ми да је придржим , само на минут . само један минут . дај ми да је придржим , само на минут , важи ? Један минут . види . важи ? види . гледај ! не . не . молим те , немој ! гледај , гледај . не , не . нећу , не . мелори , дај ми децу . дај ми клинце . дај ми децу или ћу их сам узети ! говнару . шта ти радиш овде ? да ли си дошао да погледаш ? отвори очи . немој бити преплашен . погледај ме , погледај ме . погледај ме , погледај ме ! жао ми је . жао ми је што ниси успео да видиш . предивно је . тако предивно . жао ми је . прочистиће свет . молим те , немој . немој да нас повредиш . молим те , склони се од нас . молим те , молим те . молим те , немој то да радиш . немој , молим те . у реду је , у реду је . слушајте куцкање . ослушкујте звуке , јесу ли тиши или гласнији . слушајте ово . слушајте . ако су гласнији , на отвореном сте простору . Чујете ли ? али , ако су тиши , нешто је у близини . молим вас , било ко . хало ? хало ? хало , хал ... хало ? проверите . да . нема ту ничега . идемо на друго место . Јебем ти , коначно . шта није у реду ? опет сам чула неке од њих . молим ? неколико њих ... вози се унаоколо . возе се унаоколо као да немају повезе за очи . у реду . нема више соло шетњи . важи . шта је ово ? смислила сам алармни систем за децу . ако су у невољи , удари звонце . добро , то је баш лепо . шта је ово ? ма , то је ... Чисто преживљавање . Чисто преживљавање ? да . хало ? хало ? има ли кога ? хало ? проба . проба . ако неко слуша , молим вас , јавите се . хало ? хало . ко је то ? зовем се рик . ко си ти ? рик , овде том . имамо једно место . пребивалиште с довољно залиха ... створили смо заједницу . овде је сигурно . ми смо доле , низ реку . где сте ви ? не говори му . близу пајкс куорија . исусе , далеко сте . колико вас има ? Четворо . имате ли деце ? немој , ништа не говори . у реду је , добро је . не , зашто ? Јер је реком најбрже доћи овамо , сумњам да ћете успети ако имате децу . Чекај , како реком ? пловите низ њу што даље можете . останите на води док не дођете до брзака . тамо је вода брза , опасно је . изгубили смо доста људи . морате пажљиво да гледате . шта му то значи ? како то мислиш , пажљиво да гледамо ? мораћете да гледате . рекла сам ти . рик , имаћемо повезе преко очију . не можемо да гледамо . драго ми је што си то рекао . неко ће морати ... припремите се за два дана вожње речним током . понесите залихе за више дана . како ћу вас наћи после брзака , рик ? Чућеш птице . имамо их много . само пратите њихово певање до нас . иза малог насипа , видећете зид с вратима . то је наш ... шта ? шта је то ? рик ? рик ? можда је стварно . није . можда је истина . можда није баш довољно . шта ако нам рик може помоћи ? а шта ако је рик један од њих , је ли ? Чекај , знао је за птице . забога , гери је знао за птице и ставио их је у фрижидер . не могу да верујем да уопште размишљаш о томе . у кућама више нема хране , морамо поћи . стварно мислиш да ја то не знам ? мислиш да ја то не знам ? кад сам био мали , имали смо баш овакав чамац . сваког лета , носили смо га до језера . сваког лета . свидело би вам се тамо . има дрвећа , цвећа . вода је била топла , а небо пуно облака . сви смо се играли у води . сви клинци , сва деца . само смо јурцали горе , доле уз обалу . било је и друге деце на свету ? да , попут вас . баш попут тебе . попут тебе . Једног дана , налетели смо на јако велик храст . био је већи и од ове куће . био је толико висок и стар , нисмо му видели врх . погодите што смо урадили ? пели сте се . да , попели смо се на њега . пели смо се све до врха . погодите што смо видели на врху ? дечко , цурице , време је за кревет . том нам прича причу . мел , још мало ... скоро је готово . нећу да понављам , хајде . цурице , хајде . одмах . дођи . одмах . у кревет ! шта то радиш ? шта ти радиш ? сад мисле да ће ићи напоље и пењати се на дрво с неким новим клинцима , и гледати лептире и цвеће ! то је прича , мелори . то није прича , то је лаж . Јер они се никад неће пењати на дрвеће , нити наћи нове пријатеље . зашто хоћеш да верују у то ? морају да верују у нешто . Чему све ово , ако немају у шта да верују ? да преживе ! преживљавање није живот . умреће ако те буду слушали ! живот је више од тога . оно што би могло бити , што можеш створити . мораш им обећати снове који се можда никада неће остварити . мораш их волети , знајући да их сваког трена можеш изгубити . они заслужују снове , љубав , наду , мајку . они заслужују мајку . ниси им дала имена , мел . зовеш их дечко и цурица ! размисли мало . сваку одлуку доносим због њих . баш сваку . знаш ли што сам видео ? на врху дрвета ? видео сам гнездо . с пет птичица . седеле су на врху гране . онда су само одлетеле . држим их , седите ! сигурно је , уђите . нема шансе . вероватно је устајало . да . дођи . баш тако их волим . жао ми је . жао ми је . и мени . дођи . клинци . ово су јагоде . то је укус јагода . шта је то ? тихо . тихо . има ли кога код куће ? одведи клинце с друге стране , омешћу их . ако не дођем за 15 минута , поведи клинце у чамац и пођите . нећу те оставити ! мел . не , нећу те оставити . слушај ме . толико те волим . волим те . одлази . нећу ! иди , молим те . будите добри . идите . идите ! ево ме ! здраво , пријатељу . могу ли да вам помогнем ? сумњам , пријатељу . ми ћемо теби помоћи . не . одлазите ! скини повез . одјеби . одјебите ! неће она нигде . тамо је жена с двоје деце . они долазе . неће те повредити . Јебем ти . напротив ... то је нешто предивно , пријатељу . слушајте ме , нећу да вам понављам . одлазимо на пут и биће нам тешко . морате урадити све што вам кажем или нећемо успети . Јасно ? где је том ? он неће доћи . време је , време је . сећате се брзака ? сећате се шта сам вам причала о брзацима ? па , пред нама су . Јако су опасни и можемо их проћи на само један начин . неко мора да гледа . Ја ћу гледати . не . Ја одлучујем , јасно ? Ја одлучујем . само ... само мало . Ја ћу . толико те волим . нико неће гледати . добро , нико неће гледати . важи ? покријте очи , покријте их . хајде , клекните . спустите се и чврсто држите . не мичите се , држите се чврсто . Чврсто се држите , не пуштајте . успећемо . држите се ! молим вас , држите се . држите се ! девојчице ! дечко ! девојчице ! дечко ! девојчице ! дечко ! дечко ? девојчице ! мелори . дечко ! зовите ме ! помози ! мелори . зовите ме ! мелори ! ево ме . мелори ! стижем . где си ? мелори . где је девојчице ? девојчице ? цурице ? само звони , чујем те . само звони . само звони , девојчице . само звони , само звони . добра си ти девојчица . добро је , успели смо . дигните се , устаните . добро је , добро . добра си ти девојчица . у реду . Чујете ли ове птице ? тамо идемо , само пратите тај звук . будите иза мене . тихо . будалице . хеј будалице . отвори очи , мелори . будалице , ево ме ту . не , не . не , ниси . не , не . мелори , погледај ме . погледај ме . мелори , погледај ме . мелори , погледај ме . то није стварно , није стварно . то није стварно , није стварно . Ње стварно . мелори ? мелори ? мелори ? мелори ? мелори . мелори . погледај ме , мелори . дечко . девојчице . мелори . не померајте се , останите где сте ! отворите очи . отворите очи . мелори , отвори очи . дечко , девојчице . где сте ? дођите , погледајте ме . потребни сте ми , погледајте ме . могу ли стварно да скинем повез ? дечко ! Је ли сигурно ? немој , то нисам ја . не , немој . не скидај повез за очи . дечко , то није стварно . не скидај повез , слушај ме . слушај мој глас , ово је мој глас ! девојчице , дођи . погледај ме . скини тај повез , погледај ме . зар није опасно гледати ? не , немој . ево ме , не скидај тај повез ! молим те , послушај ме ! мелори . шта ? не . молим те , отвори очи . немој . девојчице , јави ми се . предивно је . Јави ми се , молим те . где си ? дечко , девојчице . где сте ? оставите ми децу . оставите ми децу ! душо , само звони . само звони . само звони , душо . ево ме , само звони . хајде , само звони . само звони . боже мој , имам те . имам те , добро смо . где је девојчица ? где је девојчица ? где је девојчица ? девојчице . девојчице ! девојчице ! где је девојчица ? тебе се боји . молим ? тебе се боји . добро је . жао ми је . жао ми је , девојчице . жао ми је . погрешила сам , нисам смела да будем тако груба . нисам смела да ти браним да се играш . нисам смела да прекинем томову причу , јер није готова . кад се попео на врх огромног храста , видео је најлепше ствари . видео је стотине деце која се играју . стотине . видео је и птице ... различитих боја , и ... видео је нас . видео нас је с врха дрвета . видео нас је заједно , морамо остати заједно . то није само прича . није , јер имам толико тога да ти покажем . има толико тога што мораш да видиш , важи ? али , морамо то заједно , јасно ? мораш одмах доћи до мене , јасно ? молим те ? само дођи код мене . душо , дођи код мене , може ? толико те волим . толико те волим . толико те волим . толико те волим . морамо пронаћи птице , важи ? пронађимо птице . хоћу да слушате птице , може ? слушајте птице . хајде , слушајте птице . слушајте птице . само слушајте птице . мелори . мелори . будите тихи . тихо , тихо . мелори , знам да се бојиш , али то сам ја . молим те . где си , мел ? помози ми ! само провири и нађи ме . хајде . хајде . ослушкујте птице , где су птице ? где су птице ? птице . где су птице ? овуда . не чујем птице ! не чујем птице ! прегласно је , сувише је буке ! мелори ! прегласно је ! овуда ! ходај , ходај . хало ! хало ! хало ! отворите врата . молим вас , отворите врата ! зовем се мелори . Ја сам мелори . имам децу . потражите рика и реците му да смо следили реку и пој птица ! мелори ! помоћ ! погледај ме , мелори ! молим вас ! погледај ме , мелори ! мелори . добро , примите барем децу . примите барем децу . примите децу . то су само деца , пустите их унутра ! молим вас , отворите врата ! погледај ме ! дај да ти видим очи ! дај да ти видим очи ! у реду . она је у реду . она је у реду . сви су у реду . доведите рика . добро је . мелори ? да . Ја сам рик . дођи са мном . добро . овамо . унутра сте , сад сте сигурни . можете скинути своје повезе . пођите за мном . птице . упозоравају људе кад год су та створења у близини . није много , али барем нешто . донећу вам суву одећу . шта кажете , да пустимо птице међу њихове пријатеље ? хоћемо ли ? добро . мелори ? мелори хејс ? др . лапам . како се ви зовете ? девојчица . дечко . уствари ... ти се зовеш олимпија . да , по најдражој девојци коју сам упознала . а ти се зовеш ... зовеш се том . том . Ја сам њихова мајка . хоћете ли да се играте са осталом децом ? желите ли да се играте ? желите ли да се играте ? хвала ти , хвала ти много . бирд боx 2018 . -=лула & валканела=- обрада на ср : паyутти помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове