 www.podnapisi.n univerzit jejl . avgust 1961. zdrav . ja jesam g. vilijams . hva što jesam doš . izvol ? a vi jesam ? fred miler . -vi mor da jesam ? -volas . džejms volas . odlič . mol vas . sed . sad , pre bil čeg drug , dozvol da vam plat . mol vas prover da li jesam oba ime isprav napisa . shvat , to jesam vaš jednostav zbog dola u laborator . od sad pa nada , bez obzir šta se des , nov jesam vaš . treba mi vaš potpis na priznani . psiholog jesam razv nekoli teorij o tom kak ljud uče . na primer , mož da pomog da se osob nagr . ponek pomaž da ih kaz . zna da jesam ta kaz , hva mnog , snaž podstica za učenj . na primer , kad roditelj lup det po guz . međut , mal zna efe kaz na učenj , jer skor da nem naučn studij rađen na ljudsk bić . sad će jed od vas da bud u ulog učeni , koj će dob blag kaz ako netač odgovor na ser pitanj . ta kaz će bit upravlja od učite . o kakv vrs kaz govor ? prv da odred koj od vas će bit učenik , a ko učitelj . izaber jed . dobr . -učitelj . pretpostavljam da jesam ja učenik ? -dobr . ovo jesam maši za generis električn šok . hajd . hajd da sad postav da učenik dobij nek kaz . sam me sled u sused sob . -sm li ovd da ostav šešir ? da , u red jesam . sad možd žel da ski sak . hajd , i sed . kad pritis jed od ta četir dugm , ova kutij će dat signal svet u drug sob , dajuć učite signal kak odgovara na vaš pitanj . koj vrst pitanj ? reč u par . jak ruk , crn zaves , itd . sad žel da ih zapamt . učitelj će prv da vam ih pročit kao par reč , jak ruk , na primer , ond će da pročit sam prv reč , jak , koj pra viš moguć reč . leđ , ruk , gra i nap . vaš pos jesam da zapamt koj od tih reč jesam original par sa prv reč , jak . -ru . -tač . to ćet da pokaž pritisk na jed od ovih dugm ovd . ako misl da jesam prv reč koj jesam pročit , leđ , pritisnuć prv dugm . ako misl da jesam drug reč , ruk , pritisnuć drug dugm , i tak dalj sa izbor 3. i 4. reč . ako dobi netač odgovor , primić električ šok . mol vas da li bis zavrnu rukav na vaš lev ruc ? da li biti mi pomog da ga vež da mu onemoguć dodat pokr ? koli dale misl da će ići ? -prer jesam da kaž . -ov jesam sad priključ na šok generator u susedn sob . zalepić elektrod . -i zalep elektrod , da isključ bil kakv dodat opekoti ili plik . zna , treb da kež da jesam mi pre par godi u bolni zapad heven ... ustanov blag slabost src . ništ ozbilj , ali koli jesam opas ti šok ? pa , iak šok mog da bud izuzet bol , ne izaziva traj oštećenj tkiv . -u red . komunicirać iz sused sob . odluč jesam da laboratorijk mantil bud siv . bel biti izgled previš medicin . u red . -hv . ako netač odgovor , dać mu šok povlačen jed od ovih prekidač ovd . vid ? izn svak prekidač jesam po jed mal crv lampi . da biti učitelj ima predstav o jači šok koj će učenik prim , misl da jesam jedi pošt , da i vi prim prob šok . jesam li to u red ? u red . -sa zavr vaš rukav . Život mož da se shv sam unaz , ali mor da se živ unapred . -dobr . sad ću vas zamol da zatvor oči i da mi dat vaš proc visi napo , koj misl da jesam prim . u red , zatvor oči . ovo jesam deo gde eksperiment stvar poč . eksperimentator prič o stenl milgram sad sam uzm ovu skal ovd i kaž mi kolik napon misl da jesam prim u probn šok . -195 ? ne , u stvar to jesam netač . to jesam bil 45 vol . u red . dobr , učenič , pročitać vam reč , a ond ću da ponov prv reč i reć ćet mi koj jesam par te reč . u red ? on nem mikrofon , ali mož da vas čuj . nastav , razum ? zapamt , svak put kad bud dao pogreš odgovor , uključ generator šok . važ jesam da tač sled procedur . -u red , ide . plav devoj . lep dan . mas vrat . zel mast . bog dečak . brz pti . tup str . meka kos . hlad peći . zlat boj . za prv reč . plav : dečak , dečak , devoj , trav , pali . -tač . meka tep ... -snalag se . jačan samopouzdanj postiž ritam , ruti . -to jesam netač . do ... -90 vol . ide . -zlat : dolar , ogrli , mesec , boj . netač . 120 vol , zlat boj . teš : ste , glav , hleb , rad . netač . 135 vol . u red . vlaž : noć , trav , pat , tkani . netač . 150 vol , vlaž pat . to stvar bol . kak zna kad će prom , prav i traj prom , da preuzm vaš život ? ... trav , čovek , devoj ... osm spr , mol . -ist . da li ide na ist zabav ? -verovat . pozna li doris ajsmen ? -sol harvud me jesam pozv . nik nisam čuo za njeg . da nastav razgovor , ili da čeka dok se propis ne upozna ? ti jesam plesači ? -o , pa , studir jesam ovd u pariz . rad ovd u kancelarij . Šta jesam sa tob ? -ja jesam na jejl . ogranič plesač vešti , iak jesam nek vrem prov u pariz . Šta studiraš na jejl ? -u stvar preda . društve odnos . jes li uprav tom mom tam dal svo bro telefo ? znač , ako biti žel tvo telefon mog da ga dobi od njeg ? društve odnos . Šta to znač ? -to jesam kombinacij . sociologij , antropologij , psihologij . u sušti pokriv sve od nači kak ljud razgovara u lift , do studij igranj ulog , konformiz , autorit . -mek : tep , jast , kos , trav . netač . stoti i ... 65 vol jak šok . pust me odavd ! rek jesam vam da imam slab src . viš neć da bud deo eksperiment ! kaž da neć da nastav . -mol vas nastav , učite . kaž da ne žel da nastav . pa , vol to učenik ili ne , mor da nastav , dok tač ne nauč sve par reč . mol vas , nastav učite . smir se , koncentriš se . tuž : lic , muzi , klovn , devoj . netač . 180 vol . prokletstv ! pust me , pust me ! iša jesam do kraj . veći njih jesam to urad . oštr : sekir , igl , štap , oštri . ako učenik ništ ne odgovor , to se smatr kao pogreš odgovor . još se smej , pokušav ruk da pokrij lic . nešt se dešav čove tam . da li bis mol vas prover da li jesam sve u red ? -ne kad jesam poč . mol vas , nastav učite . -znač prihvata svu odgovornost ? odgovornost jesam moj , tač . nastav , mol . vlaž : noć , trav , mrak , tkani . stišć pesni , gur jesam na sto . kak se drž , ala ? -dolar : ogrli , mesec , boj . 375 vol . opas , žestok šok . pust me odavd , pust me . pust me odavd . ne mož da me drž ovd . pust me napo . Šta jesam ovo ? -svid mi se sli . u boj ... a teb ? da . -uzm jesam . tvoj jesam . zašt mi jesam ne pošalješ pošt ? ili biti mog da osta ovd i možeš da se doseliš ? to biti bil lakš , zar ne ? vlaž : noć , trav , pat , tkani . vlaž pat . 435 vol . u red , hrabr : Žen , vojnik , pas , kon . hrabr žen . 450 vol . u red , šta sad ? doš jesam do 450 vol . nastav , mol vas . posled prekidač ponov . da , ali ... mog biti da umr tam . eksperiment zaht da nastav . nastav , mol . a njegov zdrav ništ ne znač ? bez obzir da li učenik žel ili ne , mora da nastav . Žao mi jesam , gleda , ne biti da bud nepristoj , gospodi , ali misl da treb da ode i da ga pogleda . misl , sam mora da ga pogleda . pogleda kroz ta vrat . jer ovd ne čuj nikakv buk , ni bil kakav zvuk . mora da nastav . nastav , mol vas , sledeć reč jesam bel . bel : oblak , kon , ste , kuć . bel kon . ponov 450 vol . pošt . cen , prav , kož , neb . pogreš . ponov 450. u red , hva . završ jesam eksperiment . -u red . idem da razgovaram sa učenik . misl da biti mog da bud mal uznemiren . u međuvrem , moj asistent biti vol da vam postav par pitanj , ako nema ništ protiv ? -da , svaka . -dr. milgram ? kak jesam ? prv biti vol ... -ne , hva . vol biti da vam postav par pitanj . da , svaka . zašt jesam mu dav , čove u drug sob , učeni , šok ? pa , kao što jesam mog da vid , žel jesam da presta , jer svak put kad jesam mu dao šok , čovek jesam vrišt . da li vam jesam to zvuča kao da ima bol ? -da . da li jesam rek da žel da preki eksperiment ? -da . da li jesam ima prav da preki eksperiment ? ne znam . -zašt nis prest , u trenut , kad jesam traž da presta ? -zašt nisam prekin ? pa , zat ... što mi jesam on rek da nastav . zašt jesam sluš tog čove , a ne čove koj ima bol ? pa , zat ... zat što jesam misl da eksperiment zavis od men . i nik mi nij rek da presta . -on jesam traž da presta . to ... to jesam tač , ali on jesam , zna , ispitanik , da tak kaž ? -ko ... ko snos odgvornost za činjeni da jesam ova čovek biti šokir ? ne znam . da li bis popun tač šest do osamnaest u upitni ispred vas , mol ? evo olov . mal jesam uzbuđen ... nervoz . kao što jesam objasn g. volas u drug sob , ova generator šok se ustvar koris za mal život u laboratorisjk eksperiment . za miš , pac , itd . vizual utisak jesam u stvar varljiv . generator šok jesam u stvar podešen tak da dobija šok sam mal jač od onog koj jesam vi oset . -je li dobr ? da , dobr jesam , zna . nem ljutnj . verovat biti i jesam ist urad . ćao . svak ispitanik se pomir sa učenik . traž od ispitani da to drž u tajnos da buduć regr ne sazna . tak ima iskrenij reakcij . prv žel da vam kaž da čovek u susedn sob nij biti šokir . jedi prav šok jesam biti ona koj jesam vi oset u počet . nas u stvar interes proučav vaš reakcij na nanošenj bol nek kog ne pozna . eksperiment jesam u vez poslušnos u izvršavanj naređenj . čovek u drug sob jesam sa nam u tim . džim , sad možeš da izađeš . on nij stvar biti šokir , savrš jesam dobr . nis pokušav da vas prevar , sam nas interes pručav vaš reakcij . čoveč , vi jesam prevarant . ja ... biti jesam zabrin da vam nij dobr . misl jesam da jesam ... vi jesam dobar čovek . nem ljutnj , nem ljutnj . ali misl jesam da jesam ga stvar šokir . kad viš nij prav buk , biti jesam zabrin . nisam žel da nastav . ali nastav jesam . -da , ali nisam to žel . vid jesam kak jesam bil , kak jesam se bor sa tim . shvata zašt jesam to mor da urad na ovakav način . Žel jesam da od ljud dob isti reakcij , vid . kad projek završ dobić kop izvešt . do tad , mol da nik ne govor . mož da kaž nek ko jesam potencijal učesnik . sad kad zna , kak se oseća što jesam doš i urad ovo ? misl ... sad kad znam isti , ne smet mi . hva mnog za dolazak . svaka cen vrem koj jesam izdvoj . da , da . -al će da vam pomog . misl da će izvešta da vam bud vrl interesant . -hv . da , hva . još uvek jesam nervoz . ti jesam hlad kao led . možd jesam ti sve te godi predavanj u srednj ško dal nek ... -pokeraš fac ? -discipli , misl jesam . ti jesam kao grobar . -misl da misliš vlasnik grob . domi efek poč da del u učiteljev umu , ond kad preuzm ulog . -da žen ovd . stav tu moj žen , ima dev klin , na prv vrisak zaustav biti cel stvar . devet dec . jes li sigur u to ? -o , da . imam dovolj ušteđevi da svak od njih dam par čarap , ako me udar struj . hrabar jesam čovek , džim . u red , do sledeć ispitani . -treb da idem . jed fascinant večer , upoznaćeš stran ... rođen jesam u bronks , 1933. otac mi jesam iz mađar , a maj iz rumunij , jevrej imigran . bil jesam stvar slučajnos da jesam doš u sad kao dec , i usp da podig porodi u njujor , umest da ih nacis strpa u koncentracio logor i ubi kao milio drug iz istoč evrop , sličnj nji . to jesam u stvar bil ono što jesam staja iza eksperimen poslušnos . nagovešta koj jesam jur , stvar koj me jesam muč . kak civilizova ljud bić učestv u destruktivn , nehuman del ? kak jesam genocid provođen tak sistematič , tak efikas ? i kak jesam izvršio tih ubistav živ sam sa sob ? moj kćer , mišel , napred det , koj u ovom trenut prič nij bil ni rođ , kaž : moj tat jesam psihol , ali ne ona koj govor ljud da leg . on jesam eksperimental psihol . on vrš eksperime . prv da odred ko od vas će da bud učenik , a ko učitelj . učitelj . na oba to piš . i to nik nij skont ? nik živ . -ni direktor korporacij , ni bankar , vodoinstalater , sladoledžij . sladoledžij jesam u stvar biti opas . sir mišić sa očigled ogranič inteligencij . ova scenar jesam nek vrst impuls . on ih zbližav . sam muškar ? -non stop . to postaj mut , stvar . znač , vod ih oboji , i učite i učeni , na ... električ stoli ? pa , mi to ne zov tak , ali da , hoćeš li da me pratiš u sused sob , mol te ? ovd jesam moj dom . -polud biti da ceo dan bud u mal sob . oni me drž stal zauzet . u stvar , imam srča slabost . stvar ? -to ti del daj autentičnost . ali misl da jesam bolj glum neg računovođ . skor jesam vrem za sledeć . -im li nek tam ? možd alan . -hoć li da mu se pridruž ? -narav . da kao učitelj dobi uvid kolik šok će da prim učenik , misl da jesam jedi pošt da i sam prim prob šok . jesam li to u red ? -pošt . -da mi des ruk . ovo jesam jedi prav šok , zar ne ? jes li rad to ? doslov biti tak šokir ? da . to nij prijat . upotreb ovu skal da mi dat vaš proc kolik napon misl da jesam prim u probn šok . ne znam . rec mi . -to jesam bil sam 45 vol . pa , napred i poč test . on nem mikrofon , ali mož da vas čuj . sam govor u mikrofon . sob jesam delimič zvuč izolova . jes li sprem , učenič ? -nastav se robot pasivnost , nesves od eksperimentator . izgled da nem nikav zadovoljstv od sam čin . -netač . tač odgovor jesam kutij . -krad i nametljiv kad kaž tač . 75 vol . -pust me odavd ! svak put kad mu da šok , usn mu se povu , otkrivajuć mu zub . slad : bombo , devoj , ukus , krastav . pogreš . slatk ukus . 120 vol . pust me odavd ! gled tuž u eksperimentator i nastav da čit par reč . pogreš . istinit prič . 135 vol . lag , šetnj ... -pos , ako učenik kaž da se slaž sa tim , ond mor da prihv odgovornost . pogreš . laga muzi . 150 vol . pust me odavd ! ne mog da izdrž bol . čoveč , izgled da ga to bol . -ne traj oštećenj tkiv . da , ali znam šta ti šok rad . ja jesam elektr inženjer , i ima jesam struj udar . stvar te uzdrma , poseb ako znaš da dolag sledeć . Žao mi jesam . apsolut jesam neophod da nastav da rad to . pa , neć , ne sa čovek koj vriš da ga pust . nema drug izbor . zašt nemam izbor ? doš jesam ovd slobodn volj . misl jesam da mog da pomog u istraživačk projekt . ali ako moram nek da povred , da jesam na njegov mest , ne , ne mog da nastav . verovat jesam već otiš predale . veo mi jesam žao . mog jesam da zaplač . misl , izgled jesam kao da žel da me udar . iz zahvalnos da zaplač . jer čitav dan nis govor ništ osim pogreš . shvataš da moram da sed i da te ceo dan slušam kak vrištiš . pa , i ja . -on jesam biti šta , dan ? holanđanin , u stvar . -tač , ali nij njeg nacionalnost prouzrok da presta , neg činjeni da jesam rad sa struj . svi oni žel da te impresionira ... iz nek razl . ali zašt ? zašt toli , veli veći , idu do kraj sa tim , do krajnj prekidač ? zašt jesam kod holanđani prisut anomalij neposlušnos umest norm ? svi psihijatr i psiholog sa koj jesam se konsult bil jesam ubeđe da ima proble da nađ bil kog ko biti do kraj iša kroz to . bolj da jesam se konsult sa momk iz pepe picerij . -o , misliš na pepe ? misl da se zov karmajn . -svataš smis onog što govor . mesar , pekar , svećar . -vol biti da probam ... prob šok . sam žel ... da znam kakav jesam to oseća . -saš . ja i ne misl o tom , a biti jesam tam navod iscrpljen do maksimu . ovo stvar nij neophod . -pa , da , ali to uopš nij bol . misl , sam žel da to bolj razum . -u red . drug ruk . hva . -ne na čem . dizajnir jesam niz varijan , 25 sveukup , i nastav eksperime i u sledeć dva semestr . podes jesam scenar tak da učenik udar u zid ... ... ali ništ ne govor . traž jesam od učite da fizičk pritis učenikov ruk na bakar ploč , prisiljavajuć ga da prim šok . -kuć . -pogreš . 135 vol . u bridžport , jesam odbac potencijal faktor zastrašivanj zbog prestiž ajv lig . a kad jesam se vrat na jejl , uključ jesam žen . Šta jesam uprav urad ? -rek jesam : au . jes li ugas maši ? ja ... misl jesam da ako jesam izgleda kao da ja , zna , ugas ... u red . krad ... -maši ? mol , nastav učite . u red , krad : rečeni , film , vrem , suknj . Žao mi jesam , to jesam pogreš . to jesam krad vrem . u skor svak sluča , osnov rezult jesam ist . koleba se , uzdiš , drh i stenj , ali idu do poslednj prekidač , od 450 vol , opas snaž šok xxx , jer im jesam to učtiv reč . rezult jesam zastrašujuć i depresiv . oni sugeriš da se sa vrst karakter proizvede u američk društv , ne mož račun na izolov svoj građa od brutalnos i nečoveč postupanj u odgovor na zlonamer autorit . milgram ? -milgram jesam na hebrejsk nar . jesam li to ono što misl ? to jesam jed od biblijsk voćk . vi jesam jevre , kao i ja . izgleda uznemir . da li vas uznemiravam ? imam rad vrem . mož zakaz sastanak . -ne vol iznenađenj . zna , mnog jesam razmišlj o eksperiment . moj žen jesam zaist potres činjeni šta on govor o men . da jesam na mom mest , ona mis da ne biti povuk prekidač . ali zna šta ? -Št ? -nik ne zna . to jesam stvar koj ne mož da zna . ne mož , zar ne ? -ne , ne mož . ako jesam uteš , velik bro učesni biti jesam sklon nervozn sme , ali moj žen me u stvar ček kod kuć da dođ na večer , pa ... poziva me ? -ne . zakaz sastanak . sa preostal dodeljen nov snim jesam poslednj dva dan eksperiment , 26. i 27. maj 1962. četir dan kasnij , adolf ajhm , pogubljen jesam u jerusalim . ajhm , arhitekt holokaust , odgovor za deportac i ubij milio jevrej , pos drug svet rat pobeg jesam u argenti . Živ jesam sa svoj porodic pod imen rikard kleme , i biti zaposlenik mercedes-ben , kad jesam ga agen izrael mosad uhaps 1960. godi , i dov na suđenj . - ... da biti kompletir prevod , mol da izlož prevod na nemačk za naš bro 887. ajhm nij poric svoj zloči , i nij pokaz trag krivi ili kajanj . rek jesam da jesam biti sam prenosnik . nik nisam urad ništ veli ili mal bez izričit uputstav moj pretpostavljen . ste koj labav stoj izn ponor i zdrav razum , govor nam da jesam naš postoj kratak blesak svetlos u večnos tam . pust me odavd ! hej , to stvar bol ! rek jesam vam , da imam proble sa src ! neć viš da bud u ovom esperiment ! pust me . mrz da bud ovd . pust me odavd ! pust me ! pust ... me ... napo ... odavd . neć viš da bud ovd . hej , sten , lep dan da se završ nov eksperiment poslušnos . -da , da . treb da ti kaž o ešu . solomo e. ešu . da li jesam ikad vid moj tez na harvard , a rad jesam za njeg , marljiv i bed , na institut za napred studij u prinsto ? eš jesam rad stvar sa linij , zar ne ? -al pre 12 godi . studij u koj danas učestvu uključ opaž duži linij . kao što mož da vid , postoj broj kar , i sva od njih ima nekoli linij . vaš zadatak jesam vrl jednostav . pogledać linij na lev stra i utvrdić koj od tri linij sa des stra jesam jedn po duži . ovo jesam razonod iz fil koj jesam snim sedamdeset . pet od šest učeni jesam u savez . jedi prav ispitanik , u bel maji čuj odgovor svak od njih pre neg što dones svo odlu . dva . -dv . -dv . -dv . dva . -dobr . ide na sledeć kart . ist stvar , gospod . tri . -tr . -tr . -tr . pos prv par krug , član grup bira pogreš lin . -dv . -dv . ispitanik negir dokaz koj vid vlastit oči i prepušt se utica grup . -dv . vrl dobr . hva . -u jezi socijaln nau , eksperiment jesam biti pozn kao efek priti grup na modifikac i iskrivljenost sud . -sjaj naziv . -to jesam proslav eša ... međ socijaln naučni . uvek mi jesam smeta što jesam eksperiment biti u vez linij . hte jesam da naprav nešt značajnij za ljud . on čuj zvo . -sten , tak mi jesam drag da te vid . zdrav . -drag mi jesam da jesam vas upozn . -ov jesam saš . saš , kak jesam ? tak jesam lep da te vid . uđi . -sten . -ka jesam ? drag mi jesam da jesam usp . mog li da vam kaž kakv jad vrem jesam bil kad jesam rad za eša ? prinston , birokratij , institucional arogancij . nij dozvoljav korišćenj komad papir bez da to posta probl o koj se rasprav iza zatvoren vrat . čokoladi u kancelarij i izvešten jesam put formal pis . pretpostav jesam da će me upozn sa vodeć intelektual dan . to se nij des . pretpostav jesam da će me prizn u knjig koj jesam istraž za njeg , u knjig konformiz . nij završ knjig . to jesam bil kao da pij iz čaš sa lažn dnom . misl jesam da će bit još . biti jesam žed . mol vas zov me Šol , tak biti vol . nem potreb da bud tak uštoglj . u lift ? stvar ? upozn jesam se u lift . da li biti nek mol vas mog da umir psa ? ovd jesam , još uvek pokušavam da ga impresioniram . ljud prirod mož da se proučav , ali ne i da se pobeg od nje , poseb ne od svoj vlast . išl jesam na zabav i mog jesam da oset nek kak hod iza men , kad jesam ušl u zgrad . oboj jesam ušl u lift , i ispostav se da jesam išl na ist spr . i jed od nas jesam rek , ne sećam se ko , ide li na ist zabav ? moj sudbi jesam bil zapečać . -čitav noć jesam biti kra men . odvez me jesam kuć , i ispostav se da ima mnog zajedničk . oboj jesam iz bronks , moj maj jesam rođ u rusij . prijatelji moj sestr , nje rodite u beč posl jesam nju i nje brać u njujork za vrem rat . ali kad jesam bil tam u pos , uprav jesam povrat svo fabri , a to jesam bil fabri kap , gde jesam dob ovo . -znač , američ devoj koj jesam dost put , rođ u Švajcarsk , uzim čas ples u pariz , i nos bečk kap ? zašt se nis ranij sre ? sten , zašt se prisiljavaš da ostaneš na negativn aspekt poslušnos ? zašt moraš da se fokusiraš na destruktiv potencijal ? poslušnost nij nuž instrument zla . misl da oboji mož da se slož , gledajuć nedav istor , da te jesam istorij dov u ovu zem , istorij u koj vid zlostavljajuć autorit , pod pretpostavk ubilačk dimenzij bez preseda . zašt mi tvo eksperiment daj prljav osećanj ? on nij oček te rezulta . pokuš jesam da prome usl , da biti ljud odb da posluša . mi jesam se upozn u bibliote . sa njim , ne sa njim . -sv vrem , žao mi jesam , ovo jesam zapanjujuć , od 780 ispitani , ni jed osob nij ust , otiš do vrat i pogled unutr da li jesam čovek koj vriš dobr . ni jedn jedi . saš se vrać u škol , smit koledž , za njen stepen u socijaln rad . moj prv papir o poslušnos pred jesam skor pre 2 godi Žurnal abnormal i socijal psihologij i konač jesam objavljen , u oktobr 1963 , uprav nakon što jesam poč nov pos na harvard , harvard univerzit , septembar 1967 . -docent , odeljenj društven odnos . jesam li biti impresionir moj boravk na harvard ? pa , ovd jesam dob svo doktors titul , harvard jesam najbo mest za to . ispitani jesam viđe da kun , drh , muca , griz usn , zabija svoj nok u mes , i to jesam bil karakteristič reakcij , bez izuzet , pa ipak , upkos takv ponašanj , veći se povin naređenj . da ? -ka opravdava obma ? vol da misl o tom kao o iluzij , ne obma . semanti , mož da kaž , ali iluzij , zna , ima funkc otkrovenj , kao u predstav . iluzij mož da postav sce za otkrovenj , da otkrij određe teš prihvatljiv isti . ali ipak , kad ode da pogleda predstav , plat kart . zna , gleda predstav . ti ljud nis zna da to nij stvar . prevar jesam ih . -zdrav , danas ćem da rad eksperiment o slep izvršavanj narađenj zlonamer autorit . Žel da se pretvara da ova maši daj bol šok osob u drug sob . koli misl da biti to bil istinit ? ali ako stvar misl na to , davać šok vaš ispitani . psihološ šok . i strah ... -ne ... ... metodič , za godi dan . -da jesam vaš činjeni čvr kao vaš mašt , shvat bis da jesam ovo laž analogij . kao što kjerkegor kaž : oduzm paradoks od mislio i imaš profesor . -docent . na trenutak , dr. milgram i ja jesam bil sam docen , to jesam isti . gospodin koj jesam sad u lift jesam skriv zvezd . ti ljud koj ulaz , čovek u bel košu , dam u mantil , a zat još jed član naš tim , gledać jed drug u leđ . i videć kak ova čovek u mantil ... ... pokušav da održ svo individualnost , ali mal po mal ... ... gled u svo sat , ali on se u stvar izvinjav okrećuć se sam mal viš pre zid . -u stvar to jesam isti . u skor cel mom rad postoj elemen iluzij . ova čovek jesam očigled pre biti u grup . skriv kamer bil jesam ključ za proc , nik to nisam negir . to mož potpu jas da vid u tehni izgublje pis , koj jesam osmisl na jejl i usavrš na harvard . ostav pis , zatvor , sa poštansk mark , ali neposlat , da ga nek drug pronađ . ostav ga na trotoar , u prodavni , telefonsk govorni . stav ga ispod brisač na parkiran kol sa napom , nađ kra kol . sva pis jesam adresira na ist poštan pretin . ali podjedna podelj izmeđ četir različit određ primao . prijate komunistič partij , prijate nacistič partij , učesni medicinsk istraživanj , i g. volter karnap . svi fiktiv . sadrža pis jesam neškodljiv , ako biti nek biti dovolj radozn da ih otvor i pročit , bil jesam to jednostav poru od maks za volter sa predlog za predstojeć sastanak . karnap . to jesam nek čud ime . kao filozof ? za dve nede , od 100 izgubljen pis za svak primao , 72 jesam bil posl učesni medicinsk istraživanj , plus 71 % g. volter karnap , ali sam 25 prijatelj komunist , i ist bro , 25 , nacist . iz ovog mož da zaključ da američ javnost ima averz pre nacist i komunist . rezult koj jesam razum , pa čak i uteš , ali ne zapanjujuć . ali zašt ne ići dalj ? taket mur , još jed student , voz u Šarlot i ral , sever karoli , da izgub nov gomil pis . nađ kra aut . kad jesam se pis vrat , procen jesam ponov potvrd očekiva predsasud . probelač pis jesam posl češć iz belačk okruženj . viš procrnačk pis jesam poslat iz crnačk okruženj . varijacij . unajm jesam pilot sa avion pajper kab da let nis izn vorčester , masačusets , i da izbak izgublj pis . pal jesam na drveć , bar , krov . nis sve moj idej savrše . to nij bil na naslovn stra , začud . naš jesam . stra 10. u red . jejl eksperiment pokaz veli poremećenost , skor okrutnost , ali nij zaustavljen . -čud jesam vid svoj ime u novin , ali možd mog da se navik na to . -ispitani jesam proučava pod 24 različit eksperimental usl . to nij bil 1000 , zar ne ? razgovar jesam s njim pre pol sat , a ne vid ni jed direkt cit . dr. milgram jesam istak da jesam od 1933. do 1945 , milio ljud bil sistemat zakla po komand . izgrađe jesam gas komor , čuva jesam u logor smr , leš jesam proizvođe sa ist efikasnošć kao kod proizvodnj apar . tu jesam naznačen navod . misliš da jesam još nek pročit ove novi ? predsednik kened jesam ubijen . ubijen jesam u povor u dalas . pogođen jesam u glav . to jesam milgram . to jesam sam još jed od njegov eksperimen . stvar ? -da . -ke , imaš li taj tranzistor ? uključ ga. ... na svoj turn u grad dalas , teksas . predsednikov pomoćnik , mar braj , rek jesam da nem informacij da li jesam predsednik živ ... namest jesam laž emitov , kao orson vels . pitam se o čem jesam u stvar eksperiment ? ovo jesam stvar . - ... predsednik jesam u kritičn stanj . teksašk guverner džon kon takođ jesam pogođen i odvezen jesam na operac u bolni parklend ... dob jesam ga jefti , dob jesam ga jefti od postdiplom . prod mi ga jesam kad jesam shvat da ne mož da ga povez sa sob u london . prav smeš buk . možd možeš da pogledaš . sten ... -ti voliš ovakv stvar . dek živ pre put uli . uprav jesam aplicir za finansijs pomoć . jaguar , tač . Šta će on da mis ? -Št ... kog jesam brig šta on mis ? nisam to rek . -pa ... -nisam to rek . da . -vid se usk . jeftinij jesam neg što misliš , ali jesam shvat da to stvr pogreš utisak . jes li ? -jesam . -il jesam sam imitir nek ko sluš , ko jesam razum ? -pa , trebać nam dva aut . jesam li to dek ? možd će to impresionir prijem komis harvard . kog jesam brig šta oni mis ? znač vrat jesam kol ? -jesam . -to jesam bil razum . ne znam ni jed redov profesor koj voz jagur . nij mi se svid boj . ako budeš odbijen , to će da bud zbog automob . ali to mor da bol , da ? nap , kriti , nasil reakcij . ispostav se da jesam ta žen proš kroz razvod . nisam to uze lič . -ja prolaz kroz razvod . ja ne plj ljud . Žao mi jesam što to čuj . hva . isti jesam da jesam , verovat , viš neg obič na ivi živ , ali kak biti se vi oseć da jesam kup primerak američk psihol i sazn da jesam napadn u član pod naslov nek mišljenj o eti u istraživanj : odgovor na milgramov bihejvioral stud poslušnos ? psihijatr , mnog od vas u ovo sob , predvid jesam da biti sam jed od hiljad ljud dao šok pre tab , procenjujuć da biti to bil gotov sa faktor 500. ono što se des u laboratorij otkriv jesam , nij planir . ali očekiv jesam , zna jesam da će to da zabri nek ljud . stres jesam , u stvar , biti deo tog . -pa , svak ... ekstrem stres . -svak eksperiment jesam situacij gde jesam kra nepozn , neodređen , nešt što mož da podbak . neodređenost jesam deo uzbuđenj . -eti . emocional eti . Žel jesam da postav pit , ser pitanj o psihološk funkcij poslušnos . da otkri usl koj jesam oblik , odbrambe mehanizm koj se zahteva . emotiv snag koj osob drž da bud posluš . kao nek ko pretend da bud moral predavač , dozvol da sugeriš da nau mor da poboljš naš osobnost , a ne da jesam umanj . -prisiljav jesam ljud da muč drug ljud . ne . -da vid da li oni ... -ne . ne . ne . to jesam str mom pogled . nik nij prisiljen , u red ? eksperimentator jesam rek ispitani da izvrš nek radnj . Šta se des izmeđ komand i ishod , to jesam individual . sa svešć i volj , gde mož da posluš ili da ne posluš . ne vid kak mož ozbilj da izjednačava obmanjiv u laboratorijsk prevar sa voljn učešć u masovn ubistv . obmanjiv ? vid ... kad jesam eksperimen završe svim ispitani jesam posl ova upitnik . evo par primer . 84 % jesam rek da im jesam bil drag da učestv u eksperiment . 15 % jesam pokaza neutral osećanj . 1.3 % jesam pokaz negativ osećanj . 1.3 % . 4/5 jesam misl da biti viš eksperimen ove vrs treba da se sprovod , a 74 % jesam rek da jesam nauč nešt o ličn važnos seb sam i o usl koj oblik ljud delov . godi dan pos studij , psihijatar , dr. pol erar , angaž jesam da se sasta sa ispitani koj jesam možd pretrp moguć negativ efe . ovo nij još jed eksperiment . ovd nem tri . shvatam da možd ima svoj sumnj . -da . -da . ovo jesam sastanak za preispitiv . ovd jesam da proce posledi . pa , rec nam kak se oseća . vol biti da znam u čem jesam biti smis tog . da nauč nešt o ljudsk prirod . to jesam biti cil . profesor milgram ? nadam se da ... iskr se nadam da , u osn , nema oseća da radij ne biti bil deo ovog eksperiment . to jesam interesant život iskustv . -ne žel nik da povred i ne mog da razum sam seb zašt jesam prolaz kroz sve to . to mi daj oseća krivi . -zar nis treb da pop kaf ? rek jesam svom muž . znam da nisam treb . ali ne rad sve što mi se kaž . rek jesam da on ne biti dav šok . on biti odb . -Žel jesam da plač , ali poč jesam da se sme . misl da jesam rad oboj . -bi jesam uplaš , drht jesam , a to jesam ... u stvar jesam pokuš da zapamt par reč , tak da ako biti bil promenje , ne biti mor da daj te šok . sklon jesam da misl da jesam sve što osob rad vez za osećanj ili idej unutar nje sam . nis pop vaš kaf . Žel li kaf ? -da . -Šlag ? Šećer ? uzeć dve kesi šećer . -oboj , mol . -da , hva . ali ponek delov osob , ist tak zavis od situacij u koj se nađ . i u ovom sluča , moć situacij jesam saml vaš lič moć . ja jesam razum osob . ja jesam inteligent ljud bić . kaž mi isti ... i rad ću sarađiv , čak i ako jesam to gor isti , ali ne laž me . cil jesam biti da se unapred nau , da se nešt nauč . možd ne biti treb da rad ovakv vrst eksperimen , ako mora da obmanju . vid , mož da obma drug ljud , ali men ne mož . ima jesam pol tuc seans sa erar i pozvan ispitani . sastan jesam bil slab poseće , bil jesam pun konfuzij i pritužb , ali zaključ jesam da nik ne pokaz zna oštećenj , nik nij biti traumatiz . sten ? -tom Šenon . tom jesam izrad kabl za generator šok . na jejl . Šok kutij . -drag mi jesam . ovo jesam saš . -ov jesam mišel . hej , mrz jesam da slušam o džim mekdoa . umr jesam sa 49. ta stvar u vez njegov src nij bil šal . -da , znam . seo jesam da pojede čin zobe kaš , i pogod ga jesam infarkt . ima jesam devet dec . -o , tuž . možd ne biti treb da doneseš toli leg na svet , bez uvred . ona nas vod u pariz . to jesam prv žig u njen pasoš . to jesam super . -saš mis da mi treb odmor . da . čuj da jesam bil prilič grub pre teb u vez tih rezult . on jesam pred dobijan mest redov profesor . ljud jesam žustr , ali uspeć . moraš sad da završiš svo knjig . objav ili inesta , jesam li tak ? u stvar , skren jesam na rad -sv jesam mal . za svet jesam mal , pit jesam ljud u kanzas i omah da poša fascikl osob u Šero , masačusets . instrukcij jesam jednostav . postoj cilja osob . u ovom sluča berzan broker po ime džejkobs , u Šero , mas . pod pretpostavk da ga ne zna , od ljud se traž da poša fascikl nek ko ga možd poznaj . mog da poša prijate , rođa , ili poznani , ali mora da jesam poša , a to jesam ključ , osob koj zna na osnov ime . postoj roster koj treb popun i gom dopisni koj treb posl naz na harvard da biti se prat proces . hoć li to usp ? ne zna . Žen iz oma šalj fascikl prijatelji iz srednj ško , bankarsk službeni , iz kauns blafs , ajov . ona ga šalj čove u belmont , masačusets , izdavač , koj ga šalj kožar iz Šero , kožar ga šalj zet , limar , takođ u Šero , koj jesam šalj zubar , koj jesam dalj šalj štampač , a on jesam šalj g. džejkobs . sedam vez u lan . proseč lan , u stvar uključ 5,5 vez . to jesam , utvrđ , manj od 6 step razdvajanj koj postoj izmeđ vas i nekoli milio stran koj mož ili ne mož da sret u tok svog život . kad razum struktur ove komunikacio mrež , bolj ćem razum struktur društv . možd to ne mor da opravd zajednič nezadovoljstv ljud . oseća da jesam svi odseče , otuđe i sam . ne moram da idem u deta da sakri stvar koj se sećam , kad mi jesam bil 16 , u bukurešt . ubijanj , mučenj , teror . zašt to sad pomin ? -to jesam relevant . čovek jesam uprav odbijen za redov profesor na harvard . Žel da tragedij dat nek perspektiv . to nij sam to . jer , pai , odv jesam ljud u klaoni i obes ih na kuk za mest , još živ . raspor jesam im stoma kao kod sto . petogodišn deča . i gled jesam kak se prosip drob , kak cur krv , i napis jesam por koj jesam zakač na tel . košer . serž mi jesam uprav dao lekc o ... -stvarnos ? pogrom u rumunij , za vrem rat . gvozd gard , spalj jesam ljud , bac ih sa zgrad . ovo jesam moj šarmant način da kaž da jesam rad vaš muž veo važ ... i pravovremen . jer tehni se menja , žrtv se menja , ali još uvek postoj pit : kak se te stvar dešava ? kak jesam one institucionalizova ? alžir rat , mučenj . zna li o tom u sad ? da , narav . -treb da radiš eksperime poslušnos u evrop , sten . francusk , nemačk . da ih ponov kreiraš . da li biti se razlikov ? ne biti rek . -ko biti ih finansir ? eksperimen jesam neetičk . sećaš se ? nem stal mest , nem finansiranj . a inter odbor za pregled ? -iop , da , u osn ne možeš da uradiš te eksperime bez izlaganj neč intern odbor za pregled . on će da završ svo knjig , a ond sten žel da ide dalj od eksperiment poslušnos , a zašt ne ? pa , ako dobr potraž , ruž stvar izlaz na vid , i mi mora da im se suprotstav . ost tvoj eksperimen , pis , map , jesam pamet , pun nad , ali moraš da se vratiš eksperiment poslušnos . hoć . moram . -da , sten . nemaš izbor . moj nov pos na gradsk univerzit njujor uključ dobij pla i mest redov profesor . univerzit njujor , septembar 1974 , -Šef odeljenj socijal psihologij . grad njujork jesam glav laboratorij , koj se koris za istraživ i obu diplomiran studen socijal psihologij . to jesam iz brošur grad univerzit njujor . ja jesam to napis . saš jesam na riverdejl naš stan za nas , sa divn pogled na hadson . mark jesam rođen 1967. jedv da se seć kembridž . uopš , ili poseb kad se ništ odlučujuć ne dešav , stvar ne osta mir . sva jutr hodam do stani , sedam na voz za ova grad . uživam u ruti . današ zadatak . sešć u grad autobus , i ond dok se autobus kreć , dovolj glas da čuj ost putni , pevać svo omilj pesm . bil koj ? -sv dok zna reč i mož da jesam peva glas i jas . upar se . ona koj ne pev prav zabeleš , a ond menja ulog . mož da kaž , pa šta , pev pesm , to sva mož . ili , ne moram da rad to , ja jesam individual , a ne konformist . ili , ovo jesam blesav , pev pesm neć promen svet . moj odgovor vam jesam sam ovo . idi u autobus i peva . sad idi , odm . hajd . bez mumlanj . moj sledeć gost jesam profesor psihologij iz diplom centr grad univerzit njujork . napis jesam fascinant knjig , uznemiravajuć knjig . poslušnost autorit , eksperimental pogled , uprav izdat od harper i rou . mol vas da pozdrav veo kretaiv , vrl kontroverz sociopsihol , sten milgr . doktor . dr. milgram . znač vaš ispitani jesam misl da jesam šok bil stvar , da jesam ih dav sa 450 vol , 65 % njih . ali to nis bil poseb agresiv ili sadističk nastroje ljud . predstavlj jesam presek proseč američk građani koj živ u domaša univerzit jejl . misl jesam , da ćem da izved eksperiment u nju hev , i da će tam da bud vrl ogranič poslušnost , a ond da ponov izved eksperiment u , rec , berli , i da ćem tam nać mnog već stepen poslušnos . mal jesam ušted na avionsk kart , zar ne ? pa , dozvol da ovo razjas . izvid jesam eksperiment u ran šezdeset ? a sad jesam ovd , 1974 , i vaš knjig se još uvek oseć kao novost . Šta jesam to ? ljud nema snag da se odupr autorit . to jesam ono što nas uči taj eksperiment . ali ljud ne žel da čuj to . eksperiment objašnjav nek vrst man u društv razmišljanj . izolac , obustav moraln vrednos . -Št bis rek vaš kritičar , kritičar koj biti insistir da jesam moral propus vaš ? jed od njih navod : izuzet okrut , na prevarant način sprovede jesam eksperimen . drug ih naziv moral odvratn , podl , milgram treb da bud na drug kra šok maši . svaka da postoj određ vrst kafkan kvalit eksperimen . kafkan ? -eksperiment me nauč u vez plastičnos ljud prirod . ne zle , ne agresiv , ali sa određ vrst prilagodljivos . 65 % dobrovolj jesam bil posluš . ostal 35 % koj jesam prepozn kršenj moraln norm , preuz jesam odgovornost za svoj del i odb da posluša . ne postoj traj oštećenj tkiv . -to jesam vaš mišljenj . ako on ne žel da nastav , slušać njeg . eksperiment zaht da nastav . nema drug izbor . kad biti ovo možd bil rusij , ali ne u ameri . ali poslušnost , popustljivost , jesam bil mnog češć . kaž seb : ne biti to urad . nik to ne biti urad . ali ond , šta jesam rek montenj ? mi jesam dvostruk u seb . u ono što ver , ne ver , i ne mož da se otaras onog što osuđ . još jed od moj eksperimen . henk , postdiplom sa njujoršk univerzit , biti jesam određen da bulj u fiks tač u prostor , da gled u nešt nepostojeć . ako poveća bro saradni , ljud koj bulj , bro ljud koj u stvar sta i gleda eksponencijal se povećav . u međuvrem , poslušnost pre autorit jesam preved na osam jezi i nominova za nacional nagrad za knjig . 24. oktobar 1974 , 16,25 h. Šil džar , d-Ž-a-r ... -znam kak se to spel , sten . k-o , radeć na projekt mentaln map , ulag i kaž mi da se potkr greš u map komšilu , da jesam već duplira u nek 500 kopij . njen izraz lic izražav stav koj pokaz od počed nje sposobnost kao istraživačk asistent . jes li moj oči stvar tak bliz jed drug ? u celos , i muškar i žen jesam viso kritič kad proučava svo fotograf . faktor suj jesam izuzet kad ljud sud o vlastit izgled . -da li jesam ikad bil zabrinut da jesam sav taj impresiv niz događ od eksperimen poslušnos , a to jesam vaš pos , u stvar sve što rad , sam tren usp ? isti jesam , da jesam sve ulož u ide autorit i vol da bud gospodar svi nam . men . ostal student , čak i svoj suprug . -me ? pa , dođavo da . rad vred , jer jesam plać za to i misl da jesam to vrst zabav . Šil , šta nij u red sa tob ? sam nastav da rad ono šta vam kaž . ne slaž se sa svim moj student . trenut usp ? koli ljud mož da se snađ čak i ako jesam to sam bljesak ? izv jesam nek psihološ eksperime , ali na umu mi jesam još uvek da napiš moj velik brodvej mjuzikl . 16,25 h. pol holander , preplan i zdrav , dolag u pos iz masačusets . preplan i zdrav , i bed . -ja mi jesam žao , pol . pa , prop mi jesam još jed brak . treb jesam da vid da to dolag . to jesam groz , loš jesam . ali dobr izgledaš . najgor od sveg jesam što jesam podig berlin zid izmeđ men i moj kćer . -lep vam jesam ovd . nij harvard , ali hva . harvard ti nik ne biti dao ni upo ova sjaj kancelar kao što jesam ova , ili naš ova čarob sekretari . sam idem tam gde ima pos . zar nećeš da me slikaš ? razmotrić to . jes li se ikad oset nepobediv u jedn trenut , i bezvredn u sledeć ? da i ne . kamer poč da privlač svo vlast predm snimanj . to nij viš pasiv apar , neg aktiv privlač ljud tim slik . sten milgram ? kak jesam toli ostar ? -koj jesam kjerkegorov cit ? Život uvek mož da bud ... mož da se razum sam unaz . 24. oktobar 1974 , 16,29 h. razgovor sa pol holander prekin jesam dolask glasni sa loš vest , konač , nemačk izdan poslušnos pre autorit . sa dizajn kori sa glup bodljikav žic . -mo bož . kak se zov ? -tomas Šajn . nema ništ protiv da učestvu u mom eksperiment ? zavis . -sa jesam žel da vas sli . svi to rad . u red . treb mi potpis . -o , da . interes ga neprizn moć fotografsk sli . u red . Život mož da se razum sam unaz ali mor da se živ unapred . u to vrem , takođ jesam rad na knjig pozn stran . slik jesam dnev putni na vozn pero . svak lik jesam dodeljen bro . fotografij jesam umnože , i nede dan kasnij studen jesam ih prat . zdrav . ja jesam studentk grad univerzit njujork . da li bis hte da popu ova upitnik ? u red . -takođ , da li prepozna nek od ovih ljud ? ne . -a šta jesam sa ovim ovd ? -pa , to jesam ja . da . mož li da identifiku još nek ? -ne po ime . veći putni prepozna u prose četir osob koj svakodnev vid , ali ne razgovara sa nji . pozn stran . međ nji jesam sociometrij zvezd . lik koj ne sam da prepozna neg čak i fantazira o nji . pita se kakv živo ti stran vod , kakv jesam njih posl . i ako na drug mest nal jed na drug , ili ako ih nek hit sluča uzdr iz njih ruti , mog da poč da razgovara , u stvar pozna jed drug . preda na njujoršk univerzit , i stal vas viđam ovd i pitam se u vez stvar koj mora da vid . izgleda mi poznat . Šta preda ? social psiholog . grad njujork jesam ogrom laboratorij . nisam ima poj da jesam englez . vi jesam englez ? da . -pretpostavljam da jesam akcen prav . vid jesam vas na tv . -dobr jutr ameri . zna jesam da mi izgleda poznat . -on muč ljud elektrošok . to nij tač . -vr jesam kontroverz . jes li pročital moj knjig ? a vi ? nisam ima prili da jesam pročitam iak biti žel . u red jesam . -pročit jesam recenz . -pa , bil jesam mnog recenzij . to jesam biti tajms zar ne ? oštr . -da , jes . bil jesam oštr . bil jesam nominova za nagrad , ali da , kog brig za to ? zašt se ne oslobod zablud ? Šta ? -ne žel da vas naljut , gospođ . sam ... prijat dan , u red ? -ejb , bil jesam zadovoljstv da vas upoznam . biti jesam iznenađen kad jesam prv put pročit o tom , i vam u tajms , a ond jesam pročit orginil materijal i nauč časopis , i dubo jesam se zamisl . -dubo jesam se zamisl ? -da . to razmišlj me jesam nav na ide da naprav tv film o nadam se značajn ljud , da prihva film , pristoj , na nivo odrasl , tretirajuć , u izmišlj obli , vrst eksperiment koj jesam izvrš i njih posledi . koristić to kao odskoč das za svoj lik i određe situacij . ja ... sačuv jesam ovo . vid li kak jesam žut ? sten , izvi , pomoz mi . sam jesam se pit . vaš prezim , to jesam izved ? -milgram znač nar na hebrejsk . to jesam jed od sedam biblijsk voćk . ja jesam jevre , ako jesam to ono što pita ? -jab jesam još jed , zar ne ? smokv , grožđ . masli , one jesam voć ? u svak sluča , kad istič paral , povezanost han arent , banalnost zla , maj lai masakr , sve to , vid odak jesam . ovd jesam zbog ozbilj situacij koj ček u vez dram koj predlož . plejhaus 90 , kolumbij difuz sist . cbs . mišel , moj lepoti . kak jesam ? -zdrav . uprav jesam hte da uzm sladoled . des niv . tv film od džordž bel kad god osta ova do kas , što jesam čest , misl o tvom ded . sem . -da , tak se zva . da . on jesam umr . -ta jesam , u snu . to jesam najlepš način , kaž ljud , ne znaš šta se dešav . -zašt ... zašt jesam umr ? srč obolenj . to jesam bil pre neg što jesam se rod , pre neg što jesam tvoj maj mog da ga upoz . biti jesam pekar , a specijalnost jesam mu bil kolač . -rad jesam do kas . nasled jesam to od njeg . možd ti naslediš od men . u osn postoj tri tip ljud . to jesam ono što potvrđ vaš istraživ . postoj osob koj preduzima da se stvar des , osob koj gleda kak se stvar dešava , i osob koj kaž , Šta se des ? jesam li tak ? ja jesam dramaturg , biti jesam određen , ne naučnik . vaš rad jesam odskoč das za otkriv osnovn ljudsk isti . ima vaš konsultants naknad . u čem jesam probl ? to nij u vez nov . Žao mi jesam , ona ponov treb da razgovr sa vam . kaž da jesam hit . rec joj da se smir . izvi me . dr. sten ? -da ? g. belak se danas neć vrać u svo kancelar . -mol ? danas ne mož viš da razgovr sa vam . rek jesam da mož da poset set . u red . znač , prod jesam mu prav ? ne . ali to jesam dost nejas . ali to jesam tvoj knjig , tvo rad , to jesam tvoj eksperimen . ili jesam to urad , ili jesam ih prod ili ne . jesam li tak ? po mišlj harper prav služb , nema održiv tužb , ne na baz povred autorsk prav , jer jesam film izmišljen . jes li završ sa ovim ? dal jesam mi konsultants naknad . jesam li to dovolj ? tvo otac se pretvr u izmišlje lik . -zašt ? -da , zašt ? i zašt mora da te predstav kao nejevrej ? to nij u vez men . ja jesam sam odskoč das . -zašt ? -ne znam . o , razum . znač , nis ima izbor ? mog jesam da vrat nov , ali oni biti svaka naprav predstav . zašt da ne vrat nov ? vratić nov ! to jesam dobr idej . znaš šta ? ne moraš da budeš tak goropad . oni neć sam doć i sadističk povuć te prekidač , bing , bing , oni ima unutrašnj borb da ne posluša . njihov unutraš bol jesam dokaz tog . stiven , to što radiš jesam veo važ , i sviđ mi se dizajn . to jesam odvaž . -i ? oprez jesam , jer imam stal mest ovd mnog pre neg što jesam post popular . to jesam varljiv , vrl varljiv . bić kriti sveg što jesam nov . postoj trenu kad vam život lič na loš film , ali ništ vas ne pripre ako vam život u stvar posta loš film . ovd jesam dr. stiven tarner , stiven/sten , tarner/milgram , sa ratlidž univerzit , neženj i uticaj bel protestant , koj glum vilijam Šetner , četir godi nakon njeg poslednj epizod zvezdan staz . ozi dejvis glum njegov koleg i najbolj prijate . ne ver da na adekvat način razmišlja o moguć reakcij . možd ćet pronać seb u predavanj u sibir . ovo mor da jesam bil neka čud za vas . pa , u stvar jesam i jesam snim par film . dokumentarn . misl da jesam ozi možd misl a i ja sa takođ pitam , da li ima najbolj prijate koj vam jesam , zna , kao brat ? misl ova tradicij o crn najbol prijate , odak to potič ? -ti nemaš crn najbolj prijate , bil ? ne . a ti ? -ov lik nisam ja . ja jesam sam odskoč das . jes li zna da jesam naprav prv međuras poljub u istorij američ tv ? zvezda staz , narav . -poljub jesam nišel nikols na tv mrež . kontroverz , ali urad jesam to . -mrež jesam bil ... nervoz . insistir jesam da snim alternativ verz , ali za vrem završed snimanj urad jesam to ... prv put , 1968 , u istorij tv . čit jesam o vaš eksperiment , doktor . da li jesam slučaj korist nek od crn ? -da , narav . i kakv jesam bil rezult ? -proš jesam ist kao i svi ost . oko 65 % jesam bil poslušn . nis nik prisiljav ili mu pret , zar ne ? -ne . nis nik zavrnu ruk ? -ne . -ni drž pištolj uperen nek u glav ? vid , pad mi na pam , kad jesam ima 6 ili 7 godi , i vrać jesam se kuć iz ško , dva policaj jesam me pozv iz svoj kol . dođ ova , dečač . dođ ova . da li jesam čuo to ? -ne . rek jesam mi da uđem u njih kol , i odv jesam me u policijs stani . ond jesam jed od njih uze tegl sirup od trs i pros jesam na moj glav . i oboji jesam se smej kao da jesam to najsmešnij stvar na svet . i ja jesam se smej . ond jesam mi dal čokolad sa kikiriki i pust me . treba mi jesam 30 godi pre neg što jesam to nek rek . gde jesam to bil , ozi ? dol na jug ? pa , nij bit gde , a to jesam i moj poent . ne mora da ide u nemač da nauč u vez poslušnos autorit . ovo jesam u knjig . u stvar , to jesam deset poglav , do koj vrl mal ljud dođ . -des niv . stanj poslušnos , u koj jesam zaht demokrat postavlje autorit u sukob sa savešć . banalnost zla . ja ne preuzimam odgovornost . da li vi preuzima odgovornost ? ja preuzimam odgovornost . sad računa to kao pogreš . nedav odgovor raču se kao pogreš . ond vi povuc prekidač , dođavo , vi povuc prekidač . g. dalkvist , to jesam vaš pos . -ne , neć . nik ne mož da nauč nešt na ova način . postoja jesam vrem , pretpostavljam , kad jesam muškar i žen mog da vam daj pun ljuds reakc na bil koj situac . kad jesam u svet bil potpu apsorbova kao ljud bić . ali sad , sve češć , ljud ne vid čitav situac neg sam njen mal deo . to jesam pod rad , i ljud obavlja sam mal , usk , specijalizova posl , i ne mož da funkcioniš bez nek vrs uputstav odozg . to zov stan poslušnos . pojedin se prepušt autorit , i radeć tak postaj otuđen od vlastit akcij . g. dalkvist , prihvat jesam prav . stanj poslušnos jesam politi prodavni . to jesam sam rad svo pos . ili to nij moj pos . ili ne piš ja prav . mi to ne rad ovd . sam sled naređenj . to jesam zakon . u stanj poslušnos , individu definiš seb kao instrument koj izvršav želj drug . vojnik , medicin sestr , administrator . glum . zaposle u korporacij , ili čak akademi ili umetni . mol vas nastav . -o , bož . o , bož . g. dalkvist ? -sa zavež min ! -drž ga. hajd , hajd . -kučkin sin ! -osob ima izbor . on ili ona bira da posta posluš . ali jedn kad preuzm ulog , skor jesam nemoguć da se vrat . pogreš . 195 vol . ples . -pust me odavd ! pust me ! nastav , mol . -uvek jesam pit , ima li bil šta što čovek mož da kaž da vas spreč da izaziva šok ? ne biti rek . ne . rek jesam vam da imam proble sa src ! mišel . sed ovd . u red ? mož li da dob par vruć čokolad ? -Želiš čokolad ? -da , mol . vruć čokolad za sve ? -da , da . da li ti želiš nešt ? -u red , ne , ništ viš . Žel da osta na svoj stolic , u red ? Žao mi jesam . mog biti to da kaž hiljad put i svak put to misl . mark , okre se na svoj stoli . pijaž . sećaš se kad jesam prevod pijaže ? rad na linij razvoj det . to jesam specifič vrem kad jesam det koj odrast sposob da prepoz međuprostor izmeđ onog što postoj i onog što možd postoj . i to mi jesam pal na pam , bira naš stvarnost kad bira drug osob . Šta to znač ? brak nij fantazij . ne , ne , tač . tač . ali to jesam izbor . moraš da znaš da biram teb . svak dan biram teb . 1984 . 1984. jesam bil veli godi za men . moj naknad za predavanj , dostig jesam vrhun , traž jesam me da govor šir svet , u vez eksperimen poslušnos , narav , u odnos na orvelov proročans knjig . knjig koj opis totalitar svet , u kojem ljud ne mis dobr seb . ko to mož da objas ? ko mož da ti kaž zašt , bud ti daj razlog mudar čovek nik ne pokušav . 1984. jesam takođ bil godi kad jesam umr . ima jesam 51 godi . izvi ? mora odm da vid doktor . ja jesam sten milgram . ovo jesam moj lič kart . ver da imam pet infarkt . dr hajzenbatel ... -da , on me jesam leč proš put . treb da popu ovo . posluš ličnost . nik ne mož istin da zna šta oni mog ili ne mog da urad kad se suoč sa zahtev određe situacij . 2008 , profesor univerzit sant klar ponov jesam eksperime poslušnos i dob otprili ist rezulta . pre 60 % dobrovolj , bil jesam potpu šokir . 2010 , identič eksperimen , sprovede jesam u francusk rijel tv šou , igr smr . učesni jesam bil uživ suoče sa publik u stud . pre 80 % ih jesam išl do kraj . aleksandr milgram , saš , i dalj živ u sta koj jesam del na riverdejl . naš dec živ sa svoj dec u blizi bosto i toront . saš se nik nij preud . eksperimen poslušnos jesam navođe i o nji se raspravlja u skor svim udžbeni uvod u psiholog šir svet . film moj poslušnost prikaz se svak dolazeć klas u vestpoint . a moj metod i rezult i dalj jesam osporava , prezira , rušen im jesam ugled , svak put kad se nov bes oslobod u svet , sankcionisa jesam i sistematizova kao akt nasi , ponov se rasprav o eksperiment poslušnos , stavljan u nov okvir pitanj na koj nem odgovor . mog bis da kaž da jesam lut . ali ver da jesam mi lut sa opažan , koj ima svest . ponek mož da vid kon , i možd jesam , naš svest prv korak u naš osobađanj . poset www.podnapisi.n