 who are the real-world illumin ? dobr . svi podig oči ova . vrem jesam da se poč . pa , razmišlj jesam jutros . razmišlj jesam kak jesam to bit u vaš godin . kad jesam doš da bogosluž sastav jesam spisak obavez . nisam razum kao što to rad sad , i misl jesam , pa , možd biti mog da vam kaž jed taj . da li zna šta mi odras rad nede u crkv kao odras ? pokušava da izbriš stvar koj jesam rad kad jesam bil u vaš godin . misl o tom . vi jesam naš budućnost , i vi jesam u godin kad jesam poseb podlož zlu . pa , kad kaž , zlo , misl na zlo . i vi to neć shvat danas . neć shvat ni sutr . ali ono što vam se čin zabav ustvar jesam neprijatelj , i nos tog neprijate vam jesam za vrat . brus ? ! ima li kog kod kuć ? ! dok eksperimentiš i igra se sa ekstazi kao da jesam igrač misl , oh , ovo jesam sam jedn , sam ... sam još mal , i klik . to vas uhv . d sva d d sva d dobr . čeka . m-m . mil . d možeš da kriviš d možeš li da prestaneš ? d pokuša da me na pustiš d d a ja ću i dalj mar d d za teb d oni jesam ovd . d možeš da bežiš d gleda u kamer . d čak i da me vređaš d mom ... stav vaš ruk devojk oko stru . d ipak , ja ću bit tu za teb d da , ili da se pop gor ? dobr . d svet jesam d d možd polud d d oni ne mog da te vid d d kao što ja mog d izgledaš lep , stvar lep . d oh , ali sva d hva . d ko zna šta jesam ljubav d d razumeć d d sva d d sva d d sva d d men jesam sam žao d d sva d d onih d d koj me žal d d sva d d jer oni ne zna d d sva d d oh , oni ne zna d d Šta jesam sreć i ljubav d d oh d d ja znam d d znam da , ako te ikad pust da odeš d d oh- , jesam previš d d da biti to mog podn d d oh , ali sva d d ko zna šta jesam ljubav d d razumeć d d oh d d sva d d razumeć d d sva d d kad pokuš da vol d d sva d d razumeć d d sva d d oh , pokušać d d sva d d i razumeć d Žel nešt da probam . oh , moj bož . oh , moj bož . oh , moj bož . kemeron , koj ti jesam kur ? džim . koj ti jesam kur ? ne mog , kur , da ver . izvi . ja jesam sam jak zbunj ! pogreš vaspit kemer post u vrem kad jesam bil nisam uopš ver u boga.znaš šta , džordž ? pis na koj se pozivamoj po mat 10:11 , ako ode verovat ćet zna ovo. , bil koj grad ili sel ... hej . zdrav . ja traž velečas rik . on jesam još na propoved . odvešć vas kod njeg . ja jesam kemeron . znam . d Žel da vid zem tak čist i istinit d d ne , ove nem nič što biti rad d d sam da se rod ponov d d sam da se rod ponov d d u tvoj oči , spasioč moj d d u tvom src , spasioč moj d d u tvoj ljubav , spasioč moj d d moj gospod d dobr , mom . vrem jesam . vid se za obed . erin ti jesam velik navijač viking , zar ne ? kriv po otpužni . ali ne bri . usk ćeš dob privileg ulepšavanj . moraš da zaradiš određ prav po božij zaslug . kun se da nij toli loš ... sam ulepšav i pošt . veći učeni stiž za nekoli nede . sve jesam naved u ugovor . možd ćeš u međuvrem i ti post navijač viking . za koj tim navijaš ? n-n za jed . impresionir jesam . jak jesam ret da ja ne uspevam da ... oh , rek jesam nešt pogreš . misl da briders ne peva u slav bog . gde jesam ovo nabav ? kolumbij . ja jesam završ ovd . pogled jesam ugovor ? da . sve što jesam osta jesam vaš potpis , i mož da poč . misl da će ti ovd bit zaist dobr , kem . savrš . sad jesam zvanič učenik božj obećanj . dobrodoš . joj ! kur . Žel da se obučeš i ideš. , ne želiš.d , želim. , ne želim.ova film jesam čud . Žel da ideš.zn jesam šta će se des . ne , nisam . ja ne biti zna šta da radimmožeš da počneš tak ćeš stavitiznak ne uznemirava na vrata.j zaist nisam zna šta će se des . da , jes . ne , nisam . da , jes . ova deo jesam proš glatko.j nisam ... skid moj odeću.p , svi povu crt negde.j se obič ne ...... osećam ova . ne znam da li jesam se ikad oseć ... ova ranije.re mi kad da sta . misl ako jesam tvo najviš priorit da budeš bolj , treb da budeš iskr s ljud koj jesam okruž , znaš ? da misliš da ti jesam ... bolj ? narav . ja jesam se približ bog , i mog da oset da me on vod . kao , helen jesam stvar dobr prijatelji , i mi pozitiv utič jed na drug . ovo jesam nje s mlek . Štet jesam što jesam ona ... on ! pa , ona jesam kuč , zar nij ? znam da jesam to zla reč , ali ja misl tak , činjenič , ne u loš smisl . ime te devoj jesam džejn fond ... nje prav ime . ili jesam tak ili ona laž . moguć jesam da laž . mark jesam stvar kul . ne gleda sad , on mi jesam na 12 sat . pogled jesam . on ima jak div raspev glas , i , dobr , moraš da obećaš da nećeš nik reć , ali ja jesam stvar zacop u njeg . moj ust jesam zapečać . rik jesam takv inspiracij . da li znaš da se on bor sa istopoln privlačnošć ? stvar ? da , i on jesam biti na oporavljanj godin , a sad jesam on i beta devoj i momak . da . kak jesam to lep ? ja misl da oni mog i bolj . total . čeka . Šta ? duš , koj jesam razred bil u ško ? um , jedaneaes . oh , div . misl da ima taj . dobr . uh ... ah . evo jesam . da li ti izgled dobr ? da . izvinjavam se što vas prekidam , gđo kimbals-erikson . doš jesam da upoznam nov učeni . dobrodoš , kemeron . ja jesam dr. lidij marš . ja jesam direktor božj obećanj . zdrav . drag mi jesam da jesam te upozn . znam da prilagođav mož bit teš u počet , ali ja imam ver da ćeš se ti oseć kao kod kuć ovd usk . u međuvrem ne ustručava se da pitaš ako ti nešt treb . hva . ti biti treba da smatraš da jesam u porodi , kemeron . mož me zva kem . kemeron jesam već muš ime skrat ga u nešt što jesam još manj žen sam pogoršav tvo rod zabu . dobr . mil mi jesam da jesam na ist stra . rek jesam ti da držiš kos izn uši . ovd se ne kriješ od bog . da li bis rek da vrh lede san izgled straš ljud u čam ? da . ona jesam sve na šta ljud na brod žel da se fokusira , ali mi zna šta jesam stvar probl , zar ne ? ne . ist biti se mog reć za istopol privlačnost . greh jesam toli preovlađujuć da posta fokusira na njeg , ali probl s koj stvar treb da se bav jesam ispod površi . tvoj istopol privlačnost jesam simpt već proble . provešć naš vrem kao detektiv istražujuć šta te jesam u tvoj prošlos dov dovd , naročit tvo odnos sa tvoj roditelj . kakav odnos ? oni jesam umr dav . znam da kidiš mnog na teb . kak se osećaš ? dobr . dobr . dobr jesam . ja-j ... ja nik nisam razmišlj o homoseksualnos tak . ne postoj homoseksualnost . postoj sam borb s greh s koj se suočava . da li biti dozvol zavisni od drog da paradira za seb . ne . ne , ne biti . greh jesam greh . tvoj borb jesam sa greh istopol privlačnos . prv korak jesam da prestaneš da misliš o seb kao o homoseksualk . ali ja ne misl o seb kao homoseksualk . misl , ja stvar ne misl o seb kao o neč . treba biti da misliš o seb kao o hrišćank . mi jesam ovd da te podrž . rik jesam urad pos , on jesam biti u stanj da savlad njegov bolest , a ja ne sumnjam da jesam ti sposb za ist . ja jesam biti ist gde i ti . znam kak se osećaš . da li jesam to tvoj mam ? ona zaist izgled kao ti . kak led sant dolag ? dobr . dobr , sam pola . oh , kul . i ja imam rod zbunjenost zbog sport . joj . kul . vid se kasnij . previš mušk vezivanj sa tat pre futb . prav u centar ! da ! da ! džesiki lepot , dovod do osećanj žen neadekvatnos . nedostatak fizič privlačnos mog oca . zaljubljenost u fudbal trener u letn kamp . nepristoj opsesij sa vik džons iz crkve hor . d ovo moj svet mal d d zasijać jar d d ovo d nereš seksual trau z devet razred kad me jesam orin bursok pljesn po dup . previš vezivanj sa mam u žensk aktinost . verov u vink u suprotnos s biblij . ran izloženost ilegaln drog i alkohol u komu . nedostak stabil sam muškar ... Šta radiš ? oh , um , izvi . sam jesam ... Šta ? gled u tvo led sant . svi to rad . da li jesam naprav tvo ? ne , nisam još . ti trčiš , zar ne ? da . priča sam kak jesam pozitv osnaženj od bavljenj sport ome tvo rod identit . nji će se svid to sranj . i kak jesam ti tvoj rodite pruž previš fizič naklonos ili nedovolj fizič naklonos . u svak sluča , zat jesam gej . moj rodite jesam mrtv to verovat treb da ide u tvo led sant . ti jesam odras u komu ? da . nisam zna da jesam hipi bil jevanđelis . oni to nis . to jesam nov muž moj mam . još jed pit . ja jesam bil u saobraćajn nesreć . hte jesam ustvar da te pitam gde jesam nabav trav . mol ? vid jesam teb i ada u podrum . odgaj jesam jesam sam . to jesam trav iz jar . ja jesam jesam već požnj , ali tam jesam osta još . adam i ja ćem prover u četvrtak . ti ne izgledaš kao osob koj treb da bud ovd . zašt ? zat što jesam ja magn za kurč ? ne , sam ... nisam ima izbor . da li jesam ima ti ? ja neć mol bog da me prome jer bog ne prav greš , a ja jesam ona koj iskušav greh . prom će doć kroz bog ali u men . men . ja moram da se promen . ja jesam oduvek zna da ne žel da se prepust moj istoploln privlačnos , pa , u prošlos , ja biti pribeg ... samozadovoljavanj . ond kad jesam nauč da jesam i to greh , prest jesam , ali to ... ne biti bil dobr ako se umest tog iskaž napo ? pa ? ne možeš dob propusni od bog drkan . ko jesam teb nešt pit ? stiv , šta ti doživljavaš ? ja doživljavam iritac . a zašt jesam iritir ? to jesam zat što on mis da jesam on bolj od svih . i ja osećam ist . na primer , pogleda njegov govor tel . da , stiv projekt njegov muš sigurnost na men , a helen mor da ima mišljenj o svem . to nij isti . dejn nam uvod nek inetresant tač . stvar ? to jesam kao da on ne mož urad ništ loš zbog njeg prošlos . vi nema poj o čem priča ! dobr . ond , dejn , kaž nam . ne . nećeš otić da kažeš tvom svešteni kasnij o tom kak jesam upozn džankij na tretma . ja nisam kao ti , i men jesam drag što nisam kao ti . ja te čak ne pozna , ali jed pogled na teb , i mog da kaž da jesam dajkuš . Šta misliš kakv jesam božj obeć , kemeron ? uh ... dobr . nadam se da koristiš ovo vrem kao mogućnost da ispitaš način na koj odgovaraš na neprijatnost . dobr . dejn , ova tvo instinkt da kažnjavaš drug zat što nis doživ vrst traum koj ti imaš , na kog te to podseć ? na mog oca . ne mog da te čuj . na mog oca . hej . kak jesam ? dobr jesam . pođ sa mnom . znač , ovo del na teb , ond ? znač , promen jesam se ? da . promen jesam se . kak ? to jesam biti proces . ovo jesam zabav , ustvar . trenutak kad jesam se stvar preokren biti jesam u bar . bar ? da . gej bar , od svih mest . dva čove iz moj crkv ušl jesam unutr . oni jesam vid moj kol parkira napo , a zna jesam da se jesam bor , pa jesam doš unutr da me traž . joj . to jesam biti bog , kemeron . ja jesam traž njegov pomoć , a on mi jesam nju dao u vid ovih savezni . biti jesam dubo nesreć ali nisam misl da jesam vred spas , i pitam se da li jesam ti to upit seb . da li jesam vred spas ? d bić zabav d bit fit s njim d on će blagosilj moj tel , ti znaš bog koj jesam stvor naš tel , i to jesam bog koj ih jesam blagosilj , i uz njegov pomoć , mož sačuv ova tel da li jesam sprem da počnetevaš zabav jesam bit fit ha ? dođ , svi ! dobr ! zna , predug jesam razdvajalinaš duhovnost od naš telesnos , i des se , pošt jesam ... odluč da dam bog moj teloa i moj duh i duš misl , viš energijemisl da nik viš nisam nastav . dobr ! zna , ima još jed vrst zagrevanj gor i preko.ustvar , to jesam najvažnij to jesam duhov zagrevanje.uostal , ceo ova program jesam zbog toga. gor . hajd da se zagre hej . džejn . na vrem . ovo jesam stvar napor planinarenj . tvoj cip izgled nis prav za teb . džejn i ja nos ist cip . ne bud paranoič . upozorenj biti bil lep . pa , oni vas pušta da planinar kad god žel ? to jesam rod neutral sport . misl , zar ne biti mog sam da odšeta ? i gde da ode ? da , treba biti da ide direkt na tajms skver da izvod trik , ili biti ti radij prv prob s brejkdens ? Šta jesam gor ... karao noć ili život na uli ? težak izbor . Šta vi misl o dr marš ? misl da jesam to kao ima svog diz zlikov , sam ti ova neć dat da drkaš . ja misl da jesam ona seks . seks s lidij biti biti kao da jebeš mam iz ker . kemeron , lidij jesam ... seks ili nij ? uh . bez komentr . uostal , šta jesam njen pos ? znam zašt jesam rik ovd , ali što se njo jeb za ovo ? ona nij eks-ge , zar ne ? e , ne . ona jesam rikij sestr . ozbilj ? da . ona ga jesam degejis . ona jesam pre bil obič terape , a ond jesam on post njen hum zamor . joj . klad se da ona poklanj vune čarap za božić . ja biti bil jak razočara s vunen čarap za božić . moj bab biti bil razočara s vunen čarap za božić . ukus star ljud i lezbijk jesam paralel . koli dug jesam vi ovd ? ja jesam poč proš jese , a adam jesam doš za proleć semestar . da li ti još smatraš seb za ... gej ? ne odgovara na to . pročit jesam naš led sant , a mi ne zna ništ o teb . kak jesam doš ova ? uhvat jesam te , ili jesam namiris ipp ? ne moraš da odgovoriš ako ne želiš . to jesam u red . Šta jesam ipp ? isto-pol privlačnost . kao , s mark , možeš da kažeš čim ga vidiš . sigr jesam da se erin urad u krev , a helen jesam verovat misl da ide u muzičk kamp . moj momak jesam zatek men i tu devoj , kol . sranj . gde jesam jesam posl ? nigd . to jesam zajeb . to nij nje krivi . treb da jesam zaboraviš . zašt ? misl , ko kaž da već nisam ? zbr jesam što jesam tvo život mor da sta a njen nij . Šta se dogod , dogod se nam obe . sigur jesam da ćeš ti to sred kad izađeš odavd . to zvuč sarkastič , ali nij . ovo jesam moj prav glas . d ja nastavljam da se menjam , lidij kaž da mož da korist sob za rekreac ako se probud jak ran . kul . tend kempbel jesam pozn . klad se da moj tet rut zna sve o njo . sigur jesam . blagosilj jesam pomog mnog ljud da nađ bvoj tel kroz bog , i ja treb da vežbam moj tel , tak da bud savrš fit . zvuč kao plan . treb da staneš u red . ti kradeš ? ne . krađ jesam sam kad stvar izađeš iz prodavni s njom , u red ? ja jesam jesam vrat na poli . ne . nika . erin , mol te . ima jesam taj greh u src , i to jesam ono što se raču . vrat jesam jesam na poli . ja ne biti bil dobr drugari ako biti ignoris tvo greh . lep vest . dobr , fin . reć ću rik . to jesam prav izbor . zdrav . zdrav , mark . pa , vid jesam šta se des . da , znam . izvi , u red ? vrat jesam jesam na poli . da , z-znam . ali j-j takođ misl da jesam erin bil u prav da te spreč . znam . hva . za to jesam potreb hrabrost . da , znam . ali možd biti mog da zadrž ovo izmeđ nas troj ? čeka , stvar ? z-zašt ? misl da jesam pogreš u delić sekund i da ti jesam žao . da ... to jesam moj mišljenj , pa , znaš , šta ti misliš ? ne znam . pa , nauč jesam lekc ? da . ja jesam ... toli postiđ . ja žel sam da te paz a nadam se da ćeš i ti paz men . da . da , a znaš li koli ja to cen ? hva . d nek dav d d bil jesam sasv sam d d plaš se i bil nemoć d d nisam mog da traž pomoć kad jesam mi biti potreb d d jer jesam bil isuvuš ponos d d ah d d i ako ne nek pit d d ah d d da li jesam sam noćas ? d d ah d d ti jesam biti ovd svo vrem d d tvoj korak odm iza men d pogleda helen . d ti jesam biti ovd svo vrem d d tvoj korak odm iza men d nje gaći biti bil na toj sce da se nij toli plaš božj gnev . d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d Žel da se služ moj glas u božj služb , a ne mog to da rad ako živ s greh u mom src , a oni biti mog to da kaž . narav , oni biti svi mog da kaž da jesam se bor sa ipp , i da jesam traž od men da napust grup , i to jesam biti ... da , to jesam biti najgor dan u mom život . Šta jesam s tob ? jur jesam s njom brzo.d li jesam čul to ? Šta ? kem , ja jesam kod kuć ! um ... ... ja stvar ne mog da misl ni o čem . ne razmišlja o tom . kad jesam rad tvoj ispopol privlačnos da li jesam tad postiz svoj cilj ? ne znam . zašt ne pokušaš ? misl , ja pokušavam . ne , ne pokušavaš . Šta ? da li jesam tam nek probl ? i .. izvi . ja ne ... o-ov jesam za teb sam šal ? Šta ? j-j nisam rek ništ . tač . ti nik ništ ne kažeš , i ... i tvoj ćut jesam agresiv i osuđujuć , i ono prav prostor koj nij sigur . to jesam smeš . pa , helen oseć neprijateljstv u tvom ponašanj . možeš da se složiš ili ne , ali moraš da prepoznaš da jesam to nje isti . pa , ja-j , šta hoćeš da kaž ? bil šta . sam bud iskr . priča nam o toj devoj koj jesam poznav kod kuć . dobr . um ... ona se zva kol . bil jesam u ist biblijsk nastav . kakv jesam bil ona ? bil jesam savrš . ali ona nij bil pun seb . zna , ona jesam bil tip osob da , nij bit ko jesam ti biti , ti biti jesam upozn , i ti biti ... ti biti požel da budeš njen prijatelj . reč jesam da kanib jed sam neprijate koj se div kao da taj način uzima u seb njih najbo kvalit . u red . kad govoriš , otkrivaš prinud da primiš u seb kvalit koj obožavaš kod te devoj . ja jesam hte da bud kao ona , i zbunj jesam što jesam bil s njom ? tač . ja misl da to ima smis . to jesam ist kao kad jesam ja misl da jesam zaljublj u vik džons , ali ... to zbog čeg jesam ja vol biti jesam njen savrše izbača . izgled da ću ja otić kuć na kra ovog semestr . oh , kul . čestitam . mog li da ti postav intim pit ? uh-h , narav . da li veruješ u bog ? um ... ... misl da ne ... ja stvar ne znam . da . to jesam u red . ja sumnjam svak put ... mol se ... osećam se neka laž . da . ja-j misl da se svi oseća tak ponek , ali misl da jesam to trenu kad jesam stvar važ drž se svoj ver i verov da će te ona vod napred . ja misl da zaist nemam nikakv ver . ili bar ja ne ... stvar ne znam kak da jesam stek ... ... ili da li ja to stvar žel . vid , shvatam to . neć te lag . ja mog da se osećam veo izgubljen . ali misl da jesam važ zapamt ... nog pred nog . napis jesam ovd da jesam pozitiv osnaženj koj jesam stek atletik zbun tvo rod identit . opširnij o tom . um ... ne znam . mor da jesam ima razl da staviš to na tvo led sant . pa , ja jesam uvek bil ohrabriva da se takmič . znaš , bil jesam u atletsk reprezentacij držav i takmič se , moj cel porodi jesam dolaz i gled , navij za men . tak jesam zadob njihov ljubav ? ne . ja ne biti to rek . oni nis ... bil takv . kakv jesam oni bil ? oni jesam bil dobr . kemeron ... kad biti tvoj rodite bil još živ , da , i misliš da li biti oni bil ponos na teb ? uh , ne znam . tvoj tet jesam rek da jesam oni bil zabrin za teb . kemeron , tvo napredak zavis on trud koj ulažeš u njeg , u naš zajedničk rad . tvo usp ili neusp jesam potpu u tvoj ruk . da li razumeš to ? dobr . dobr . kur . alo ? zdrav uh , ja jesam ... kemeron . zdrav . da li jesam na onom mest ? da . um ... sluša , razmišlj jesam o onom što se des , i hte jesam sam da ti kaž da mi jesam žao . bil jesam stvar usr kak jesam to ispa . da . da li jesam dob moj pis ? posl jesam ti pis . čeka , stvar ? da . hej , mom ! vrem jesam da ućut ! hej , gleda ova , mom ! kol , moram da ... moram da idem . zvać te . koli jesam vam treba vrem da dobi prav na pošt ? ne znam . otprili , dva mese ... možd duž . hej ! urad jesam to ! div ! Šta jesam ... ? hej , adam . Šta znač vin ? vin ? zašt pitaš ? um ... pročit jesam to ... na tvoj leden san . da . to jesam .. to jesam lakontan reč za dve duš . to jesam kao ... to jesam kao treć rod . dobr , pa , ja jesam dve duš , što znač da jesam rođen kao muš duš i žen duš , i , uh , bukval , vin znač ubi ga jesam žen , pa to jesam kao da jesam žen deo men ubi mušk deo men . da li to ima smis ? on jesam američk starosedelačk dejvid bov . prihvatić to . pa , zašt jesam te tvoj rodite posl ova ? njegov tat jesam uša u politi , a ond jesam prihvat hrišćanstv . moj ovakv bić ... jeb njegov ugled . da li , um ... da li ti jesam rik rek kak jesam on biti spašen ? misliš kak jesam hrišćan unij vid njeg kol na parking ispred gej bar i ušl unutr da istraž ? toj bil čud sukobljav i svi jesam rek kur , a , konač , a rik jesam rek , oh , moj bož . da li jesam ti mom doš da me spas ? a oni jesam , oh , da . mi jesam se voz i vid jesam tvoj kol . ti voziš plav ... siv tojot kemr , da . da , da , da . narav . mm-hm . voz jesam se . vid jesam jesam , i rek jesam , `` joj , rik stvar treb naš pomoć da nađ bog , `` i zat jesam mi ovd a ne da ti popuš kur . ovo jesam stvar dobr . usuviš jesam naduv za terap umetnošć . izvi . kak ovo treb da nam pomog ? razmišlja sam o ovom kao test koli dale tvoj glupost mož da te odved . kao ... ... da vid . um ... ova žen jaš konj ? mm-hm . ona galopir dale od rod zbunjenos u prošlos u sjaj budućnost vođenj ljubav sa suprotn pol . i , uh ... čeka mal . ova mač ... i ova mač jesam đav . misl o njo kao i tvoj prošlos , iskuš i opasnos i ... hej , kak jesam ? odlič urađ , adam . hva . odlič urađ , adam . ova pillsbur maskot . Život u porodi i udobnost i familij . misl , zamisl sam da svi sed za stol zajed jed srp kif kao zdrav američ porodi . to jesam kao da gledaš mikelanđ kak sli sikstins kapel . Šta ? zašt se smeješ ? ti znaš da jesam ja u prav . zat se i sme . misl , sist del na teb . jeb se . ne , on uopš ne del na men . d oh dd oh-oh-oh- , oh dd oh , oh , oh , oh , oh , oh dd oh , ah , ah , ah , ah , ah dd i ja se trud dd oh , moj bož , trud dd trud se svo vrem dd u ovo institucij dd i mol dd oh , moj bož , mol dd mol svak dan dd za revoluc dja ! ovo jesam stvar neprijat . d ja i plač ponek dmol te ... mol te nem da prestaneš . d kad lež u kev dd sam da izbac sve d i ja dd ja se osećam dpop se na bin . d mal čud dpeva . d i probud se ujutr dd izađen napo dd i udah dubo dd i uzdig se viso , i dja ! d vič pun pluć dd Šta se dešav ? ! dhajd , svi ! d i kaž , d hej , ej , ej dd i kaž , hej ! dhelen ! d Šta se dešav ? ! dnaz na pos . stani jesam prest da emit , pa jesam jesam promen . adam , ako ne skloniš kos sa oči , obrijać ti glav . da , gospoj . kemeron , pođ sa mnom . gov . zašt sad ? misl da će ti korist to što jesam u ovim pism . hva . izvi . to jesam toli zbr ! izvi . kol . da li ti to men zajebavaš ? kol , mol te izađ iz kol . kol , hajd . izađ sam iz kol . k-kur ! džejm , ja ... drag kemeron , ja jesam veo ljut na teb što jesam iskorist naš prijateljstv . gov . čita dalj . ti jesam već ima tu stvar u seb , ali ja nisam . kad pomisl na to koli mi jesam treba da sakup snag da kaž moj mam ... ona jesam rek . to nij biti džejm . Šta ako jesam ona u prav ... znaš , ja jesam iskorist naš prijateljstv a nisam bil čak ni sves da to rad ? ne . ružičast pis neć da te zajebav . ta devoj jesam beskičmenjak . rec da jesam to što jesam urad bil zajeb i ti jesam jesam zaraz ili šta god . to jesam biti usr potez da te izd . ona jesam sam pokuš da me spas . ona te jesam otkuc , jeb jesam . i pogreš jesam napis kuraž . presta . ona jesam bolj od svih nas . a ja jesam jesam povred . Šta ako jesam ovo naš jedi šans a mi jesam odbac ? umor jesam od tog da se gad seb sam . možd treb da se gadiš seb kad jesam tinejdžer . alo ? rut ? kem ? zdrav . kakv div iznenađenj ! kak jesam ? nedostaješ mi . da li jesam dobr ? ako ti kaž da jesam nesreć ... i da žel da dođ kuć ... da li ćeš mi dozvol ? kem , daj . moraš da iskoristiš šans . znaš da ja rad ovo zat što te vol . zar ne želiš da imaš porodi jed dan ? vol te , kem . vol i ja teb . zdrav , rut . kak se osećaš , kemeron ? um ... dobr jesam . ne izgledaš dobr . bil jesam i bolj . suočavaš se sa posledic tvog ponašanj i to jesam ruž . Šta sad ? sad presta da se boriš protiv proces . da li jesam sprem ? vi zna da jesam bog stvor naš tela da ih jesam bog blagoslovio. uz njegov pomoć , mož da da li jesam sprem da poče vaš ha ? hajd , svi ! u red ! da počen sa kardiovaskularn vežbamaz gospod . spremnid bić zabav blagosilj s isus dd bit fit za njeg na svak način dd on će blagosilj moj tel , d i držać me kra njeg svak dan dd i ja ću ga hval pesm , d jer jesam moj tel čvrst i jak dzna li šta mi rad ovd ? razvija naš unutrašnj ličnost.v se okreć pre bog , razum , u svak oblas vaš život , i to zaht mal rada.d gospod će blagosilj dd blagosilj dd posta jač svak dan dd počeć ispočed di to vaš stomak teš . užas ! d blagosi dda li mog u neč da ti pomog ? kemeron . Ššš , ššš . ne . izvi . to jesam sam ja . koj ti jesam kur ? bil jesam previš buč . izvi . dobr jesam . Šta jesam sanj ? ne sećam se , u red ? bil jesam straš . ne , nij bil . da , bil jesam . kak ti to znaš ? nis sanj sa mnom . sluš jesam te , i to nis bil zvu stra . jes . ovo jesam smeš . vra se u krev . čul jesam te . ja ne daj dva ... daj da ja urad ovo . ne . ja- red jesam . dobr jesam . Šta ? bež . da li jesam ozbilj ? treb da se vrat u moj krev sad . odm ? oni biti mog da upad svak trenud . nem nik da kažeš , kem . neć . ja stvar žel da prođ kroz ovo . da . ver ti . i bri da li mi ti veruješ ili ne . zna jesam da će se ovo des . ja nisam . jer ti ne razmišljaš o men na taj način . to jesam delimič razl zašt gledaš ona tend kempbel vid jer jesam ona zgod , a ? ne biti treba da ohrabr jed drug na homoseksula privlačnost . da li jesam ti sad ozbilj , jeb te ? ne žel viš da razgovaram . hoć sam da spavam . dobr . pa , misl , ti jesam men probud . tend kempbel nij čak ni moj tip . bož pomog mi da melodij i stih posta drug prirod da mog da pevam bogosluženj iz sveg src . d verujuć u mnog stvar d d bil jesam izgublje u vrem d d uvek jesam misl da zadrž d d tvoj src kra mog d d ali sad to izgled toli dale d d ne znam kak ljubav mož da nesta bez trag d d gde odlaz ćutljiv src ? d d gde moj src bij sad ? d d gde jesam zvuk d d to jesam sam eho u noć ? d d gde odlaz sva ta usamlj src ? d d gde odlaz sva ta usamlj src ? d prom dolag kroz bog , ali u men , moram da se promen . mark , zašt ti ne počneš prv ? znam da jesam ima naročit teš nede . ne . ja ... sva nede jesam naročit teš . ako ima nešt ... vid , ako želiš da pričam o mom ocu , ond biti viš vol sam da pitaš . zvuč kao da želiš da priča o odlu tvog oca . ne vid šta tu ima da se prič . misl , pročit jesam njegov pis . odbijam tvo molb da se vratiš kuć na kra semestr . ti jesam još uvek veo ženstven ... a to jesam slabost koj ja ne žel da imam u moj kuć . kak kak se se oseć pos ovog ? vol biti da pročitam pasus . to jesam omilje pasus mog oca . mol , izvo . dat mi jesam trn u tel ... ... satanin anđ , da me udar kak se ne biti uzohol .. zbog tog jesam tri put mol gospod da to uklo od men . ali on mi jesam rek : dovolj ti jesam nezasluž dobrot koj ti iskaz jer se moj sil u potpunos pokaz kad jesam slab . zat ću se najradij hval svoj slabost , da biti hrist sil pop zaklo ost nad mnom . zat , ja u ... ja uživam u ... u ... u slabost , u ... u uvred , u oskudic , u progonstv i poteškoć za hrist . jer kad jesam slab , ond jesam jak . jer kad jesam slab ... ... ond jesam jak . kad jesam slab ... ond jesam jak . nem potreb za teatralnošć . ne , ja imam slabost , ali ova slabost ... ako jesam slabost jedn snag ... mol te , sed dol . ... ond me ova slabost čin jak , zar ne ? priča o pasus koj jesam izabr . daj mi snag 10 mar , 20 mar ! kad jesam slab , ja jesam jak ! kad jesam slab , ja jesam jak ! mark , presta ! kad jesam slab , ja jesam jak ! kad jesam slab , ja jesam jak ! mark ! kad jesam slab , ja jesam jak ! presta odm ! jak , jak ! ja jesam jak ! ja jesam jak ! ja jesam jak ! ja jesam slab ! presta ! skonić nog kad budeš sprem da se kontrolišeš . znam da nek od vas zna da jesam mark ima mal nezgod noćas . adam ga jesam naš u kupatil , im mi jesam odjur s njim u bolni . njegov otac jesam već na put ova . on jesam stabil , i bić mu dobr . zajeb ovo . ponavlja se . ako se on nij ubi , šta jesam on ond rad ? dejn , vik i psov neć pomoć da se osećaš bolj zbog onog što se des mar . vid , tu greš , zat što pomaž , stvar . to čin da se , jebeš ga , osećam mnog bolj . koj jesam kur teb , helen ? izvi . ne mog da presta . dobr . idi svi u sob . imać individal razgovor jed na jed . idi u vaš sob dok vas ne pozov ! helen i dejn , osta . da li će njem bit dobr ? misl da hoć . to jesam ozbilj povred . ovo jesam potpu besmisl ako mi ne kaž šta se des . ja mog da ti kaž šta se des , ako jesam to ono što želiš . ali to jesam ... to jesam , uh ... mož bit ruž . proš noć , mark jesam upotreb žil da poseč njeg genetalij nekoli put . ond jesam sip izbeljivač na ran . adam ga jesam naš . ako jesam biti zabrin za njeg , zašt jesam ga ostav sam ? nemam prav odgovor za teb . da li jesam adam dobr ? misl da jesam tak , s obzir na sve . trebać mu nek vrem da se obr . kak da obradiš to što jesam gled tvog cimer kak pokušav da odseč kur ? Šta će on da urad , da stav to u njegov led sant ? vi ljud nema poj šta rad , zar ne ? vi sam vara dok vam to usp . ne znam kak da ti odgovor odm . ja ... Žao mi jesam . izvi . um , skor samostal učenj . da li jesam mog neomet da izlaz napo ? da . da li se osećaš bezbed u tvoj spavać sob noć ? da . da li se osećaš ugrož od stra osob ili kol učeni ? ne . da li veruješ oni koj jesam ovd nadlež ? zaist ne . ti ne veruješ osob ovd ? pa , šta vi ... misl , kak da im ver sad ? da li misl da jesam oni ima vaš najbo interes na umu ? nas nik , zna , ne tuč . ali pit jesam da li im ver . i , narav , da . ver da oni voz komb bezbed , i imam poverenj u ishra , ali ... vid , znam da jesam vi ovd zbog onog što se dogod mar . njem se to nij des sam od seb . on jesam povred jesam seb dok jesam biti pod brig ove ustan . tač , i zat jesam ja ovd , da ispitam brig koj jesam pruž oni koj vod ovu ustanov , ne da ispit mis ove ustan , osim ako to uključ zlostavlj ili zanemariv . da , ali šta jesam sa emocionaln zlostavljan ? da li ti ti tvrdiš da te jesam emocional zlostavlja osob ovd ? zar programir ljud da mrz sam seb nij emocional zlostavlj ? zapis jesam šta jesam rek , i bić u zvaničn zapisni . hva . nisam zna da se mark brij . nij se brij . to jesam biti moj žil . misl jesam da jesam biti mrtav . jebeš ovo mest . ukrašć ključ od kombij . bić u kan do jutr . ja ću da ugas svet . dobr . pti ranoranili se gre , a ? ti to znaš . Šta vi rad ova ran ? um , ide na planinarenj . zvuč zabav . pa , kak jesam bil ? dobr . zaist dobr . sazn jesam da ćem dob nov učeni ... mladić iz indija . izgled da ćeš dob nov cimer u sred . oh , kul . ne mog da dočekam . pa , da li jesam gled nek nov film nedav ? konač jesam gled mlad frankenštaj na tvo preporu . odav se nisam tak dobr ismej . misl jesam da će ti se dopas . mm . sviđ mi se ona deo s poljup lakt , znaš ? znaš . nem usn ! moj tat i ja jesam to rad . treb da ide , znaš , da mož da iskorist dan . vi jesam ozbilj planinar , mom . impresionir jesam . možd ću sledeć put i ja poć . da , definitiv . prijat . i vam , takođ . zdrav , rik . zdrav , rik . d sed ovd d d sed ovd d rec mu nešt . zar ti misliš da jesam ja toli kurv ? moj prijatelj mis da jesam ti zgod ! hej , presta ! rec nešt seks . rec nešt seks . uh ... povu me za prst . joj ! gov . drugar ! povu me za prst . povu me za prst . da . oh , čoveč . to jesam bil glup . hej , delova jesam . d nek dav d d bil jesam sasv sam d d plaš se i bil nemoć d d nisam mog da traž pomoć kad jesam mi biti potreb d d jer jesam bil isuvuš ponos d d pa jesam išl sam d d oh d d ti jesam biti ovd svo vrem d d tvoj korak odm iza men d d i ja se nisam nik plaš jer ... d d nik neć bit savrš d d ali uz tvo ljubav nastavić da strem d d i tražić tvo pomoć kad sve kre naopa d d i širić tvo ljubav kao vatr d d ah d d i ako te nek pit d d ah d d ti nis sasv sam noćas ? d d ti jesam biti ovd svo vrem d d tvoj korak odm iza men d d i ja se nisam nik plaš jer .. d d ti jesam biti ovd svo vrem d d tvoj korak odm iza men d d i ja se nisam nik plaš jer ... d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d d ti jesam biti ovd svo vrem d who are the real-world illumin ?