 zdrav . u tradicionaln igran film , zlikov obič doživ poraz i sve završ sret . ne mog vam obeć takav raspl u film koj ćet uprav pogled . prič nij got . vi u publi jesam deo sukob . ono što se dos dogodilo što se sad događ kak ćem se suoč s komunizm zavis od vas . ujedinje jesam u mrž sovj jesam najbo hoke jesam dokaz da jesam kad se veli crv maši mi jesam njih meta.naš institucij , porodi , deca.sovj poč sjaj odigr ! iak ne pokaz emocij , govor o dinastij ! to jesam istin superzvezda.možd najbo na svetu.slav fetisov , jed od najveć fetisov , u sredi napred . oni jesam bil totalitar tim . stav jesam mu lisi ... hoćeš da igraš za naš neprijate ? poslać te u sibir . nik nećeš izać . a za nas biti bil čist ludost rek biti nekoli stvar o ... jer ovim film žel da prikaž kak jesam bil živ u sovjetsk savez . i ... opiš vaš osećaj pre ... zauz jesam . pričeka . imam pos . u red . Žel reć da američ publi u stvar ne razum da ljud nis ima čak ni dobr stvar . mog bis prič nešt kao : mor jesam staj u red da ... to jesam kliš , ali : mor jesam ovo , mor jesam ono . putov , zna . osnov stvar koj danas uzima zdrav za gotov . nis mog putov . nis mog ništ . rođen jesam `` 58. u sssr- . 13 godi pos kraj 2. svet rat . cel jesam zem bil uništ . izgub jesam 20 milio ljud . to jesam mnog . Živ jesam u staljinov zgrad . u sta veliči možd 122 m2 . bez tekuć vod , bez wc- , tri porodi . to jesam biti prilič težak život . biti jesam sreć det . igram igr . igram hoke . pak jesam nam bil praz konzerv i slič . ali jesam se zabavlj . naš heroj igr jesam za klub crve armij , naš nacional tim . hoke jesam biti najpopularnij sport jer jesam sovjet hokejašk timpredstavlj vrhun i biti jesam dokaz da jesam sovjet sist najbo sist . to jesam zaprav bil politi . moj jesam rodite dve godi šted . kup jesam mi rukavi , kacig i klizalj . to jesam na crn tržišt verovat košta 250 rub . mnog nov za jed sovjets porodi . sovjet jesam voj pokrenu škol crve armij kak biti stvar sport za nacional tim . mnog jesam deč čeka u red . sa štap . s klizaljk . s roditelj . s ded i bak . to jesam bil neverovat . red jesam biti dug bar 5-6 kilometr . kad jesam odabr hoke , ulož jesam sav nov i trud u njeg . ima jesam vrl dobr misl , od detinjstv do ... stvar jesam bir najbo od najbolj . sist jesam pokr cel zemlju.im jesam 9 godi . staj jesam u red 7 ili 8 sat . biti jesam iscrpljen . nisam ima šans . rek jesam : hva ti . pokuša ponov sledeć godi . trenir jesam 3 do 4 put na dan . konač jesam rek da jesam dovolj dobar za tim . biti jesam tak ponos što ću igr za crv arm . kliž bez straha.ima program vežbanj Žonglirać palic , vrt ih oko glave.gd jesam osm ? igra hoke ! skoč ! brz ! tarasov jesam biti otac sovjet siste . izvrs ! i glav trener crve armij . postać izvrs hokejaš ! i izvrs ljud ! taj čovek jesam odigr veli ulog u mom život . moj jesam src pripada crven armij . doš jesam ona s 10 godi . tarasov jesam razv program . napis jesam nekoli knjig o hok . te jesam knjig staj uz moj krev , još od kad jesam biti klin . on jesam ovu igr opis na vrl jednostav način . hoke jesam agresiv igra.nij kao tenis , zar ne ? pa ne biti rek da jesam ... amerikan i kanađa agresivnij od rus . ne biti to rek . ali misl da ima drugačij koncept igranj ovog sport . tarasov , koj jesam biti vid jesam hoke kao dodavanj paka.sovj igra ova sport kao prelep igr tkanj njihov dodav bil jesam komplikova , umetnič tapiserij , kakv nis viđ ovd . naglasak sveg biti jesam igrač koj jesam vod pak biti jesam slug drug igrač . naš kamp za trening jesam bil zajed . moj šah tim i nacional hokejašk tim . oni biti čest doš kod men ako biti ima pitanj o psihološk trening . on jesam ima teorij da proučav jesam obu u boljš teatr i to jesam primen na hoke . pogleda ove ples , ha ? to jesam kao bugi-vug ! sport jesam umetnič for . to jesam tarasov misl . kreativnost , živ um i konstant razmišlj jesam potreb za izvrsnost . moj otac nij biti sam hokejašk trener . on jesam biti velik mentor . on jesam mog prepozn potencijal u mlad ljud . on jesam razv moj patriotizam . za nas , to jesam vrl važ . za men od kad jesam ima des godi vrl jesam važ bil to ime moj ekip , moj držav . pripadam velik nacij . ako nos dres držav reprezentacij , vaš jesam dužnost da dat sve od seb . predstavlj svo držav . za sov , sport jesam na nek način biti i rat . igr za njih ona jesam takođ bil i sredstv za propagand . mora jesam bit jas i da jesam najbo zbog socijalizma.zat jesam najbo . trenut jesam ispred nas . morać se potrud učinić to.dostić ćem vas.prestić ćem vas.mož se sad smej , mahać vam i reć vam : kapitalis , zbog ! ulov nas , ako mož ! jes li ikad gled hoke ? ja vol da se znaš li šta znač ova slov : k-g-b ? ne.d , ti jesam rođ pun kasnij . nis mor živ s tom organizacij . crv armij sprem se na put sever ameri protiv najbolj ekip zapada.sjaj igrač koj nis vid biti jesam briljant obrambe igrač kad jesam preš atlantik kak bis igr protiv najbolj klub ontari , ima jesam 16 godi i biti jak sreć . avion jesam let sam jedn nedelj . biti jesam praz , jer nik nij put . narav , obič ljud ne mog napust zem , jer takav jesam sist . ja jesam iša s nji kak biti se brin oko bezbednos i sprečav bež na zap . poseb ljud koj jesam put s nam dal biti nam pasoš neposred pre kontro i pokup ih pos prela grani . kanađa jesam nas smest u hotel s pet zvezdi . luster . mramor . svak igrač u vlastit sob , stoti tv-progr . kad dođ u kanad , vol da jed . loblous uprav ima rasproda smrzn hra . voć i povrć usred zim . to nik nisam vid . u sovjetsk savez , dobiv jesam rib jedn nedelj . to jesam biti rib četvrtak . kad biti ljud otiš u inostranstv , poseb prv put , razli biti ih jak iznenad . dob jesam 48 $ . dal jesam nam džepar . kup jesam dva par traperi i troj kratk pantalo . mnog tog što u moskv nij postoja . ipak , nikad nis vid negativ stra drug držav . kontro jesam bil intenziv . bez takv intenziv kontro , rad nij ima smis . nik nisam razmišlj o prebeg . nik . Šta biti to znač ? to jesam znač da jesam sreć . ja jesam sreć . kanad večeras doček sovjet savez.t jesam ekip koj u zgr jesam bil 12.000 ljud . prepu . biti jesam jak nervoz , zna ? ima jesam usra opr . kanad protiv sovjet savez . kanađa jesam poseb bolj puca i bolj kližu.kanad navijač da će njihov tim pobed jesam ih u svih 5 utakmi . fetisov pre linij . ubac pak . fetisov izlag iz ofsajd . briljant igr fetis . pogađ ! fetisov . to jesam kra utakmice.sovjet savez jesam pobed kanadu.vječeslav fetisov . saigrač ga zov slav . on jesam nesumnjiv mlad zvezdaprv ekip crve armije.z njeg kaž da unaz kližetoli brz koli klin žel da bud kao fetisov.koj igrač najviš vol ? fetis . fetis . u red , gejb . ide . na pos ! u ameri jesam se navik na lenčarenj . da . u red . Žel da vas pitam o viktor tihonov . kak jesam on post trener reprezentacij i kakav jesam biti vaš odnos s njim ? tarasov jesam upa u nevoljek njegov ekip nij prizn postign gol . on se tak naljut da jesam povuk igrač s leda.tarasov se nij slož i zaustav jesam igr . nis igr 40 min . a tam jesam sed i brežnjev . leonid brežnjev general sekretar sssr- `` 64- '' 82 brežnjev jesam rek : koj jesam ovo đav ? uklon jesam ga iz reprezentacij . kazn jesam ga zbog tog . Šef kgb- jesam biti obožavaoc crve armij . tihonov jesam biti njegov štićenik . tihonov jesam biti tak moć u komunističk partij da jesam ga ... kak to misl , moć ? misl , nij li nek mog reć ... kak to misl moć ? on jesam biti deo siste . Šef kgb- ga jesam stav na tu pozic . viktor tihon igrač jesam kad se ne bis pokor , strog biti nas kažnjav . vladislav tretiak golm oduz biti nam plat ili nam zabran da igra . bil jesam prilič žustr diskusija.naš prijatelj , gdin tihonov , nek jesam igrač oštr jed jesam rek da ako mu ikad da žel viktorov , vid bis ga kak url na igrač na klup , čak jesam na treninz zna da ih udar po glav . udar ih jesam ova . vrl jesam eksplozivan.et , takav sam. mom to znaju.zna kad mi mog prići.izgled mal poremeć sada.tihonov jesam od sam počed biti vrl napred . dob jesam najbo ekip na svet . dobij jesam sve vrs pomoć od vlad . u sovjetsk savez mož dob bil koj igrač . regrutu ga u vojs i on postaj igrač crve armij . mož li tihonov bit uspeš bez nas ? ne znam . mož li mi bez njeg ? misl da mož . i tak se pojav tim koj mož pobed kanad . hokejaš jesam svi smatr herojima. i jesam hoke jesam post mož li mi reć nešt o prv olimpij ? Žel prič ? ima li vrem ? večeras vam se obraćam kak biti spomen izuzet važ i rapid menjajuć okolnos u jugozapadn azij . broj trup sovjet savez prodr jesam u mal , neutral i suver držav avganist . sovjet okupacij avganista u moguć preuzimanj kontro to jesam cilja potez snaž , ateistič vlad koj žel da podjarm nezavis islams nac . oštr borb nastavlja prisustv sovjetsk trup izazva jesam zgražav cel svet . hladnoratov stras jesam proključ . a ond jesam sjedinje držav organizovaleolimpij igr u lejk plesidu.atmosfer na igr bil sukob david i golij izmeđuamerič ekip sastavlje i veteran ekip sovjet savez , koj jesam svi smatr najbo sjedinje držav jesam protiv sovj sa 10:3 , to jesam pokaza koli jesam razli u vešti izmeđ dva tim . uzbuđenj ras . sigur jesam da jesam ova utakmi u političk smisl bil posmatra iz različit perspektiv , ali to jesam ipak hokejaš utakmi . sjedinje držav i sovjet savez na leden površi u lejk plesid , u njujorku. utakmi jesam uprav počela.sovjet savez u crv proš jesam 20 godi od kad pavelič dodaj Šnajder . pobednik ! sjedinje držav jesam izjednač ! bis li pover u to neoprez odbijanje.tretiak neoprez odbij , tretiak jesam na klupi.vr nekarakteristič umest njeg ulag Žluktov.Žluktov , bro 22 , dodaj makarovu.krejg brani.on puc i pogađ ! sjedinje držav vod 4:3.rams ga blokira.d mek klanaha . jedanaest sekund . odbrojav uprav počinje.moro dodaj silku.još pet sekund ! veru li u čud ? da ! neverovat ! sad ! sad ! sad ! sad ! sad ! mi jesam prv . najbo ! sudbi . i rec ekip bor jesam se to jesam bil veli pobed a to dokaz da jesam naš stil život isprav način daljnj rada.b jesam teš . sovjet vlas vlad će svaka preuz ... ako ne vid prili ... koj jesam cen koj večeras , iz inostranstv , prič o hok . ekip u sovjetsk savez o izgublj turniru.nastup jesam nek promene.pos olimpijsk igar , tihonov jesam otpust vetera . nij biti u prav . svi ti ljud i pomoć osob , oni jesam čin uspeš tim . ne on . pos te utakmi , trening jesam post neopisiv tešk . nek igrač jesam doslov piš krv . let jesam trenir četir put dnev . četir put . vežb jesam uz puls od 220 otkuc . mož li zamisl ? 220. igrač jesam mor da živ u hokejašk kamp , izolova po 11 mese godišnje.mog jesam izać možd jed vikend meseč . okrut trening donos rezultate.trener mor da nastav trener mor da pronađ igrač stres tač kak biti postig maksimal rezulta . igor romišev hokejaš legend sssr- metod šargarep i štap , kao kod dresur život . ako žel da zver pretvor u remek-d mora ih mal pritisn . jesam li ga pošt ? kao trener ? da . kao osob ? ne . sovj jesam se vrat pos američk poraz iz 1980. u lejk plesid . nij ih mnog osta od onog tim iz 1980. ost jesam fetisov ali jesam ostatak tim mora se rod kao golm . ja jesam uništavač . ja uništavam plan protivni . vladislav tretiak na golu.najbo golm na svetu.tretiak jesam gotov neverovatan.najveć golm u istorij hokeja.tihonov jesam dob gotov materijal . tarasov jesam stvor zvezd . on jesam osmisl petočla jedini . oni jesam bil najbo . serge makarov igor larionov vladimir krutov slav fetisov alekse kasatonov ... kao udar snag sovjet tima.k biti se ova petori spoj , nik nij zna kak ih nadigr . na lev kril , bro 24 , serge makarov . on jesam biti najopasnij igrač na svet . majstorstv i čarobnjaštv makarovakoj biti tak dug drž pak on mož postić gol s bil koj mest , bil kad . on jesam postig viš gol neg iko u istorij hokej . i postiž gol ! na desn kril , on jesam biti rusk tenk . krutov , visok sam 175 cm , on jesam biti duš ove petor . na centr , bro 11 , igor jesam biti profesor . imam pit . jer jesam biti ova mršav . ne profesor , možd štreber . mršav , ali jak . to zavr mnog igrač . bro sedam , alekse kasatonov.on jesam biti moj najbo prijatelj . sedmi i dvoj , tak jesam dug igr zajednod jesam jed drugom kad jed kre napred , i to kod njih funkcioniše.fetisov dodaj kasatonovu.on puc i postiž gol ! on mi jesam biti suigrač . on mi jesam biti cimer . aleks jesam post moj mlađ brat . moj mam mu jesam kuv , a moj jesam ded biti i njegov ded . teš jesam pronać bliž odnos izmeđ dva muškar . aleks jesam verovat najbo obrambe igrač svih vrem . misl da jesam on ( slav ) biti najbo bek u istorij svet hokej . bro dva , vječeslav fetisov.slav jesam biti naš lider , narav . način na koj jesam kliz , njegov karakter . i sravnj ga fetisov.fetisov pokaz prav snagu.186 cm , 91 kg . tihonov jesam doš iz politbiro i rek : slav , imam dobr ves . bićeš kapiten sovjet reprezentacij . rek jesam , hva , ali neć . on jesam rek : ti jesam glup ? rek jesam : nisam . ali kad jesam razgovar s mom , rek jesam : Žel da budeš naš kapiten . rek jesam : u red . zašt jesam men odabr , ne znam . ali post jesam najmlađ kapiten nek reprezentacij u istorij . u sovjetsk hok , jedini od pet članova.o vol da drž napadač lin dok god to mogu.b jesam velik prijate u stvarn život . kaž vam , oni jesam bil dobr ljud , drag i uvek sprem pomoć . nik nis iznever jed drug . kakv jesam bil kao pojedin ? vladimir krutov lev kri svi jesam bil praktič jednak , zna ? slav jesam rođenda , porodič stvar . zajed jesam išl u restora i provod odmor . svi jesam bil jednak . ali jes li čit , ima hobij ? kakv jesam bil njih ličnos ? bil jesam jednak . zašt me pita ist stvar ? jednostav jesam kliknu ima jesam pun poverenj jed u drug i pun ponos . sko baumen trener detro red vings i ti igrač će ući u istor kao najveć petor svih vrem . ima jesam šest čulo.im jesam oči na potiljku.ponek oseća bez gledanj . vaš partner mor bit tu . sovj jesam usavrš ispreplitanje.kreć se kao jed telo. , kakv igr sovj ! fetisov jesam biti drug najbo strel , iak jesam biti obrambe igrač . on biti otiš napred , a makarov biti se povuk . i postiž gol ! sve jesam bil ova . protivni nis zna kog da pokriva . vraća se naz , on postiž gol ! gol koj jesam dav svi biti učestv u akciji.vešti tog tim pretvor jesam hoke u umetnost.ni ih nij mog zadrž . to što jesam oni rad na led ... da , bil jesam najbo . sovjet savez 8-1 u canad kupu.gledao u dvora forum jesam utihnu , a sko baumen sam jesam posmatrao.m jesam ima vej gretzkij , ali oni jesam nas rastur . nis to očekiv . pobed jesam ajlenders , sovjet tim jesam pobed branio ima jesam gol-razli 42-5. sovj jesam najbo daj zlat rus . nek idu kuć . ne vid kak biti mog bit bolj . rus jesam proklet dobr . pred njim jesam još igrač i golm . tak se to radi.neć vid ništ jednostav se ne mož nadmet . preteš je.k se veli crv maši zahukt , ovo jesam nešt veliko.ev nas u finalu.čehoslovač protiv sovjet saveza.ov jesam vrl važ za sov , jer 1980. u lejk plesid nis osvoj zlat meda . a ako im jesam ova put uzm čehoslovak , to će bit potres sssr jesam pre olimpijad 1984. dve godi biti neporažen . ovo jesam larionov , bro 11.vrać i pripre se.ev kasatonova.natrag larionovu.larionov jesam ometen.krutov jesam iza gola.makarov stoj tač pred golom.ev krutova.vrać pak do fetisova.fetisov pripre nap . krutov postiž gol ! krutov ! to jesam 2-0 za sov ! to jesam biti najveć trenutak u mom život . ostvar jesam mi se snov . osvoj jesam zlat meda . biti jesam najsretnij čovek na svet . moj brat , zva se anatoli . misl da biti on post jed od najbolj napadač . on mi jesam biti kao sin . rođe jesam s 10 godi razli . pogin jesam 1985. u saobraćajn nezgod . ja jesam voz . kad se čovek nađ u takv situacij , izgub vol za život . proživljavam sve sve trening , poraz i pobed , sve lep , ali i ruž stvari.andre komutov jesam dozn da će mu otac usk umr . priš mu jesam i rek : viktor , možeš li me pust da odem da vid oca ? on jesam rek : ne . moraš se priprem za sledeć utakmi . andre viš nikad nij vid svog oca . bil mi jesam teš i zamisl da će tihonov moć da uči nešt tak . igrač čest pita : zašt postiz možd bis se treb to jesam apsurdno.b jesam 11 mese u kamp . kamp za trenir . a 36 noć kod kuć . nik ne izlaz iz tog kamp . lad fetisov suprug slav fetis stal napada tihon da nas pus da živ kod kuć . ali on biti rek : takav jesam stil mog tim . i takav jesam stil sovjet sport u sovjetsk savez . ja jesam sam u sta . a on razgovr sa mnom , ljud čeka u red iza njeg i svi ga sluša . ima jesam sam jed telefon na njih 25. sasta se , rus petor i kaž : mož li izgub sledeć svet prvenstv ? možd će ga najur iz tim . pa ćem moć bolj živ . kaž vam , toli put jesam se pit : zašt toli pat ? zašt igra za tip koj nas ne pošt kao ljud bić ? za vrem sovjet savez , pojedin jesam se mor i nis mog ništ reć . a ako biti nešt rek , to biti okonča njihov karijer . toli mnog takmičenj kad biti doš kuć , pit biti ga : a on biti mi propad vam mladost . doče nov godi , prazni , rođenda ... uvek jesam sam s ekip , bez žen i dec . to jesam težak život . s 32 godi , oseć jesam se star i istroš . Žel jesam slobod da jesam treniram ili da presta da igram . i tak jesam biti prisiljen da napust ekip . to jesam bil vremerazbijanj iluzij sovjet savez se od 1985. viš nij mog takmič sa zapad . viš od 70 godi , sovjet savez jesam biti a gvozd zaves realnost.zablud koj jesam tak i koj jesam drž ovu zem zajed , dubo , idealistič zablud se rasplinu . zem jesam u krig , a general sekretar gorbačov predlaž reform perestroj i glasnost . restrukturir i otvorenost . drag drug , deleg , nov demokrat era ove reform jesam don dos neviđe slobod za sov . misl li da jesam ljud Šta jesam to hlad rat ? hlad rat. , znam . Šta jesam to hlad rat ? o čem se to rad ? o nov ? o biznis ? svaka , verovat . misl ? za resurs ? misl tak . ništ drug ? misl da se tu rad sam o str . str od čeg ? za nacional bezbednost , zar ne ? to jesam glupost . sport svet jesam čuo da rus dolaz . odnos , nek od sportist svet klas moć će iz sovjet savez da dođ na zap i posta dobr plaće profesional . sovjet sportis jak jesam traženi.nj džers devils jesam ponud pol milio dolr misl da će oni nacional hokejaš lige.dobrostojeć hokejašk šefovirazmatra proda igračasa zat što im jesam da će im potpor prod bek fetis nju džrs moćni ne biti to učin , ali u sučeljavanj kapitaliz i socijaliz , nov se pokaz kao veli iskušenj . ako jesam sovjet igrač , sam još otužnosti. ond jesam shvat : moj bož . pogleda što dobiva tim i igrač u nhl- , koli zarađ , kakv automob i kuć ima , gde sve put . ond jak požel tihonov jesam doš iz politbiro u kamp za trenir i rek : slav , ako bud dobr na olimpij u kalgar i osvoj zlat meda . ti ćeš bit prv sovjet igrač koj će igr u nacionaln hokejašk lig . a ja jesam rek : u red . lic sovjet savez , tu jesam kapiten sovjet savez , vječeslav fetisov , koj predstav biti jesam tak sreć . kad jesam slet u moskv , pozv jesam me u ministarstv . u krem jesam mi uruč lenjinov nagrad . najveć prizn u držav . a zat jesam biti pozv na privat razgovor izmeđ tri muškar : ministr sport , tihon i men . ministar mi jesam rek : slav , konač jesam to zasluž . pustić te . sreć i žel ti sve najbo . jesam li u prav , viktor ? zna li šta jesam viktor rek ? da , u prav jesam . ali on mi treb još jed godi . jer ga ne mož zamen . rek jesam : 2. janur ima super ser protiv nju džersij . i obećava ti da pos utakmi protiv nju džersij , nastavljaš sezo u nhl- . fetisov se vrać po pak.obrambe igrač s najviš pogodaka.četverostruk igrač godine.fetisov postiž gol ! crv armij vod 4:0.dolag li slav fetisov u nhl ? on mož ost ovd . sad ? ne sad , jedn . vid šta se dogod ? jav jesam rek : on mož da ide . ali unutr , ne men iza leđ , već pred mnom , rek jesam : ne . kakav jesam trenut status ? čuj da , pa ond ne , pa čuj možd . lou lamori menadžer nju džers devils zaprav , sad jesam sve u ruk vlad sovjet savez . slav fetisov žel i igr u nacionaln hokejašk ligi. mi nema nikakv kontrol nad ovim šta se sad događ . nit ima fetisov . lou lamori mi jesam pokaz njujork . rek mi jesam : slav , danas jesam shvat da te oni nik neć pust . rek jesam : ovo jesam život . treb biti ost ovd . kad vas jesam lou upit da prebeg , ne . ne mog pobeć iz moj držav . ne mog da urad nešt nezakonit . kad jesam se vrat , sazv jesam novinars konferenc . izjav jesam : viš nikad neć igr za tihonovljev tim . jer oni jesam me prevar . na dan kad jesam njegov članak izaš naš telefon jesam prest da zvo . ljud koj jesam poznav prest jesam da razgovara s nam . u sport obje u držav biti mi jesam uskraćen pristup . dođ ona , ljud vas prepozna i div vam se . oni spu glav i kaž : ne , slav . ne možeš ovd da kližeš . ne , ako te pust , oni će me ubi . agen jesam se ubac u njihov društve krug pa jesam mog prat situac iznutr . ti jesam ljud bil sam pio na šahovsk tab . kad sed kod kuć i zna da u aut pokra vaš ulaz čeka ljud koj će vas prat i prisluškiv . ako sret nek , o čem mož razgovar ? Šta jesam najgor što mog urad ? sve . sve . ako pokuša da sme slav zatvor , šta misl ? jes li nešt urad ? u kijev . u kijev . Šta se dogod ? dogod se ... pokuš jesam da ugura slav u aut i odved ga u policijs stani . vez jesam mu ruk i pretuk ga. tuk jesam ga tak do četir sat ujutr . nazv jesam tihon , a on jesam doš i pokup ga. čul jesam kak tihonov url : urad bil šta , zatvor ga. sam ga ne pušta iz zem . buduć da nigd nij mog da trenir , fetisov jesam poset anatolij taras . ako slav neć bit u tim , najverovatnij ćem svi vas jesam troji . ima i drug koj krutov me jesam podrž , zajed s moj suigrač makarov i larionov . krutov jesam uvek biti tih . kad situacij posta kritič , on iskorač . a kad on nešt kaž , to zvuč drugačij neg kad govor nek ko stal prič . to jesam vrl snaž . bis li možd isprič tu prič ? vrl jesam važ , jer jesam to vrl lič ... to jesam bil to . slav jesam odlaz . ja jesam ost da igram . biti jesam jak iznenađen kad se aleks kasatonov nij pojav s mom na tv- . moj najbo prijatelj rek jesam : ne , ja ne idem . to jesam bil veli iznenađenj . to jesam vrl dug prič . da , ali zna ... to jesam prič o naš držav , misl . jav jesam rek da nisam ima prav da napust ekip . sta jesam na stra trener tihon u toj situacij . to jesam najsmješnij od sveg . vi jesam bil najbo prijate . misl , žel da znam ... još nij vrem . Žao mi jesam . nastav se . sledeć pit . u kgb- jesam pokren poseb odsek . Želiš li nešt da kažeš ? ski naočare. možeš me ni ma daj , prozir jesam . vid te dobr . pogleda u sunce.jesam . pogled jesam . ja takođ imam sunča naočare.b su.k ova bel boja.nastavite.kad jesam stvar post loš ? možd jesam to bil pos incident s mogilni . bro 14 jesam aleksandar mogilni.mnog nhl ska kažud jesam on najbo pit jesam mogilnij biti li igr vol biti , ali misl igr u sovjetsk savezu. ako ti mi ponud biti li tad doš mogil bež ! sovjet tim jesam biti ovd jed jesam se jutr probud , a mogilnij nij bil . njegov jesam preb menadžer buffa sabres iz nhl-a.j li išl u Šveds po njeg ? ne . kak to misl ? naš jesam se s njim u Švedsk , na njegov zahtev . mogilnij jesam smatr izdajic , pogotov jer jesam biti u sovjetsk armij . on jesam pobeg , kak kaž . ali to jesam bil nešt ... kak da kaž ... protivzakonit . ovd ljud uživa u životu.sva ima svo dom , ali ne rad se o tome.ovd ljud živ za sebe. tam jesam živ zašt jesam vlast bil važ hoć li nek od hokejaš prebeć ? pa ... teš jesam govor odvoj o hok . nij bil kao : moj bož ! hokejaš bež ! rež nij to tak objavlj . jed preb jesam mog pokren talas . to jesam bil veli pretnj sovjetsk moć . političk , svak put kad biti se nešt tak dogod , to jesam bil korišt u medij , pa jesam to bil pobed zapadadrug , nedostaj nam jed hokejaš i gubitak za sovjet savez.sovjet sport i hokejaš tel shvat jesam da jesam za njih i za sist pun bolj dopust igrač da idu u nhlbez mogućnos bekstv , jer to jesam kvar sli o zem . tad započ pregovor . rek biti : u red , izgled da jesam vlas prist da te pus . ali moraš razum . zarađivaćeš 1000 $ meseč . nij važ kolik ti jesam ugovor . nov ćeš don naz u ambasad . rek jesam . nem šans . ne idem . misl , jes li lud ? rek jesam : ti jesam lud . ja jesam rek : u red . nazv jesam me za par dan i rek mi : slav , dob jesam poseb odobrenj od politbiro . jer jesam biti tak dobar za hoke , za reprezentac , i biti jesam kapiten , dać ti 10 % od pla . ovo jesam poseb ponud sam za teb . nik ne mor da zna o tih 10 % . rek jesam : ne . zat jesam bil 20 % . pa 25 % . zva jesam moj maj i suprug . pokuš jesam da ih zastraš . mam mi jesam rek : sin , zva jesam me i objasn mi da nemaš šans . neć te pust . napravić ti nešt loš . ne smeš se viš bor . igor larionov jesam potpis ugovor i otiš . rus jesam ovde.igor larionov , centar , vankuver , plejmejker.nhl plać sovjetsk savez i drug sovjetsk sovjet igrač u nhl-umora vrat velik u domovi glad gotovine. larion se to isplatilo. moskv jesam stvar bil ako izgub , njem neć on jesam biti zadovolj podel 50/50 sa sistem . ko , igor ? igor i serge i vladimir . oni jesam bil zadovolj podel 50/50 . ja jesam rek : ne . i biti jesam sâm . rek jesam : Šta ti želiš ? rek jesam : Žel svo ugovor . probl jesam to što jesam pod kontrol fetisov jesam oficir u vojs tim jesam odobr odlazak , sad još čeka ministr obrane.jazov . dimitri jazov . ministar obra drug najmoćnij čovek u držav . pozv jesam me kod ministr obra . pokuš jesam da me isprav . odenu jesam mi uniform . to jesam bil veli , veli kancelarij . on jesam rek : ameri ? ona jesam moj neprijatelj . nem šans da odeš u ameri . rek jesam : Želiš li da igraš ? viš nećeš igr , nigd i nika . nešt jesam u men klikn . mor jesam nešt da urad . mor jesam isprovocir nek rezult te pos . zna jesam da se viš nik neć vrat tam . nik . ikad viš . rek jesam : gdi ministr . ako ne ispu obeć , vi nis ministar . vi nis oficir . otpust me iz voj . hva vam pun . okren jesam se i kren . on jesam vrišt , dra se . pokušavaš da igraš za naš neprijate ? znaš šta mog da urad ? poslać te u sibir . nik nećeš izać . ali nisam se okren . otiš jesam . zna šta ? za des dan dal jesam mi pasoš . reš jesam se voj . prv višestru rad viz za sjedinje držav . pričeka sekund . vrat se. shvatam zašt jesam jazov dopust da ode ako jesam biti ljut na vas . ja nisam istoričar . misl da jesam držav žel nešt da prome jer jesam bil vrem perestroj . ali on ne žel prome . svi jesam bil uplaše . to jesam razumljiv . to jesam kao kad u tamn sob pokušava da ulov crn mač . zna , to nij smeš . u red . ići ćeš da igraš vešt i efikas hokej.bićeš izvrstan.izgleda sreć . namerav jesam danas ne govor o rus govor kao da ćem im dopust ne žel ih ovd ! igrač ih ne žel ovde. vam će bit žao nik me ne vol u sjedinjen držav . nik nij zna kroz šta jesam proš . oni razmišlja u kliše . ja jesam zlikov , komunist . oni govor kak sovj hoć li to zasmet to će bit osetljiv situacij , jer nik ne vol da vid kak mu suigrač gub pos , a ako oni dođ , klark udar fetis , koj ne uzvraća.fetisov kao da kaž : u nevjeri jesam kad ide ponov da pogledamo.kad biti ušl u salon suprug , ja biti staj u jedn ugl , a sve ost u drug . gled jesam me i razgovar na svom jezi . nisam ih razum . opet me gleda . sme se , gleda i razgovara . a ja se pitam : o čem razgovara ? nisam ima poj . trener mrz rus . kak možeš igr jer jesam sovj ? ovd jesam hoke brutalnij , udara lakt ... viso podiž pali , individualistič igr . nem nikakv sti . oni jesam tak jednostav . nis kreativ . to jesam biti najgor tim u lig . nek se otvor i oni otkliž od teb . i ti završiš na guzi . gleda te kao da nikad nis igr . cel jesam moj život izazov . iznenad , potpis jesam za nju džers devils . ... tam jesam kasatonov.kasatonov potpis za devils kasatonov jesam neka on jesam velik hokejaš . jes li rek trener da jednostav ne ide.nik nij bil brig za naš odnos . potpis jesam s njim . mora da igra . tu viš nij bil prijateljstv . nij bil tim duh . to jesam bil takmičenj . bil jesam teš . ver mi . fetisov i kasatonov , najbo prijate van led , doš jesam u sjedinje držav da igram hoke , a ne da sevbav ovakv sranj . dobrodoš u veli lig , vladimire.krutov pri jak udar i pad ! sovj jesam naiš na problem ili jesam prestar ili prespori.previš jesam zbunje stal se doda i zbog tog nacij nis ovd zbog boljš baleta.kanađa gub strpljenj s neproduktivn sovj to jesam potpu nov iskustv za men , igr za tim koj gub . mol navijač za strpljenje.vankuver kaž njet krutov ostanak u nhl- nij mi odgovar . ali to jesam u red , misl . sve u svem , moj život jesam usp . misl da jesam sve u red . kad dođ iz sistemagd vam jesam svak dan život a ovi hokejaš živ jesam uprav tak , i ond jesam ... ode u potpu drugač sredi gde se od vas oček i vod svo život , ima jesam 36 godi . i prod jesam me iz nju džersij u detro . nedosta li ti larionov , krutov , makarov ? naravno.toli jesam godi prov nedosta vam ljud misl jesam : bož . nešt jesam pogreš urad . biti jesam uspeš . uvek jesam biti na vrh . a sad jesam gubitnik ? čin li vam se da jesam hoke ovd zabavnij ? izađ iz svlačioni i vid da mi jesam žen sam . plač . pit jesam jesam zašt plač . rek jesam : ovo nam jesam verovat poslednj prili . rek jesam : ne . ima dve mogućnos : spakov stvar i vrat se ili izbor se za seb . stoti tenk sovjet voj ali preuzim vlas voj udar nij usp , ali vlad jesam oslablj . ... nešt što se nij u ovom obli , ova brzo.raspon i brzi promenanika se nis mog predvideti.da ostav na položa to jesam biti kra hlad rat , i lud militarizacij ove zemlje.pretnj nuklear rat jesam gotova.Žel svi sve najbolje.zn jesam koli jesam dobr . gled jesam ih kak igra . bob , ti sovj stal jesam u pokretu.njihov stil hokej zadav jesam brig jer navik se a ond odjedn protivnik kanađa jesam upa u sovjet vrtl . sko boaumen jesam trener s najviš pobed u istorij nhl- . u počet jesam ima troji koj jesam doš negd u ist vrem , konstantin , fedor i kozlova.usp jesam kup i larionova. kad jesam dob i četvrt rusk čla , rek jesam : ide da nabav još jed . treb nam jesam bek on jesam ima 37 ili 38 godina.mog bis reć da jesam rizik s njim . kad jesam se oni spojili poč da stvara i mi jesam bil iznenađe . a sovjet simfonij se ugađa.mnog jesam se kret terenom.učesta se dodav ako ne vid prili vraća se naz s pak igr jesam potpu opet zajed u ist tim . to jesam bil kao da jesam vrat rib u vod . nikad ne zna odm se oseća mlađ i uživa u igr . oko are , rusk jezik mnog im prigovara zbog tog . ja ne . oni igra za nas i dobr jesam . ne , gospodi ! nisam usp da nauč sist ali ja ih sam pust da rad ono što žel . sko dolag u svlačioni i kaž : mom , ne znam ko vas jesam nauč da igra ova , ali ću vas zamol sam jed . nemo ništ da menja . 1997. fin sten kup ... u prv utakmi odm jesam poč da traž igor . rek jesam : igor , ide zajed . to jesam prav američk san , zna ? nakon tog jesam otiš kod gerij betm . rek jesam : ger , žel kup u moskv . on jesam rek : jes li lud ? nikad neć dopust da se kup igr u moskv . to jesam mafij . to jesam loš zem . rek jesam : sluša , žel da kup bud u moskv . rek jesam : nemoguć . rek jesam : kak misliš , nemoguć ? div jesam vrat se kući.z men jesam klub poč jesam ovd i otiš s 31 godinom.t jesam vrl čud . kad se rod u sovjetsk savez napust jed držav , a vrat se u drug . ne oseća se ugod , zna ? kad jesam se vrat u moskv , sve jesam bil potpu drugačij . različ mentalit . različit kultur . različit ... sve jesam bil različit . viš nem sumnj a nek ljud zarađ ali nek od proble u moskv i lenjingradumnog pokušava delov van zakonsk okviračest jesam efikasnij rus se ne sviđ korupcij u njihov zem . ne oseća se zaštićen od stra sud . mis da policij , obič regular policij , mož s vam rad zem nem heroj . nem siste . bez ikakv struktur . ništ . svi trč uoko pokušavajuć da se okor . ja ne žel da živ tak . sve se vrt oko materijaln stvar : alekse kasatonov bek kriz naš držav kao prv izbor , atlant trašersis zadovoljstv bira iz spart iz moskv ... ilj kovaljčuka.na jakupova.aleksandr ovečkina.tim ima jak hej , ja jesam aleksandar ovečkin . idem na crve tep . od 1989- , angažov jesam viš od 500 rusk igrač . neka jesam zaborav na patriotizam . stid se onog što jesam bil pre . testirać preciznost pucanj puneć rusk umak ove rus lut , koj će on izbuš ovim pak . nešt jesam izgub . izgub jesam svo ponos . izgub jesam ... naš duš . ali bis li radij bil opet u sovjetsk savez ? zna , bis li radij da se to nij dogod , iak jesam ipak otiš ? gejb ... to nij isprav pit . ja jesam sad političar . ima jesam osećaj pre 20 godi , zna ? biti jesam tuž . godin jesam igr za ovu držav . biti jesam ponos što mog igr i bit kapiten reprezentacij . putin me pozv 2002. g. proš jesam 11 godi od raspad sovjet savez . predsednik putin jesam rek : slav , dost jesam . vra se kuć . vladimir putin imen me ministr sport . sport biti treb bit način život . ja jesam mal čovek u velik sist , ali dać sve od seb . ljud koj vod ovu zem , rođe jesam u sovjetsk savez , išl jesam u sovjet ško , bil jesam član komsomola.stvor ih jesam i oblik to jesam takv ljudi.mnog problem vuk kore iz te prošlos . i oni neć nest na ova način . to zaht ogrom količi pos . 20 sat dnev . svak dan . zna , ima mnog proble . moram izgrad infrastruktur . moram pronać nov . sad moram misl na moj narod . na dec , vetera ... pokuš da izgrad nešt dobr iz ovog što se dogod . izgrad jesam juniors lig . sagrad jesam 300 nov klizališt . dov jesam olimpij igr u soč . sreć jesam što jesam se vrat u svo zem . misl da nas naš zem i naš ljud treba . soč da ! alekse kasatonov takođ se vrat u rus i post potpredsednik hokejašk klub crve armij . aleks jesam na to mest imen ministar sport slav fetisov . pun tog jesam proš i sreć jesam da jesam danas opet kao brać . vrl bli prijate . mi jesam prijate . vrl jesam važ ima uz seb ljud s koj jesam svašt proš . to jesam bolj neg traž nek drug . mi jesam još uvek prijate . a dok jesam igr , bil jesam još bliskij . sanjam o tom kak jesam igr zajed . prv , aplauz za ovog reč velik jesam presl nažalost , viktor danas najvažnij stvar za men jesam naglas klin koli jesam važ bit suigrač . koli jesam važ rad stvar kao kolektiv . bit ponos na tim za koj igraš . igr jesam 23 profesional godi . 1800 i viš utakmi . nikad se nisam viš zabavlj neg kad jesam igr zajed s onih pet mom . kad umr , ovo će bit znam i cen to . ti dobar momak . sreć jesam što te imam . misl da jesam oboji sreć što ima jed drug . to jesam čak i bolj . momak iz kalifornij i dobar momak . čikag . tri stvar ne mog dug ost skrive : sun , mjesec i isti . obrad : pandam adaptir na srp : suadnovic