 Živ na najraznovrsni plan u sunčev sist . njegov veli bogatstv se otkriv kad istraž raznolikost svetsk pejzaž . ovo jesam avantur otkrivanj sedam najdramatičnij pejzaž i prirodn čud . možd jesam ovo najlepŠ mest pre pet milijard godi naš sunčev sist jesam poprim svo oblik . pre viš od 200 milio godi zemljin superkontinent , pange , jesam poč da se del . nov oba , kontinen , ostrv i planin ven jesam stvore nag . najlepš mest jesam se poč oblikov . grenland jesam post najveć ostrv na svet . afri jesam post zaseb kontinent . okavang delt i pust namib jesam stvore . odvoj od afri , juž ameri jesam izbrazda rek amazon i iguaz . indij se sudar sa azij podižuć veli visorav tib . madagaskar se odvoj od afri i post ostrv . jed od najlepš mest . odlutavš zbog geološk sil , madagaskar jesam post vremen kapsu u koj jesam 40 milio godi život evoluir u izolacij . ova ostrv ark nos život kakav ne postoj nigd drugd . Živ blag prostor i vrem . ovo jesam kraljevstv lemur . madagaskar jesam jedi na zem gde jesam nađe . u afri jesam lemur pre nadjača evolucij majmu . ali sam na madagaskar , ovi drev prim jesam procvet . ovd ras najviš vrst naopak drv , koj izgled kao da mu jesam koren u vazdu baobab . ova džin živ hiljad godi na ostrv gde dve treći svetsk kameleo vreb svo plen . od svih ostrv svet madagaskar ima najviš autohton vrst . ovd , gde kaktus mož poras kao drv , prstenorep lemur se adaptir sa prehra šum lišć na prehra kaktus . milio godi kiš i vetr jesam otkr krečnjač vrh , tih podsetni na sil koj jesam oblikov madagaskar od vrem kad jesam otkin od afri . izolovanost madagaskr jesam omoguć lemur usp i različitost . broj vrs postoj , uključujuć i crn lemur čij jesam mužjak ugalj crn . ali žen jesam riđ . i prstenorep lemur koj jesam najdruštvenij . i sif , zva duh šum . to jesam jed od par vrst lemur koj ponek siđ s drveć . sa jezik dug kao tel , kameleon se hra . ostrv ark madagaskar , jed od najlepš mest . kad jesam se sudar indij i azij najviš svet plani , himalaj , jesam se izdig sa najviš visorav na svet , tib . veli kao zapad evrop visorav jesam viš od najviš vrh stenovit plani . ali ipak ljud živ ovd hiljad godi u mest koj zov čong-tong usamlj mest . budis sa tib ver u svet vez ljud i svet prirod . molitv piš na zastavic da ih odnes planin vetr . Živeć kao nom , ljud jesam sačuv zem konstantn kretan da nahra svoj jak , ovc i koz . njihov opstanak jesam bli povez sa njihov životinj . ljud trg zbog ječ , ali njih živo održava jak . jak nos njihov cel imovi i daj im mle , puter i mes , skor sve potreb da se preživ . u zem gde temperatur mož pas 25 stepe u jedn dan , jak daj i vun i skroviš . za ugrože ljud koj jesam međ poslednj nomad njih skrovišt znač opstanak i dom . njih molitv jesam zapisa unutar molitven vrtulj da zavr nebes . kao deo njih povezanos sa zem i religij hodočasni put stoti kilometr u hodajuć meditacij ka manastir i svet mest . nek jezer na tib koj se smatra svet jesam izvor azijsk rek koj navodnjava zem i hra četvrti čovečanstv . mnog hodočašć završava u velik manastir , koj služ kao centr učenj . kao akt odanos tibetan obilaz svet most oda kao zem oko sun . svi ljud jesam poveza sa mest na koj živ kroz svo kultur , ali za sve nas bil gde , prirod pejzaž sadrž igr život . tib , najviš svet visorav . Šir svet tek zemlji najsnažnij obeležj : rek . a najveć rek od svih jesam amazon . prelag viš od 2/3 juž ameri i u nju se uliva hiljad rek , dok donos način život ljud oko nje . rek jesam svud arterij život , kak za grad tak i za sel . donos hra , vod za pić , navodnjav i transport . sliv amazo jesam velik pejzaž rek i šum , velik skor kao sad i obuhv dev držav . ljud ovd pra varir nivo rek nauč kroz život . u amazo , ljud jesam sam jed od milion vrst vezan za jed od najveć sliv na zem . bub veliči pesni , minijatur geko , otrov guseni , i pauk koj hoda po vod . locir odm uz ekvator , sliv amazo ima direkt sun skor cel godi . vreli jutarnj sun isparav vlag i diž vlaž vazd . vrl brz se kondenz u obla . oblak se gomila i pada kao kiš . dnev ritam kiš osvežav rek . sa struj plov i plutajuć livad , sezon mas bilj i ostat , ostrv život . nek livad posta deo pejzaž i čak podupir drveć i najživopisnij život u ovom bujn okruž . tam gde moć rek otkriv gline oba papagaj traž obro . jed gli kao protivotrov za otrov sem u njihov ishra i zbog sastoj neophodn za život . veli rek tek plan , a amazon jesam najveć od svih . rek svud nailaz na prepre . kad plov pre čvrst ili mek ste mog nast lep prizor . najveć svet vodop jesam iguaz , četir put šir od nijagar . juž od sliv amazo , na grani braz i argenti , lav jesam nek tek iz drevn vulka . kad lav viš nij tek , slabij ste jesam erodir . ovd iguaz rek pad niz viš od 200 vodopad . duž jugozapad oba afri , namib jesam pust u pokr . Šir 80 milio godi star pust preovlađ vetr izgrađe najviš pešča din na zem . din viso pre 300 metr koj nos sa sob pesak vrem . od svih pust , namib sadrž najveć raznolikost život : bub koj sakuplja vlag na leđ na vrh din . guj koj čuva vod izmeđ krljuš . i otrov škorpio . namib još viš kras velik sisar kao što jesam oriks antilop . svud na zem učešć ist osnovn elemen , zem , vazdu , vod i život , jesam stvor pejzaž dramatič raznolikos . namib jesam jed od pet svetsk pust na zapadn oba koj zalaz u hlad mor . dok top vetr prelaz pre hladn vod , mag se stvr i donos život vlag koj nik ne pad kao kiš . ali mag namib takođ donos smrt , kos jesam razbaca po varljiv oba kostur . hlad juž struj sa antarkti i top atlant oke se meša i stvara plod mor i daj obi život . u ovo okeansk oaz krzna fok se hra cel godi i gre se pos lede vod na ivi vre pust . namib , pust sa najveć din . u arktičk krug , najveć ostrv na svet lež pokriv pejzaž večit led . ispod ogrom teži lede kap grenland , najstarij svet pejzaž jesam poton ispod nivo mor . na mor , glečer se lom u ledenja , plutajuć plani led koj jesam pet put već ispod vod neg izn . sam usk oba bez led sadrž život . ovd jesam mošus goveč pokriv jedn od najtoplij prirodn kap čak i u sred let . grenland pripovedač , dobošar koj slav hiljad godi koj jesam ljud preživ u ovom led svet . ova život jesam na ivi najhladnij koj čovek mož da izdrž . opstanak ovd jesam zavis od pronalaz potrebn stvar kao što jesam harp , pseć zapreg i kaj . čak i na -40 stepe ljud jesam uspeš navikn . grenland jesam hlad ekstr zemlji raznolikos . u bocva , u južn afri , delt rek okavang jesam najveć afrič oaz . tekuć sa sever , okavang nos milio ton pes i ostat i stvr jed od najveć rečn delt na svet . stvr lavirint kop i vod . ova rek nik ne utič u mor . umest tog , šir se pustinj kalahar i pust buj život . ova masiv kopn delt zavis od vod stoti kilometr dale koj put pol godi do suv , nis del . vod svud vrać život . u ovom raj okavang , kao i u svim mest raznolikost život jesam poveza sa zem , vazduh i vod i sa pejzaž koj formira . sve jesam povez . čak jesam i div psi okavang poveza zajed od rođenj . sam jed mužjak i žen se par da dob okot koj će naras u čopor . u dinamičn ravnotež , jed generacij sled drug . u okavang i svud drugd život jesam refleksij svog okruženj . sam na ovo plan postoj kombinova osnov proces koj jesam stvor toli lep mest , surov pred gde jesam moguć da se stvor život . u beskonačn partnerstv grabljiv i ple jed život daj mest mnog drug . ovd , u kolev afri , i svud jesam svedo i učesni u zemljin intrigantn spojev pred i život . ova bog raznovrsnost pejzaž postoj sam na jedn plan . istraživ ovih divn pred jesam prepoznav naš povezanos da del čudes dom , najraznovrsn plan u sunčev sist , možd i najraznovrsn u svemir . zem , najlepš mest od svih .