 skij jesam brz posta najpopularnij zim sport , i mal čud , jer nem već izaz od plani u večit zim pod blještav bel pokrivač . skij ... izgovor kao Šij .. jesam sport koj najviš odgovr uvek budn ljubitelj otvore prostor ... koj usta u ran zor , želj iščekujuć uzbuđenj koj ih oček . najvažnij jesam odgovarajuć opre . kao prv jesam , uh , donj veš . od čis vun i komot , jednodel ili dvodel , izdržljiv , po mer , pravil obli . skij ... uh , Šššij ... treb da bud od odgovarajuć drv bez čvor i termit . cip treb da jesam kutijast obli , dovolj veli za bar dva par čarap , a ipak dovolj komot da proteg prs ... jedv . a sad ... sad ! sad ! izbor džemper treb da izrag ukus prav sport . drug reč , ležernost , jer , na kra kraj , odeć čin čove . sad jesam komplet obuče ... sa izuzetk pantalo ! pantalo treb da jesam laga , otpor na sneg , izdržljiv , fin izrad . treb da lep prianja , a opet da bud dovolj komot u kuk , ram , i kol . sad jesam potpu opremlje i sprem za osvaj visi . oda plani ... o , kraljev plani , odev u kraljev bel plašt , sa bezbr dragu utkan u blještav sja , ipak tih kao noć . o , da , i ako oset nek neuobičajen miris nemo se uplaš . to jesam sam svež vazd . kad stig na vrh , vaš prv korak jesam da se postav na pozic . to se postiž trza i okr ... jed ... kol i skij jed uz drug . dva ... čvrst oslanj na oba štap . sad odreš trza lev nog i skij , napred i uvis . tri ... postav skij paralel ali sa vrh u suprotn prav . četr ... okre drug ski oko , i spust jesam pored prv . ovo jesam krajnj jednostav i mož ga urad i obič novajlij . to se zov sreć . tehničk reč , kak ust ... prv , približ skij . postav ih paralel sa padin da biti izbeg kliz . ond , postav oba štap pre tel . sad povuc skij pre ispod seb , i než se odgur . sad jesam uspravlje . za prv pokuša izaber laga nagib . počin sa radon uzvik , ili sa hop , i kreć . uvek gleda ispred seb , jer se objek ponek neverovat iznenad pojavlj . skij jesam krajnj jednostav kad se jedn nauč . najpopularnij metod za uspinj jesam oblik rib kos , koris se na kratk uspon . ime rib kost jesam dobij od uporedn , simetričn trag u sneg . a sad kak promen prav pri velik brzi ... prv , okr u sko . ovo izgled teš . kad se jedn nauč , postaj krajnj jednostav . Ššuš , spust ... jesam najbrž način da stig do podnožj . tak jesam nazv zbog karakteristič zvu ... Ššuš ! slal , ili trk nizbrd kroz kapij od zastavi , treb da praktik sam iskus skijaš . a sad uzbuđenj nad uzbuđenj , vrhun cil svak ambicioz skijaš ... skok . sve brž i brž , prav ljud metak . prav stimulacij ... let kroz vazd sa gracioznošć i lepot ptičj let , perfekt balansir , potpu gospodar svoj sudbi . nakon energič dan provede napo , skijaš nem nikakv proble da odm zasp . movi master 2007 ''