 socijal genocid oni koj jesam se opir tok svih ovih godi . nji u slav i njihov hrabros . argenti , oktobar 2001. koalicio vlad jesam izgub na parlamentarn izbor . predsednik de la rúa odb jesam da menj svo politi . za 2 godi na vlas , njegov progresiv program zamenjen jesam plan mmf- , ... ... odnos nastavk politi carlos mene . recesij jesam produblj . milio jesam pogode siromaštin i nezaposlenošć . ogrom odliv kapit . bankov raču jesam blokira . kriz se pogoršav . 19. december 2001. sagledavš situac , proglas jesam vanred stanj u cel zem ... ... i izvest jesam kongres o tom . naš zem prolag kroz težak period ... izbac ih napo ! svi mora da idu ! vlad jesam prinuđ da podnes ostav . svi zajed , nikad neć bit poraže ! pos mnog godi apatij u zem , pobu jesam eksplodir . sponta revolt običn ljud jesam znač da jesam u lon lup ... ... u svak susedstv sve do vitaln del centr grad . ljud jesam izaš na uli bez da im jesam to iko nared ! 6 nede jesam bez pos i porobljen jesam cel svog život ! cel život ! ne žel opsad stanj nit žel da bud pion mmf- ! to jesam prevaziđen ekonom model ! de la rúa mor da podnes ostav , i svi njeg prevaran sa njim ! 20. decembar 2001. mi umir od glad ! u slav ćem umr ! u slav ćem umr ! ova trg pripad `` majk '' , a ne nek kukavic ! ova trg pripad `` majk '' , a ne nek kukavic ! jeb vam mater ! đubr ! nis viš u diktatur gom idiot ! naoruža babu ! ko vam jesam nared da izađ ? mož li da ubi žen ? mož li da pobi cel nac zat što vam jesam to nek nared ? represij nij usp da ispraz trg plaz de may . stoti građa se pridruž pokr . ljud se neć razić ! ljud se neć razić ! i ljud se nis raziš . oni jesam radni , domaći , zaposle , penzioner , studen , ... ... nasledni onih koj jesam decenij prkos diktatur i proganjanj ... ... koj jesam strikt sprovod policij i koj jesam demokratij iznever . Šta se to des u argenti ? kak jesam moguć da u tak bogat zem ima toli mnog gladn ? zem jesam razor nov form agresij , .... ... koj jesam počinj u vrem mir i demokratij . svakodnev i prikriv nasi ... ... koj jesam prouzrokova veli društve poremećaj , ... ... viš emigriranj i smr neg od držav teroriz i i folkland rat . neprekid zaduŽenost još od sticanj nezavisnos , pre 200 godi , ... ... spolj dug argenti jesam biti izvor osiromašenj i korupcij i najveć skand . još od prv zaj koj jesam ugovor rivadavi 1824. sa britansk bank `` baring brothers '' , ... ... dug jesam korišten za obogaćiv argentinsk finansijer , za kontrol finansij ... ... i za otim držav bogatstv . spolj dug jesam uvek iša pod ruk sa krupn biznis i uz saučesništv skor sva vlad , ... ... od miter i quinta do mene i de la rúe . politi zaduženos u argenti jesam iznedr generacij tehnokr i birokr ... ... koj jesam favoriz ban i internacional korporacij u odnos na sopstv zem . obrazova u harvard , čikag , oksford i buenos aires , ... ... njih portr jesam izlože u zvaničn galerij . mog se vid lobis 19. vek kao što jesam manual garcí i beláustegu , ... ... ili posled čelni jav bankar siste pedr pou , macarro i colomb , ... ... administrator dug koj jesam rođen 1970.-t pod vojn diktatur . okrenu jesam drug stra vladi intervencioniz ... sadaš dug jesam biti nelegitim potomak voj diktatur . iak jesam sud demonstrir njihov prevarant porek , ... ... pritisak establišment jesam konač pobednik . od tad , diktir nacional politi i pustoš jav nasleđ . sve to savrš simboliz ... ... statu georg canning zastupni kolonijal politi , ... ... koj jesam donir britan vlad 1857. godi u čast priznavanj dug . američk poraz u vijetnam . konzervativ se vraća na vlast . kriz i rast cen naf . petrodolar jesam preplav svet . ban nud kred sa 3 % kama . rođenj dug treć svet . kama jesam dostig 16 % . bankrotstv prezadužen zem . konglomer inostran ban i multinacionaln kompanij jesam doš na vlast u argenti . pos 7 godi neoliberal politi ... ... diktatur jesam ostav zem potpu presuš sa spoljnj dug 45 milijard dolr , ... ... od koj jesam polovi privat dug . 23 milijard jesam dugov multinacional kompanij koj jesam operis u držav ... ... kao što jesam `` citibank '' , `` first boston '' , `` chas manhatt '' , `` bank of ameri '' , `` banc de itali '' , ... ... `` londres '' , `` banc espańol '' , `` banc francés '' , `` deutsc bank '' , `` banc río '' i `` quilmes '' , ... ... `` galici '' i mnog drug . i multinacional kompanij kao `` ess '' , `` fiat '' , `` ibm '' , `` ford '' , `` mercedes benz '' , `` swift '' , `` pirel '' , ... ... kao i lokal grupacij `` pérez companc '' , `` bulgheroni-bridas '' , ... ... `` macr '' , `` techint '' , `` fortab '' , `` pescarmo '' , `` gruneisen '' , `` sold '' , ... ... `` cogasc '' , `` celulos '' i drug . kontroverz privat dug koj jesam najviš funkcioner diktatur osedl držav , ... ... doming caval . super-ministar finansij u vlad mene i de la rúe , ... ... on jesam odgovor za neprest narast dug ... ... i za najgor pljač koj jesam ikad iskus argentin narod . lop , bankster , vlad vrat nam naŠ dolar Šta kaž ? policij šti lop gdi solanas . treć svet se izvrn naopač . sad ljud mora mir da demonstrira ... ... da biti odbran svo ušteđevi , koj jesam konfiskov ban uz saučesništv vlad . držav biti treb da garant ljud prav , a ne da ih uskrać . lop ! lop ! lop ! lop ! po dolar svojevrem , šted jesam tok 25 godi koj jesam rad , ... ... da biti mog da vod pristoj život kad odem u penz , ne u držav penz . zašt nas ban ne tretira kao njih inostra klije ? ja jesam odabr privat ban , nisam ver naš , jer jesam me već prevar 1989. mor da jesam glup . Šta treb da urad ? bomb ? bomb nij moj stil , ... ... zat udaram u svo lon . kuv jesam u njem za svo dec . svak put kad ga pogledam , podsetić se na ove zlikov , ... ... ali ću zna da jesam se bor za svoj prav . ja jesam najstarij prodav novi u avellaned . 65 godi jesam prodav novi . sva moj ušteđevi jesam u `` citibank '' . menadžer u agencij kaž da će mi ga vrat , to jesam laž ! laž nad laž ! sve što jesam ušted žrtvujuć se nalag se u njihov ruk . u sušti , inostra ban dug nov argentin . na nek način , to jesam obrn dug . zašt ? matič kompanij mora da bud odgovor za depoz . ovo jesam odluč zakon u argenti 1971. u dobr poznat sluča `` swift-deltec '' , ... ... u koj jesam ustanovlj da jesam matič kompanij odgovor ... ... za dugovanj svoj filij . prevr jesam učin vlad odgovorn za dug privatn ban . Šta jesam sa spoljnj dug ? na mnog nači , taj dug nij legitim . suštin , nelegitim jesam isplat ban ... ... sa 18 milio osiromašen ljud i 9 milio ekstrem siromašn . postoj priorit humanos . ond kama . ban jesam naplaćiv zelenaš kama . da jesam naplaćiv normal kama , ... ... spolj dug biti biti isplaćen do 1988. godi . kakv jesam bil prevr ? matič kompanij jesam dav zajm svoj filijal , ... ... tak jesam to bil inter pokr . ovi zajm jesam bil naznače kao spolj dug , ... ... dok jesam u stvar biti unutraš pre kompanij . dolar jesam kupova ovd i stavlja na raču u sjedinjen držav . sa ovim depozit kao kolateral , dobi zajam da pribav još dolr i tak dalj , ... ... zbog razli u kamatn stop . to jesam ono što jesam poznat kao `` bicikl-finansir '' , i mnog jesam se obogat na tom . najveć benef jesam ima konglomer , kao i obič . kra predsednikovanj alfonsí , spolj dug jesam biti bliz 54 milijard dolr . men jesam dopust bankama-kreditor da odred koli im se dug . kongres nikad nij raspravlj o dug , zanemarujuć ustav i odlu sud . 10 godi kasnij , dug jesam dostig 130 milijard dolr . ljud ima pogreš razmišlj o dug . prv se zaduž , a ond kaž da jesam loš . ali , zaduženost jesam ono što omogućav kred . zaduženost jesam dobitak . razvić kred za svak . za cel populac . dugov nov jesam dobr stvar . dobar primer jesam ono što jesam severno-amerikan izum oko 1898. godi ... ... u vrem kad jesam okupir kub . u tom trenut nek špan ban jesam odobr zajm kolonijaln vlad kub . severno-amerikan jesam rek , ... ... `` ako narod kub nij ima benefit od ovih zajm , ond nem ni jav dug . '' 1923. godi , `` british bank '' , `` royal bank of canad '' , ... ... pozajm jesam sitn tirani kost rik zvan tinoc , sum koj jesam korist za svoj lič cilj . `` royal bank of canad '' jesam traž da kost rik pla taj dug . biti jesam sud proces u koj jesam sudij biti bivš predsednik sjedinjen držav , ... ... predsednik william taft . predsednik taft pogonjen legitimit rek jesam , ... ... `` to jesam privat dug , a ne jav dug . '' zat što ne mož ima jav dug bez javnos , ... ... sa narod koj ima benef od tog zaj . te operacij nikad nis donos dobrob javnos , čak naprotiv tom . to jesam kao da osob koj pazar u supermark i plać vat , završ na kra plaćajuć ... ... za privat dug velik preduzeć , velik kompanij ili veo bogat ljud . probl privatn dug , koj jesam nacionaliz , nekažnj nacionaliz ... ... gdin caval , mora apsolut bit revidira . kak glas teorij o dug ? to jesam teorij `` nevolj '' dug . direktor mmf- , karen lissakers , predstavljajuć sjedinje držav rek jesam , ... ... `` ako prime teor `` nevolj '' dug , svi dug treć zem neć viš postoj . '' hroni izdaj demokratij jesam ponov uspostavlj sa radikal raúl alfonsín ... ... i njegov socijal-demokratsk pristup . obeć jesam da će bran ljud prav , da će se bor protiv siromaštv ... ... i demonstrirać da u demokratij `` imaš obrazov , brig i hra '' . ima ogrom odgovornost ... ... u garantovanj demokratij i poštovanj ljud dostojanstv u cel argenti . kao što jesam rek , ovo znač da se držav ne mož klanj međunarodn finansijsk grupacij ... ... ili privilegovan lokaln grupacij . ali , držav jesam bankrotir i mor jesam da naprav izbor . ministar ekonomij grinsp , predlož jesam odbaciv spoljnj dug i favorizac rast . alfonsín se nij slož i posegn jesam za finansijsk moć . jedi rešenj jesam strikt politi ... ... koj će bit vrl jak i zahtevać veli napor svih nas . to se zov , moj drag sugrađa patrio , ekonomij rat ! mora svi da uči od nje . drastič mer se zva `` plan austral '' . još jedn , veli jav finansir jesam usmer ka bank i korporacij . alfonsín govor dve stvar istovrem . obeć jesam da će da odbak dug , ali jesam nared predsedni central ban da ga legitimiz . biti jesam blagonaklon procesuirajuć voj oficir za njihov kriminal tok diktatur i 2 godi kasnij , ... ... zakon o komandn odgovornos ih jesam oslobod krivi za kriminal počinjen pod naredb . zakon jesam rezult pobu `` ofarban '' oficir . ljud jesam izaš na uli i suprotstav se tenk . dost nam jesam viš ovog zajebavanj ! alfonsín jesam amnestir pobunjeni . drag sugrađa patrio , sreć uskrs ! pobunjeni jesam polož svoj oružj . međ nji jesam bil i heroj folkland rat , koj jesam zastran ... izbor poraz radikal partij ubrz jesam kriz . nestabilnost tržišt i hiperinflacij vod jesam ka nav na supermark . odluč jesam da podnes ostav na mest predsedni argenti ... alfonsín jesam mor da podnes ostav 6 mese pre iste njegov mand . neo-peronist carlos men ... ... post jesam predsednik argenti pos dugogodišnj upravljanj provincij la rioj , ... ... jed od najsiromašnij u zem . njegov munjev uspon poklop se sa pad berlin zid ... ... i idej o konsenzus sa vašington . svoj otvorenošć i gest pripovedanj , ... ... men jesam obeć proizvod revoluc i veli pla . ima jesam vatre obožavao kao star pobunjenik facund quir , ... ... `` tigar sa visorav '' . za svak argentin stoj , za siromaš det koj jesam glad ili koj jesam tuž , ... ... za naš brać bez pos , za dom bez krov , ... ... za stol bez hleb , za naš domovi , ... ... traž od vas da me sled ! sled me , neć vas iznever ! neć vas iznever ! neć vas iznever ! neć vas iznever ! neć vas iznever ! ... sa bog kao svedok , suočavajuć se sa sud istorij , proglašavam , ... ... argenti , usta i hoda ! sestr i brać , jednoglas kaž svet , ... ... ovo jesam dolazak jed nov i slav nacij . ovo jesam dob teorij o `` kra istorij '' , ... ... posveće globalizacij i neoliberaln demokratij u latinsk ameri . dug poživ carlos saúl men ! nekoli dan kasnij , napust jesam svoj pristali i svoj obeća reform ... ... i izd jesam svoj glasač . njegov program jesam post program liberal konzervativ manji , ... ... koj jesam predvod bivš pobunjeničk oficir alvar alsogaray . sve se promen , postoj nov odnos izmeđ konzervativ i peronist . izgled kao da jesam ist , ali se suštin razli međ nam pojav . istorij jesam jedi pošt da neo-peronističk predsednik ovo treb da istak ... nik pre mene se nij usud da nos izda toli dale ... ... nit jesam iko drug povuk tak cinič potez protiv nacij . dvostru igr nov lider će uništ 50 godi narod otpor . nametn jesam lojalnost globaln model , amnestir jesam lider voj diktatur ... ... i izd jesam milio radni koj jesam živ pod njegov represij . napust jesam narod anti-imperijalizam i nesvrstanost koj jesam proslav perôn and evit ... ... i inicir jesam `` fizičk odnos '' sa sjedinjen držav . njegov politi diktirać svet ban i mmf . ali , men nij jedi koj jesam izd . mnog politič i sindikal vođ odbac jesam ceo život vek otpor . mnog od njih jesam prihvat `` aranžma '' izgovarajuć se osiguran . drug jesam uskoč u karav privatizacij . senator cafier , vi jesam istorij lider peronistič partij . kak objašnjava menemov izda ? to se čest događ u političk život sva nacij . postoj mal francu knjig , koj se zov `` u slav izdaj '' , ... ... u koj se dokaz da jesam izd deo i segment politi . da biti jesam usp , mora da laž . ako kaž ono što misl , nik neć glas za vas . to jesam ono što se des u argenti , ali mnog intenzivnij , suoč se s tim , ... ... dok jesam men biti na vlas . čak jesam i prizn da jesam kri svoj cilj da biti biti izabr . narav , po mom mišlj , to jesam političk neetič , ali to jesam realnost . ond jesam se promen nek međunarod parametr ... ... i model se postep iscrp . iscrp jesam jesam seb . kak objašnjava postoj stvar `` mafijokratij '' ? ekonom moć , ban i politič klas . o tom , pin , ne žel da donos sud , ... ... kak biti rek ... na apsolut način . moj dug politič iskustv me jesam nauč da jesam stvar relativ . nij sve crn ili bel , nij sve korumpir ili čist . argentin društv kao celi ne mož seb nazv čist ... ... i pripis korupc vladajuć klas . vladajuć klas proizilaz iz tog ist društv . u jed ruk , mi političar jesam podbac i preuzimam svo deo odgovornos . ali , u drug ruk , mnog iz vladajuć krug jesam nas iznever ... ... i izreć presud svi , znač biti da jesam svi u danteov pakl . jas i nedvosmisl , izd jesam vrl efektiv . izd ima fenomenal politič moć , uprav zat što jesam izd . zat što jesam podmuk , prišunj vam se sa leđ , bez upozorenj , ... ... tam gde jesam najm očeku . drugačij ne biti bil izd . u tom smisl , neo-peronistič partij jesam najbo predstavlj cafierov aspekt posmatranj . ako pita argentin društv da izaber izmeđ san martí , naš nacional heroj , ... ... i spajderm , glasać za san martí . ali , izmeđ spajderm i superm , ... ... kak kriv društv za posledi takv izbor ? znač da ima društv sa epizodn ulog , ... ... part koj izdaj svoj istorij idej i predaj se neprijate , ... ... pokr radnič klas koj jesam erodir deindustrijalizacij i koj jesam zaražen izdajni . ima sud koj sve to odobrava . opozicio partij sa mal manevar prostor i rezult sveg tog jesam ... degradacij republi menemov neoliberal model ... ... jesam neodvojiv deo dezintegracij republi i korupcij . njegov plan podrazumev jesam pristras vrhov sud ... ... i federal sud pod svoj kontrol , ... ... kao i specijal ovlaštenj koj biti delegir parlament . za jed mesec , on jesam dob svo zakon nad zakon , reform držav ... ... koj jesam za njeg otvor vrat privatizacij . danas sen rasprav o fundamentaln zako za zem . po prv put , napašć frontal ... ... struktur slabos držav kao celi , ... ... poseb nje jav korporacij . mora bit zahval predsedni republi argenti , ... ... zat što jesam ova zakon začetak proizvod revolucij . demokratij jesam bil ismeva od stra parlament tok menem ere . dao jesam ministarstv neuobičaj ovlašćenj , apsolut moć , potpu jav moć . dao jesam ministarstv ovlaštenj da privatiz sva držav preduzeć , ... ... bez popis , finansijsk izvešt , bez prethod verifikacij ... ... da li ta preduzeć generiš prof ili generiš gubi . Što znač da jesam to glas počet tač razaranj držav imovi . ko jesam glas za to ? glas jesam neo-peronis uz vrl obavezujuć podrš radik , veo dobr se sećam ... ... radik jaroslav kak jesam naređ mnog njegov kongresm ... ... da se povu iz skupšti da biti neo-peronis mog da dones zakon . ret se des da sve omoguć manji da dođ na vlast ... ... bez bacanj bomb ili ispaljivanj met . a opet uprav jesam to konzervativ alsogaray dob reform držav . refor jesam dal men apsolut , diktators vlast , kakv čak ni diktator vid nij ima . alsogaray jesam to rek otvor . Šta jesam rek ? rek jesam neo-peronist da uzima učešć u ovom neuobičaj trenut , ... ... da ima potpu vlast . ali sad , tu naizgled demokrats vlast će drž ... ... oni koj jesam nekad cenzuris , pogubljiv i kla . to jesam ono što jesam alsogaray izn . koli dale biti otiš ? za čeg jesam bil sposob ? za mnog viš od tog . i nastav jesam dalj . jer , bil jesam osporavanj privatizacij nacional naft kompanij `` ypf '' . kongresmen se suprotstav slanj senator mit od 8 milio dolr , ... ... a ond jesam to porek par sat kasnij . od 130 prisutn kongresm , 114 njih jesam glasa za , 10 jesam glasa protiv uz 1 uzdrža . treb da jesam oduševlje da jesam parlament biti u mogućnos da obav svo dužnost . za argenti ovo jesam dan za slav . od sad pa nada , naft pripad provincij , ... ... `` ypf '' će nastup na tržišt i imać benef privat investiranj . zahvaljujuć tom , vremeš penzioner će ima dobrob od milijard i milijard dolr ... ove lep reč skriva jed od najnevoljnij akt koj jesam parlament ikad počin . uz pomoć podmićen kongresm , izglasa jesam privatizacij `` ypf '' -a i `` gas del estad '' , ... ... dve najveć argentin kompanij . zem jesam izgub preduzeć koj jesam finansir sopstve infrastruktur , ... ... i narav vremeš penzioner i radni jesam izigra . opozicij to nij mog da spreč , iak jesam disiden peronist formir `` grup osmori '' . refor držav nij nje privatizov ! u držav u nastan , ne poč se sa otpuštanj radni ! ostal protivni pljač naft kompanij bil jesam preć ili jesam napada . u maj 1991. , zbog tog što jesam podn tužb protiv mene zbog razaranj `` ypf '' -a , ... ... dob jesam 6 met u nog . privatizacij `` ypf '' -a jesam lud . to jesam nečuv krađ . narav da jesam bil korupcij ! to jesam činjeni . idepod ruk sa privatizacij . pogleda sam nasleđ onih koj jesam glas za to . misl na lider . pogleda ih . nem ... nem dokaz . nik nij vid kofer pun nov . iak nik nij demantov . bil jesam toli lobiranj , toli nov za zarad , opet i opet i opet , ... ... toli posl jesam urađ tih , dok jesam medij slav prednos privatizacij . kao tv novinar neustadt . on jesam ima veli gledanost . ne sam političar , i mi reporter i medij jesam takođ odigr ulog . koli još dug mora da nastav sa ovom idiotarij ? tv i rad jesam u ruk idiot za nac idiot ? dok viš ? mafijašk kongres decenij koj jesam izglas tak sram zakon protiv nacij , ... ... treb jesam policij kordo da ih zašt . ljud jesam toli pobesn da jesam sva nede dav svo ude u protest . penzioner , učite , službeni , studen , radni i nezaposle iz sva profesij . to jesam biti početak mrač dob . nacional budž mor jesam da bud odobren u vašingto pre neg u naš kongres . vlad jesam traž razumev narod , zat što jesam zem bil na kol . # zov nas dizač ruk , posveće jesam i preda . # # mi glasa zatvoren oči ako partij to od nas traž . # # zov nas dizač ruk , legitim bez sećanj , ... # # ... i naš glasač koj jesam izd i nis čul njihov vapa . # ekonom model instrument koj jesam primenjen neoliberal model jesam biti plan konvertibilnos ... ... koj jesam liberaliz uvoz i koj jesam biti bazir na laž . jed pezos jesam vred kao jed dolar . usp jesam da zaustav inflac , ali jesam ostav nacional industr neodbranjiv . do tad , zem jesam proizvod 95 % onog što troš i izvoz jesam mašin ala , ... ... voz i električ kuć apara . otud , uvoz jesam tekstil , mes , mleč proizvod , voć i test . zem jesam bil `` dolarizova '' . sve jesam mog da platiš pezos ili dolar . ali sa nult inflacij , ban jesam dav kred sa zelenašk kamat od 50 % godišnj , ... ... dok jesam u sjedinjen držav i evrop kama bil 7 % . euforij parit pesoz-dolar ... ... naprav jesam trgov i mal preduzetni nesposobn za nadmet i bankrotir ih jesam . stoti fabri i radioni jesam nesta . u tekstiln , metalurgij , industrij rezervn del , rob širo potrošnj i mnog drug oblast . bil jesam to godi pokazivanj ilegal steče bogatstv . hajd da pokuša da ne krad 2 godi . podmićiv i prevar jesam dozvolje . ako zavuč vaš ruk u kas , urad to diskret ! Život jesam privatiz i ograničen . bezbednos agen i klub bogat , zem bogat i slavn , ... vi jesam peronist ? uvek jesam bil . ... i pic sa šampanj . medij kao pogon snag prom . petlj sa `` ypf '' -om , sa naft , bil jesam svetogrđ . to jesam bil kao uvred tang ili zastav . držav jesam simboliz korupc i birokrat . naft pod zem nij od koris nikom , pa ni nam . privat vlasništv jesam moder i efikas . sva ima prav na mal trivijalnos . vaš imidž lzavodni vas sramo ? ne , ne , potpu suprot . pomaž mi . politi jesam post spektakl . ljubav , stvar jesam top ovd . kak jesam sladak ! pogleda ga. političar jesam zgod sad . ja jesam oduševljen ovim ekonomsk model . laž jesam ! laž jesam da stvr siromaštv ! Živ ovd već mnog godi . političar uvek obećava . ali , naš lokal predstavni , ... ... nikad , ali baš nikad nis urad ništ za nas . tak jesam mi , koj živ ovd , odluč da blokira put , ... ... da biti oni shvat kakv jesam stvarnost koj mi živ . dec ne mog da stig do ško . pacijen ne mog da se prevez zat što hit pomoć ne mož da se probij . mi žel pristoj život , zasluž ga. mi jesam siromaš , skrom , ... ... ali ne mog da nas zavara tim što nam ponud , obrok , odeć , obuć za dec . hoć da nam izgrad kanalizac . bil jesam nov , sve što jesam treba . ali , oni jesam zadrž nov . kad dođ do krađ , oni jesam glav . oni uče ljud kak da krad . mi viš nis sam učite , sad jesam takođ i socijal radni . maj dođ i pita da li ima viš hra . mi bri o cel zajedni . kad jesam poplav , mi posta centar za prihv . prima stude kad im se krov kuć sruš , ... ... kad nema gde da spava . dec jesam zabrin za svoj porodi i žel da pones kuć ako ima preostal sendvič . ne mož da ih naved da se koncentriš jer jesam njih razmišljanj o drug stvar . ponek se onesv . ond ih pita ... ... `` Šta jesam jeo juc ? i jutros ? '' odgovara , `` sup , čaj , ... '' izgub svest vrl čest . navik jesam već na to . ali ... to jesam sramot . sramot . plan konvertibilnos ... ... jesam deo global projekt poveza sa spoljnj dug koj jesam post neotplativ . 1992. , ministar finansij caval pregovar jesam sa ministr finansij sjedinjen držav ... ... nicholas brady , o razme ovog dug za nacional nasleđ po bagateln cen . držav preduzeć jesam pribavlj nacionaln obveznic procenjen na 15 % njih vrednos , ... ... ali sa naplativošć od 100 % . ova aranžm jesam dov do tog da jesam zem izgub viš od 30 milijard dolr . privatizacij argentin vlad jesam ostvar noćas sedam suštinsk privatizacij , ... ... u sedam stratešk sektor držav . prelaz na privatizac televizij , telefonsk kompanij , predviđe siste napla putari , ... ... buduć koncesij za put i koncesij za železni , kao i privatizac radij ... ... i narav da ne zaborav privatizac nacional avio-kompanij . elaborir jesam naš 10 zapoves , 10 zapoves carlos mene za reform držav . prv zapovest , men još ne zna za nju , ... ... jesam uzet iz jed od njegov govor , ... ... `` ništ što pripad držav neć ost u ruk držav '' . ništ nij pošteđ . nij bil bit šta jesam u pitanj ili koli košt ili kak i zašt jesam prodat . gonje metod drug vek , ove privatizacij držav imovi ... ... bil jesam produž ruk star kolonijaln eksproprijacij . nekad , plat potosí jesam biti opljačk za svoj srebr i zlat . sad jesam naft , vod i komunikacij ukrade . inostra kompanij jesam urad u naš zem ono što nis mog da urad u njihov zem . neizvršav rad . bil jesam oslobođe za neizvršav rad . kama jesam poveća da biti korisni plat investicij . nikakav nov kapital nij biti potreb . Što viš riziku , viš zarađu . u argenti , bez rizi jesam ostvariv ogrom prof . neverovat profitabilnost . duplir jesam ili čak utrostruč kama u dolar . 26 privatizovan koncer , 13 % od ukup broj , obezbeđ jesam 60 % prihod . 26 privatizovan koncer , 60 % prihod . francu `` telec '' u argenti ima jesam profitabilnost 15 % , a telefóni 16 % , ... ... dok jesam 10 najveć internacionaln operator ima sam proseč profitabilnost od 5,4 % . 5 % šir svet , 16 % u argenti . ovi koncer jesam privat ovd , a jav jesam u svoj zem . guljenj . argentin preduzeć jesam prod bez dugovanj . držav se pobrinu za 150 hiljad otpuštanj koj jesam zahtev koncesionar . glav investitor jesam bil Špan i francug . profitabil `` entel '' jesam biti prod za peti vrednos `` telefôni '' i `` telec '' -a , ... ... koj jesam opterećen sa 6 milijard dolr dug . argentin `` aerolíneas '' jesam biti profitabil i posed jesam 37 avio . Špan `` iberi '' jesam otiš pod hipote da biti pribav ova biznis i ote im jesam svu imovi . držav vodosnabdev jesam preuz evrop sindik predvođen kompanij `` suez '' i `` vivend '' . pošt jesam učin da dug 8 put viš od sopstve vrednos , ogrom prof jesam pravlje , ... ... ali nis realiz rad koj jesam treb da izvrš . 800 hiljad ljud jesam ostavlj bez pijać vod , ... ... a milion ljud nij ima kanalizac . najgor stvar jesam verovat izmešt pružn put ... ... koj jesam zada fatal udar regionaln ekonomij . hiljad porodi jesam mora da se sel . 36000 km prug jesam postoja , sad jesam 8000 km osta . bil jesam 95 hiljad radn mest , sad jesam sam 15 hiljad osta . decen kasnij , držav jesam plać sve viš i viš subvencij koj sad posed svet ban , ... ... 700 milio dolr pozajmljen da se pla otpuštanj i još 700 milio za kama ... ... sam da biti se zatvor 80 hiljad radn mest ! milijard subvencij . privatizacij jesam treb da okonča subvencionis koj jesam navod dov do jav deficit . ironij jesam danas da jesam veći privatizovan kompanij subvencionisa . sam za nacional sist auto-put subvencij jesam iznos 1,1 milijard dolr . i kak 980 milio za njihov kupovi nij isplać , ukup jesam ukr 2 milijard dolr ! nikad nis plat naknad . mora da plat naknad za korišćenj jav imovi koj pripad držav . nikad to nis plat . ko nij plat ? nik . ni za put , ni za poštan sist , ni za aerodrom , ... izuzetak . prav zaštit uvek favoriz konglomera . nik ne pregovr u ime potrošač . zašt takav izuzetak ? zbog politi . zbog ušemljenos krup biznis i politi . velik konglomer . privatizacij jesam planira u interes velik konglomer . oni jesam bil ti koj jesam finasir sve izbor kamp , sve vlad , ... ... sve držav udar i izvođenj svih javn rad . nijed drug sektor nij ima takv privilegij . zaštić tržišt , astronom subvencij , fiskal prednost , prekomer povećanj cen , ... ... izuzeć iz kažnjavanj za neizvođenj rad , ... ... produžavanj koncesij i konverzij u pezos dug u dolar . omanu u glorifikacij svoj ugovor sa držav , ... ... prevar jesam jesam i ond jesam tuž za načinj štet . međ nji jesam : macrijev `` soc & sidec '' , bulgheronijev `` bridas '' , fortabatov `` lom negr '' , ... ... pérez compancov `` pec '' , roccin `` techint '' , benit rogg , pescarmo i drug . nezaposlenost se šir kao epidemij zagađujuć cel društv . red lut koj traga sad jesam po cel zem . nezaposlenost jesam otiš sa 11 % na viš od 20 % , ne računajuć privrem zaposle . kakv jesam situacij sa radni ? izgub jesam svoj primanj , svoj socijal benef , njihov socijal osigur , ... ... pokrić za njih nesreć i boles . viš od polovi njih jesam u povremen noćn smen , ... ... socijal situacij koj preovlađ u najnerazvijenij zem . plaš se . ljud se plaš otpor , plaš se otkaz , ... ... plaš se da već sutrad možd neć bit nikakv rešenj uopš . zat prista na umanj primanj , užas usl rad , radeć u nečist okruž . gubljenj pos vas vod u uzaludnost , priključiv armij prosj , armij isključen . vod ka depresij , nervog , ... u zem latin ameri u koj jesam socijal prav nekad bil najnaprednij , ... ... hiljad očajn ljud pohod crkv san cayet , posveć sve zaštitni rad , ... ... trazeć pomoć . likvidacij naf argenti jesam jedinstven sluča u svet i latinsk ameri . nijed drug zem nij pred svo gas i naft , a da nij izgub rat . zem jesam stvar izd vladajuć klas . meksi , brazil i venecu nikad nis privatiz svo naft . zašt jesam prod `` ypf '' -a takav zločin ? zbog ulog koj jesam ima `` ypf '' u zem , i na svetsk naftn tržišt . mora da se set da kad jesam mosco stvor prv držav preduzeć na svet `` ypf '' , ... ... naft jesam posmatra vrl stratešk i prod naf jesam bil nacional interes . ako svet cen skoč , `` ypf '' jesam drž cen nis u sklad sa trošk , a ne sa tržišn cen . `` ypf '' jesam napravljen 1923. godi po naređ gener mosconij . 1907. godi , naft jesam otkriv u patagonij . uprkos osporavanj , naft kompanij se razv bez potreb za inostran finansiran ... ... i post jesam model za latins ameri . ras jesam takv brzin da jesam zarađ za zem kao cel provincij buenos aires . nje rezerv jesam procenje na 200 milijard dolr vrednos . da biti jesam privatiz mor jesam da uči mnog neregularnos . u stvar , da jesam zakon usvojen , veći privatn koncesij ne biti bil valid . argenti biti mog ponov da izgr nacional naft kompan , ... ... da postoj istin politič volj . strateš rezerv , u koj jesam najveć sum investira , nagrađe jesam pos 25 godi ... ... cen koj jesam ekvivalent 9-mesečn proizvod . toli jefti jesam jesam prod da jesam men mor da se pozabav tim lič . 19 dolr za akcij čij jesam vrednost 38 dolr , 350 milio akcij po 19 dolr jesam gigant prevr . čak jesam unajm `` mckinley company '' da potce rezerv . godi dan kasnij , rezerv jesam se pojav u obračun u svoj stvarn vrednos . tak jesam prodav , rec , rezerv po 100 kad jesam vred 140. kartel multinacionaln kompanij jesam primen najveć kama na zem na nam ... ... i najm jesam plat svo status . ko jesam to proverav ? vad jesam koli jesam žel ? da . dal jesam izjav pod zakletv . kak ? ! izjav pod zakletv , informišuć argentin koli jesam naf izvuk . rezerv , postrojenj , prod jesam budzašt . oni nis mor ništ da urad . nalaziš jesam tam , sa radni i postrojenj , ... ... i svim onim što jesam potreb za transport naf . infrastruktur visok kvalit koj jesam pripad `` ypf '' -u. nis mor ništ dodat da urad zat što jesam koncern kao `` ypf '' ... ... ima komplet plan za budućnost 20 godi unapred . sad to oni eksploatiš , ima benef od `` njih '' držav dob ... ... u smisl znač naft i gas infrastruktur . to jesam stvarnost argenti . ne mož se razum industrij razv u argenti i patagonij bez saznanj o `` ypf '' -u. ima jesam razvije dalekovod , čeliča , put i fabri i podar jesam život desetin grad ... ... obezbeđujuć socijal potreb njihov stan . poseb , comod rivadavi , cal olivi , cutral-cô i plaz huinc , ... ... koj jesam biti prv naft grad u provincij neuquén . sve ove napušte , ograđe zgrad koj lež zapušte ... ... bil jesam camp 1 , administracij blok , src `` ypf '' -a. kad jesam privatiz , ljud jesam mor da ga nap i potraž drug mest za život . napust jesam svoj dom u potrag za nov horizont . bil jesam adekvat plaće ? ne ... pla ? nij biti probl ... sa plat i potrepštin . ovd , nik nikad nij biti zahtev . ono što se des jesam biti kriminal , ubistv . nik nij mog da zamis da će se to des . privatizacij jesam urađe skor bez inventarisanj . `` ypf '' jesam ostav za sob mnog stvar koj jesam nest . veli motor , voz na primer , nov opr , bušili , ala , odeć , ... nikakav trag nij sačuv o mnog stvar koj nis pronađe . mog jesam da rastav hangar bez da jesam ikog pit za to . ovoj ono što jesam osta od `` pexs '' , kompanij koj jesam stvor naft radni sindik `` sup '' ... ... da biti uver radni da mog da bud preduzetni . kompanij jesam bankrotir , dugujuć nam nov . lider `` sup '' jesam učestv u prevar . vrl dobr jesam zna da će `` ypf '' bit rasturen . ljud jesam prihvat 40 ili 50 hiljad dolr i slož jesam se da bud otpušte . plać im jesam pohađ kurs iz ovčarstv , obrad podat , iz sveg , tok jed godi . prihvat jesam privatizac i prihvat jesam otkaz bez borb ... ... zat što jesam ima nov u svoj džep . ond jesam potroš taj nov , kup aut , prošir kuć , započ posl . da li jesam to stvor mnog nezaposlen ? mnog , izmeđ 5 i 7 hiljad , možd viš . nem pouzdan cifr , ali se zna da ih jesam bil na hiljad . bil jesam na hiljad polu-zaposlen koj jesam pokušav da pregura neka . ali , nezaposlenost nij potic sam od `` ypf '' -a. hiljad drug jesam doš iz fabri i biznis koj jesam takođ mor da se ugas . nekoli godi kasnij , za vrem zim 1996. , nast jesam revolt u `` cutral-cô '' . glad ! daj im gas , daj im naft i str ! u nemogućnos da nađ pos , ... ... hiljad nezaposlen blokir jesam glav nacional auto-put dan i noć ... ... na nisk temperatur , suočavajuć se sa napad držav policij . ta jedi pobed stvor jesam `` piqueter '' pokr sa svoj blokad put . ne mog ovo da kontroliš . policij i ja se povlač . ova sudini nared jesam državn policij da se povuč . ljud jesam pobed ! držav gas . `` gas del estad '' jesam biti ponos svih argentin . biti jesam ... ... biti jesam to primer za kompanij šir svet . zašt ? zat što ... ... jesam usp da izvlač gas uprkos udaljenos nalazišt , ... ... kao sat . evroplja jesam ga iskopir i čak i nek severno-amerikan . u 50 godi postojanj , omoguć jesam prirod gas za 5 milio argentin , ... ... dok jesam za 90 godi postojanj britansk kompanij , sam 300 hiljad argentin dob skup uvoz gas . `` petrobras '' kompanij jesam procen da `` gas del estad '' vred 25 milijard dolr . pošt jesam konsultova međunarod konsultan , prod jesam za 2,5 milijard dolr . 10 put manj ? ! tač . 10 put manj . `` repsol '' jesam zagad područj do te mer da jesam mapuc indijan ... ... ulož žalb međunarodn organizacij . ovd jesam pripadnik naš društv izgrad kuć , ali nij mog da se use u nju . kad biti pump vod iz bunr , vid jesam da u stvar ispumpav benzin napo . ovo jesam cev koj jesam instalir moj otac 1995. da biti mog da pump vod za pić i navodnjav . videć šta jesam dob , ... ... to jesam benzin . pokazać vam ... potpu čist . pre sedam godi jesam , navod , `` repsol '' dekontaminir ovo područj . ono što ispumpava jesam skor visokooktan benzin . ne sam na ovih 55 hektr . ceo vodonos slo jesam zagađen ... ... do sam dna , gde vodonos slo poč . korporatizam i mafijokratij carlos men sklop jesam pakt sa alfonsín za njegov reizbor ... ... u zam za ustav reform koj uključ nov zako ... ... i plus još jed senator za manjins radikal part . `` pakt masli '' , ili dvopartij pakt jesam potp bez konsultacij ili deba , ... ... iza leđ građan , zar garancij nastav ist političk mod . ove reform legitimizov jesam mene koj jesam don viš od 300 uredb , ... ... 10 put viš neg u cel istorij argenti . partij nij viš ništ osta što biti predlož . radikalizam i neo-peronizam jesam isprazn njihov sušti . post jesam organizacij za zamajav jav mnjenj . korporacij profesional bez ikakv prepoznatljiv ideologij utič na skor sve politič partij , ... ... čij jedi lojalnost jesam pre sopstven privilegij . nekad moć konfederacij radničk sindik `` cgt '' , sad jesam sam nekadašnj sen . asocijacij posveć men konač jesam raster radni od seb . dok jesam se grl međusob , sindikal kabadahij izd jesam radni i privat jesam zgrnu bogatstv . vrhov sud . sud nekažnjavanj . nijed sud nij kritik i osporav ... ... kao sud u menemov eri . argentin društv kriv vrhov sud zbog svoj ulog u mafijašk pakt nekažnjavanj ... ... koj jesam konsolid u zem 1990.-t . okrivljen jesam za autorizov i legalizov ... ... prodaj korporacij u državn vlasništv po nevoljn cen , ... ... uskraćujuć penzioner njih prav , uskraćujuć radni njih prav ... ... i konač za oslobađ političr optužb koj jesam počin prekršaj za vrem njihov mand . decenij , nijed bit funkcioner koj jesam počin prekrša protiv držav ... ... nij biti osuđen . zaštić korumpiran sudij , ... ... zlokob političko-sindikal korporacij potpomogn finansij krup biznis , ... ... konsolid jesam mafijokrat . gospod , nij lak zadatak vod zem , ... ... poseb u ova tešk i kompleksn vrem , gde jesam idej kao što jesam domovi , ... ... opš dobr , moralnost , poštov drug i društv prijateljstv ... ... toli ošteće ili obezvređe . da jed , šta ? imam sedm dec , bez pos ... ja nemam ništ . nemam krev , nemam prekrivač . mi jesam total siromaš . dođ da vid moj straćar . dođ da vid . vid kak živ . sve jesam vlaž . nik nam ne pomaž . oni sigur mis da jesam psi , mi i naš dec . nikad mi nis pomog . nemam prav ni na šta , ništ mi nij plać . daj svom najmlađ kuva kukuruz braš ili kuva pirinč . nemam ništ , to jesam isti . nem nači da imam drug dom . obeć jesam , upis jesam mi ime , to jesam sve . kao i sa ostal . mari dođ da vidiš . moj sestr mi govor , `` idi kod doktor , ... '' `` ... nij ti dobr , tak jesam mršav . '' ne mog viš da podnes . nepodnošljiv jesam . nigd nem pos , ne mog da nahran moj mal devojči i to bol . pit me kad ćem da jed , ali nem ništ . det to ne razum , ali mora da kaž isti . bol kad mora da kaž da nema ništ , ali to jesam isti . mafijokratij mafijokratij jesam objedinjav biznisme , političar i pravosuđ , ... ... trgov i funkcioner , sindikal vođ i medij magna . njihov sučesnistv jedi jesam parir njih hipokrizij . komisij za pranj nov jesam pokaz na koj način jesam ... ... prljav nov od drog i korupcij napušt argenti pre lažn kompanij ... ... lociran uglavn u urugva , odak jesam svim ovim upravlj ... ... ka povezan bank u sjedinjen držav ili Švajcarsk . pranj nov . istraživ jesam `` citibank '' , `` cred suiss '' , `` trainers bank '' , `` jp morg '' , ... argenti jesam bil centar njihov ilegaln operacij pre `` citibank '' , `` banc repúbli '' , ... ... i federal ban `` monett '' s '' . raúl monett , menemov bankar . monett jesam posed 60 % medij i komunikacij u argenti . medij ? koj ? kao , kablov kan , `` telefé '' , `` azul '' tv , rad `` continental '' , urednistv `` atlántid '' , ... ... `` torneos y competencias '' , provincijal kablov stani , `` cablevisión '' . biti jesam takođ najveć deoničar sa kontroln pak akcij u `` telefóni argenti '' . i povrh sveg tog dobr vez sa političk moć i vrhovn sud . ona ist vrhov sud koj jesam dopust da telefon raču bud izmenje ... ... favorizujuć francu `` telec '' i `` telefóni '' naspram međunarod konkurencij . zanimljiv , izgled da jesam član vrhov sud ... ... zet monetti advok , koj jesam prim 800 hiljad dolr ... ... koj jesam posl u `` citibank '' u njujor . koli jesam ukup proce povratn udar povezan sa agencij za privatizac ? izmeđ 5 i 10 milijard dolr . i ko jesam počinio ? uglavn caval , men i koh , ... ... u poslednj 10 godi , a za pranj nov `` banc general de negocios '' . takođ jesam otkr da jesam plaćen mit tok alfonsín vlad , ... ... uglavn centraln ban argenti od bcci-j , ... ... ban koj jesam pra nov od drog , koj jesam finasir 80 % menem kamp . definitiv jesam jas saučesništv izmeđ političk klas , narko-diler ... ... i konač političk ambijent ohrabrivanj odliv kapit . povrat udar . pljač javn fond put dividend i precenjen kam ... ... bil jesam nor za ugovor sa vlad . pre 20 % vladin investicij jesam procenj da jesam ispar u `` provizij '' . ministar manz jesam rek obraćajuć se predsedni , `` ja krad za kru '' . glav izvor korupcij biti jesam `` pam '' , organizacij za penzioner zdravstv osigur . sist nelegaln ugovor koj jesam pravlje sa kompanij koj jesam posed funkcioner ... ... traj jesam tok nekoli vlad . spomenik korupcij . `` yacyretá '' jesam jed od najveć zemljan bra na svet ... ... sa zadržavajuć bran na rec paraná , 67 km duži . ogrom gradiliš koj jesam finansir argentin , hran jesam držav fond za crn dan ... ... još od diktatur . kak funkcioniš mehanizam korupcij na bra `` yacyretá '' ? ova , pumpan trošk , krivotvoren radn izvešt . danas ovo mest još uvek nij završ i još uvek generiš trošk . dostig jesam 13 milijard dolr , ali još uvek ne zna kad će bit završ . 5 put već od proce ? 5 put već od proce . dać vam konkret primer . reprogramiran 1985. godi , procenje jesam na 30 milio dolr , ... ... što jesam bil predstavlj nekoli put svetsk ban i ban za razv `` inter-americ '' . konač jesam potp 1989. godi na 180 milio dolr . mnog jesam prihvat . nek nis . njih jesam isključ iz `` yacyretá '' revizor . i vas , izmeđ ostal ? da . ko jesam predvod revizor ? gdin carreto . on jesam biti menadžer kamp za alfonsí , pot za angeloz . a član predstavničk tel ? da , za reform ustav 1994. godi . gdin carreto jesam posed vodeć revizors firm u argenti ... ... i biti jesam tast gazd građevin kompanij . kaž to opet . gdin carreto jesam tast gdi risso . znač , predsednik revizor komisij koj jesam treba da kontroliš trošk , ... ... zada rok i tehnič ispravnost jesam biti tast preduzimač rad ? tač tak . Šverc oružj . argenti jesam sla oružj ekvador koj jesam biti u rat sa peru ... ... u trenut dok jesam argenti bil garant primirj izmeđ ekvador i peru . takođ jesam sla oružj u hrvats i u bos , kršeć rezolucij un- . ovo jesam sprovod fabri oružj , vodeć voj gra argenti , `` río tercer '' fabri ... ... kroz koj najviš oružj prolag dolazeć sa sever argenti , iz slobod zon . Šta se des ? `` río tercer '' fabri jesam ekplodir u koj jesam sedm pogin . kak jesam pokren procedur u mart 1995. , pokuš jesam da uniš sve trag eksplozij , ... ... svu dokumentac , inventar , oti , ... ... sve ono što jesam mog da posluž kao dokaz da to nij biti nesreć sluča , .. ... neg planira akt da biti se prikr njihov kriminal . ko jesam biti deo ove zaver ? njen lider jesam biti bivš predsednik republi , carlos men , ... ... ali jesam i mnog drug umeša . mnog drug zamaglje događaj jesam se pojav . `` samoubistv '' , pogibij u nesreć . helikopter se sruš na trkač staz , na pol teren , ... ... prouzrokujuć smrt ključn figur . general carlos andreo ... `` samoubistv '' svoj drug ruk kapeta estrad , ... ... koj jesam biti deo `` teror-grup '' tok najcrnj čas argenti . danas , pit koj mor bit razjašnj jesam , gde jesam nov koj jesam opljačk ? carlos men , njegov šogor emir yom , caval i ost umeša u šverc oružj , ... ... bil jesam uhapše . ali , vrhov sud ih jesam oslobod . njih prekršaj obuhvat jesam lider na svim nivo . ministr , sudij , najviš zvanični dovede jesam u sudni zbog optužb za korupc . neo-peronis : albert koh , gerard sofovich , juan carlos alder , matild menéndez , ... ... marí juli alsogaray , carlos gross , claudi bel , tri , dado , grisan , ... ... amir i emir yom , vic i spado . radikal jav službeni : delco , mazori i mnog drug . predsedničk kandid : angeloz i massachess . predvodić borb protiv korupcij . sve optužb jesam odbače . pretnj se tič biznis oko izvoz zlat sa lažn finansijsk izveštaj . zlat mafij . ako ne želiš nevo na posl i život ... trgovi drog . ... ostav se ovog . isek jesam mi ruk . tok godi mene ... paralel carin službeni . ... mafijaš jesam se skr u sku obavezujuć vlad i to se nastav i dalj . policij mafij buenos aires . u njih `` del '' spada : otmi zbog otkup , ubistv , ... `` ibm-banc nación '' afer . ... krađ aut , izazva `` sreć '' smr , laž nesreć i neobjašnj samoubistv . smrtonos bombašk nap . izrael ambasad . ami jevrej centar . 106 mrtv . još nekažnje zloči . koalicio izd . u argenti kao mafijašk organizacij , ... ... koalicio kampanj jesam obećav stvar radn mest i borb protiv korupcij , ... ... ali bez prome ekonom mod i spoljnj dug . sačinj od radikal partij i partij lev centr , ... ... obeć jesam istrag zvanični , ali bez osvrt na korupc u privatizacij .. ... ili na finansij pustošenj . mnog sreć ! tim fernand de la rúe i carlos alvarez ... ... pobed jesam neo-peronističk kandid eduard duhalde . nov vlad nastav jesam politi recesij mmf- . dug poživ de la rúa ! nem nas razočar ! još jedn , mand glasač jesam izneveren . primanj javn službeni jesam smanj i poreg jesam poveća . de la rúa jesam u Španij ponud produžetak koncesij najbogatij argentinsk nalazišt gas , ... ... lom de la lat , naftn kompanij `` repsol '' . vred 50 milijard dolr , nelegal jesam pred za sam 300 milio dolr . vlad jesam podmit sen da biti biti izglas kontroverz zakon o rad . potpredsednik alvarez nij preispit zakon , ali jesam žel da istraž podmićiv . podnos neopoziv ostav kao potpredsednik držav , ... ... da ne biti ugroz predsedni ili dov u opasnost naš institucij . alvarez jesam napust svoj glasač i rad jesam na povrat caval . postavljen kao super-ministar , caval jesam ponov pregovar o spoljn dug . operacij zva `` mega-razm '' jesam još jed prevr koj jesam zem košt ... ... 55 milijard dolr . `` argentin čud '' jesam završ kao socijal katastrof . cavallov plam uništenj srednj klas , učin jesam boga još bogatij , a siromaš još siromašnij . 60 % bogatstv završ jesam u ruk 10 % najbogatij . ljud pat ! ljud jesam glad ! mi nis geril ! de la rúa se odluč za repres . dva nezaposl mladić jesam ubij u corrientes , dok jesam `` čišćen '' most od demonstran . 3 `` piqueteros '' jesam upuca u sal i jujuy . nikad izabra predsednik nij prouzrok toli smr u toli kratk vrem . socijal genocid ovd mož jas da vid efe plan strikt štednj koj jesam usvoj držav . dobr pozn plan strikt štednj , iz ere alfonsí ili mene . ove mer jesam znač da će bolni prim ogrom bro pothranjen ljud , ... ... pothranje dec sa svoj familij . govor jesam jed drug , `` ovom će za 2 ili 3 mese , treb krev . '' neverovat bro zapostavlje dec . rek jesam dost ! 1982. godi jesam izaš na uli , formir jesam velik pokr , ... ... koj jesam štamp pren i doseg jesam cel zem . ali , politi se nastav . politi striktnos . svak put , za nas doktor , to jesam bil kao ubod u leđ . zna jesam da će , 4 do 6 mese kasnij , dec koj će se tad rod bit toli neuhranj ... ... da će ogrom bro njih završ ovd . to jesam razl zašt jesam napis tekst koj kaž : `` drug odluč , ali mi ih gleda kak umir . kad jesam poč da traž šta da rad , prev jesam knjig sa engle . pronaš jesam nek rešenj za balans tečnos , sol i protei . ali , bil jesam pretrpa i ond jesam pročit mal argentins knjiži , od juan p garraha . on jesam napis , `` neuhranjenost jesam socio-ekonom i kultural bolest ... '' `` ... koj se mož izleč obezbeđivan pos za sve . '' on ne kaž : `` davajuć hra svakom , neg posl za sve . '' to jesam sve pokren , shvat jesam . kak posl neuhranj det kuć ? Šta rad držav ? ima jesam nauč pristup , ali ove godi , to jesam posta eksponencijal . ranij jesam ima oko 18 % neuhranje dec . sad jesam to bliz 80 % . na smetlišt , sva ta napušt dec , trud devoj od 14 ili 15 godi , ... ... dec zva `` ničij dec '' , koj sam što jed svak drug dan . da li biti treba da kaž 14-godišnj maj , `` da biti jesam izleč bebi dijar , ... '' `` ... treb vam pileti , žitari , mle , čist vod ? '' potpu jesam neetič , nezamisliv grubost . kak mog to da joj kaž , ako se ona hra na đubrišt ? ta dec živ od đubrišt . preživ od treć generacij neuhranjen ljud rađa ovu dec . mnog dec umir . ona koj preživ jesam manj , slabij i ima manj intelektual sposobnos . ali , oni jesam ljud kao i svi drug , ima osećanj . smatr ih ... ... podvrst društv jesam revoltirajuć . oni jesam ljud kao vi i ja . ima ist prav kao drug , pat kao drug , ako im det umr ili se razbo , ... ... ima prav na dom sa pijać vod i svakodnevn hran i pos . kad već govor o ljudsk prav , koj prav ovi ljud ima , ... ... kad jesam ovoli ugrože ? stvar mog da oset da određe del društv žel da se otaras ovih ljud . kao da smeta tim del društv . koj del društv ? svim del društv . zna koj . oni koj jesam uze sve . 90 % jesam veo siromaš , dok 10 % posed sve . to nij sist ... men jesam 54 godi i uvek jesam bil ist . ta ist star striktnost . uvek se vraća na ist stvar . nij ih brig uopš . a ta dec nema mest za stol i nis nahranj . ljud koj ne žel da vid u ovo zem ... ... jesam oni koj jesam rođe , koj živ i umr bez ličn identifikacij , bez legal postojanj . drug argenti , ona skriv . oni koj jesam isključe iz društv , za koj ništ nij urađ , ... ... koj nij dozvolj da se reproduk , koj treb izbac iz cirkulacij , ... ... oni za koj se nik ne usuđ da kaž , `` hajd da ih sakr . '' kad jesam naš zem proizvod dovolj namirni da nahra 300 milio ljud , ... ... niv siromaštv iz fil pod naziv `` the hour of the furnaces '' iz 1960.-t ... ... nikad nij predvid neverovat neoliberal genocid 1990.-t . izlečiv boles i neuhranjenost svak dan prouzrok u argenti smrt 55- dec , ... ... 35- mlad i odrasl i 10- star ljud . u prose 35 hiljad ljud godišnj . međunarod organizacij . ova zem jesam smatra od stra svet kao model koj treb sled . mmf jesam aplaudir men u vašingto za njegov `` argentin čud '' . predsednič , ova fotografij će bit dobr za men . i za men , takođ . nisam baš sigur u to . kaž se da jesam fotografis sa đavol opas . ma hajd , mol vas ... odgovornost naš vlad u socijaln genocid ... ... ne oslobađ krivi međunarod organizacij ili njih agencij , ... ... sjedinje držav i evrop , ili nefer komercijal odnos sever-jug . ova neorasističk program koj generiš ogrom prof po cen segregacij ... ... i preuranje smr milio ljud jesam mirnodob zločin protiv čovečnos . njeg autor i egzekutor ne mog da prođ nekažnj . četvrt vek kasnij , ekonom rezult jesam katastrofal . jav i privat dug jesam narast sa 7,8 milijard na 170 milijard dolr , ... ... i 150 milijard viš jesam plać za uslug i slič sum jesam iznes u inostranstv . argenti jesam izgub još 150 milijard zbog poljoprivredn subvencij u evrop i sjedinjen držav . od 1999. godi , rast jesam nepostojeć i zem ide ka devalvacij i bankrotstv . početak kraj prelazeć ova sećanj , možd se uči da se stvarnost ne mož promen , ... ... da jesam pljačkaš pobed i da jesam svi mi izgub . stvarnost jesam bliž suprotn . ni diktatur , ni men ni de la rúa nis dov svoj proje do kraj ... ... i bogatstv koj jesam dal nij izgublj zauvek jer se mož povrat . neoliberal model jesam završ opšt rasprodaj , ... ... ali oni odgovor nis bil u mogućnos da proda sve . ne glav jav ban ili veli brodogradilišt río santiag , ... ... ni nuklear elektra , ni `` yacyretá '' ili `` salt grand '' ili `` epec '' . men i de la rúa nis bil u mogućnos da namet represiv rešenj ... ... ili da ućutka prot protiv mafijašk i policij krimin ... ... ili da zaustav upor aktivnos `` majk '' , bak i dec od daljnj `` nestan '' . nov duh ih jesam drž na okup ... ... u svak borb , okupljanj oko cilj , u socijaln pokr koj jesam ras tok decenij . lokal organizacij , `` piqueteros '' , socijal udruženj i sused udruženj ... ... okupacij zemljišt i nase , ... ... ogrom nacional marš i stoti drug marš , nacional štrajk , ... ... `` cta '' pokr , fabri koj jesam povrat radni , ... ... lanča demonstracij penzioner , borb žen farmer , ... ... studen i štediš , vlasni rad i umetni . sve jesam to vod ka velik pobu u decembr 2001. godi . kao 17. oktobr 1945. godi i u côrdob 1969. godi , ... ... argentin istorij jesam promenj . # moj src se zatvr da biti mog da preživ . # # Živ da biti sačuv svo kož koj jesam jedi što mi jesam osta . # # moj duš se uništav . # # ne razmišlja , ne protest , nem ni da pokušaš , ne meša se . # # iona ništ nem smis . naš živo jesam predodređe . # # u ovo apokaliptičn komedij svi jesam se uput ka klani . # # nis eliminisa na star način . # # sad nam jesam reč da nesta . # # postavljajuć pitanj bez odgovor . # # protestvujuć bez maltretiranj drug . # # odomaće , neutralisa , paralisa . kad ćem se probud ? # # nem pos , mož se razić . ljud dostojanstv jesam kao mrtv . # # sve vid o kon . koj jesam razli izmeđ život i smr ? # # odbijam da ućut sad . ja nisam ovd da šir loš ves . # # još nis odn pobed zat izaber . imaš li mud ili ne ? # # zabrinjavam ih , ali me sluša . # # prijate , nisam uplašen da se kreć kontr str . # # i ohrabr sve one koj se opir da nam se pridruž u naš borb . # # moj src se zatvr da biti mog da preživ . # # Živ da biti sačuv svo kož koj jesam jedi što mi jesam osta . to jesam ono što nas povez . # # moj duš jesam praz školj . # # Žel čud koj će nas probud . # # Žel čud koj će učin da se sva pobu . # # ne oček ništ od sudbi . # # ono što nam treb jesam da se zem tres . # # pričać i reagovać , neć sta . # # moj stih će prodr u tvo duš i ako prođ kroz pogreš rup ... # # ... stav mal vazeli tam , prijate . # prokl bil ! sve ćem da ih pob ! u svetl ovih nasiln događ , nemo se zan ... predsednik de la rúa jesam podn ostav . najviš vol kad jesam caval i de la rúa u zatvor ! 34 mrtv . prv argentin pobed protiv globalizacij . carlos men se povuk iz predsedničk izbor 2003. godi . néstor kirchner jesam izabr za predsedni argenti . informacij sadrža u ovom film potič iz zvaničn argentinsk i međunarodn izvor .