 не дирај ме . еј , теби се обраћам . умукни . где ћеш ? куда идеш ? боље да ти је нешто у оку , брате . а , ко си сад па ти ? буди кул , човече . хеј ! тај ауто је лудница , брате . ко је онај што ме гледа , ха ? Јебени клинци . зашто показује шта има , као да је нека фаца ? он је дебил , човече . тип као што је он , неби требао да буде овде . знаш шта ? зајеби , идемо да разбијемо тог идиота , човече . јел си са мном ? наравно . тај тип тамо би требао да подели своје паре , човече . вала баш , и ја сам за . ти и ја , дабс , ок ? шта ? ок . све у реду . вас двоје сачекајте ту . ајде ... не , човече . шта сам ја кукавица ? зашто ја морам да чекам овде ? ово се стално дешава . Ја сам кукавица , ха ? Ја ћу сувозачеву страну . ајде . за мајку божју . ајде . зајеби ! шта то радите , дебили ? пустите ме , ! дебили ! шта то радите ? ! то је јебени пиштољ ! ааах ! ааах ! ааах ! шта си узео ? сат . шта си узео ? ништа . дебили ! хеј , држи главу усправно . клони се невоља . кажи ми име ! то је Џеј , на врућој пици ! шта је човече ? рекао сам ти , позваћу те касније , сад јебем . Џеј , скини ми се са телефона . сачекај мало . код полија сам , карам . не ту пицу , ону из ... да , да ... Џеј ! закаснићу на састанак . зар не видиш да сам заузет , човече ? Ја сам бизнисмен , девојко . нешто као доктор . морам да будем на телефону . капираш ? хеј , брате . цимнућу те да ме позовеш , може ? касније . шта си то хтела да ми кажеш тако важно што није могло да чека ? можеш ли бар да обратиш пажњу на мене док се јебемо ? хеј , слушај , зачепи губицу , човече . поклањам ти пажњу , бебице . нисмо ли ти обријали пицу са мојим именом пре неколико ноћи , а ? то је пажња . можемо ли да завршимо , а ? оо ! момак је отишао на спавање ? ох , умукни , човече ! ово ми се никада није десило пре . ох ... можда једанпут . сад ти боље да прогуташ . ма одјеби , човече ! први дан напољу ништа . да одем да видим матору . само хоћу да имам миран дан . ти си једноставан . Ја ћу да приведем пар женски , и јебаћу их цео дан . сладак дечко као што си ти , мора да има неку , коју ће да кара . душо . желиш ли да доручкујеш ? може . видимо се онда брзо . ма одјеби . сам . треба ли ти нешто ... било шта ... само ме позови и ја ћу да ускочим , ок ? ок . буди поздрављен , биг мен . хеј , Чајнатаун ! Још ми дугујеш ону јебачину , јел си заборавила . рекла ми је твоја рођака ако она не може да плати , ти ћеш . сутра , мој новац , моја дрога , или ти . морам на посао . шта ? прихватићеш то тек тако ? сећам се оне једне пице . отишао сам назад у њену кућу , брате . шта се десило ? Њен матори је улетео , унутра , па сам морао да искачем кроз прозор . трчао сам низ улицу у боксерицама и чарапама . био сам попишан . ох , срање , осећао си се попишан ... опростите , желите ли да седнете ? хвала . Јел си ок ? Јесам , ок сам , човече . ти ? да , ок . добро сам . Ја сам Џафон Јел се ми познајемо , брате ? не , брате . па може ли човек само да прича ? може , само причај . шта год желиш . али није сигурно шта се жалиш ? мало чаврљамо ја с тобом , ти са мном . што си бре одмах нервозан ? управо сам изашао из затвора . то не би требало да те чини нервозним . то би требало да те чини срећним . зашто си био у затвору ? зашто , ејјј ? ! не желим да причам о томе . кладим се да ћу да погодим зашто си био . немој да ми кажеш , погодићу . мислим да си некоме наудио . мислим да је неко умро . као да си га убио или нешто слично . ти си један од оних паметних , зар не , а брате ? не мислим ја да си ти убо неког . не изгледаш ми као такав тип . и када би хтео тако нешто да урадиш сигурно би узео бејзбол палицу . волео сам га , човече . волео ! мој јебени рођак ! због чега је ово ? нећеш да преживиш овај дан . гарантујем ти ! долазе по тебе . по твоју мајку , породицу , по све ! ко долази ? ко жели да науди мојој мајци ? ко , а ? ко ? мама ! рoј ! одакле си ти ? зашто си овде ? убио сам једног фрајера . немој да умислиш да си нека фаца овде само зато што си убио неког . доста људи овде је то урадило . неки од њих уопште нису забринути . Јел ме разумеш ? али ти јеси . видим ти у очима . ко ти је направио ту модрицу на оку ? слушај ме , гледај оног типа . видиш ли мог човека тамо ? не дирају га . веруј ми , немој да дозволиш да ико види да си слаб треба ли ти нешто ? настави да гледаш . кад сте спремни ти и твој момак можеш да видиш шта се дешава . како ти је име оцу ? никако . немам га . зашто ? зато што ме је моја матора покушала да упозна са ... ... неким , без зуба , жутим белцем са именом седрик . и слушај ово улази он у моју кућу говорећи ми , да ми је отац . а ја као , ти ниси мој јебени отац . имао је ону ствар као мајкл Џексон изгледао је као панда . кажем му , губи се из мој куће са том жуто белом кожом ... зашто ово тако дуго траје , човече ? то ! кунем ти се да моја профанка из матиша живи ту негде . Јебена је , брате . желео бих да је карам . могао бих да цитирам алгебру док јој га дајем у пицу . q=з значи то ! Јел ме разумеш ? шта мислиш зашто ми стално даје 5 ? не добијаш 5 , мајмуне . ко бре не добија ? будало . немој да ме погрешно разумеш . само зато што сам ти рођак , немој да мислиш да сам глуп . имам планове . исто тако бих требао да појебем и професорку из енглеског . кога ? господина рандала ? напаљенко ... не , човече . умукни . она је женско . да знаш . ајде човече усред бела дана , човече ! ако не треба , остави унутра . да , ајк . шта имаш ? ово није копија . набавио сам га просле ноћи . да ћу вам шест за обадва . шта ? Јел знаш шта ? бацићу све то на једну гомилу . мораћете мало да сачекате . морам да палим , брате . имам још једну туру , унутра . ок , човече . сачекаћемо те овде . све у реду , видимо се касније . ти брате , сачекај овде . имам још нешто да решим са својима . ок , ок . ајмо да играмо ово . хеј , додај ми џојстик . тсс ! шта ? ! Јесил ти глув , будало ? рекао ти је да додаш џојстик . будало једна . хеј , ја сам арсенал . ко је то био ? омен енд дабс и онај њихов . Јел сада разумеш шта сам ти говорио пре ? да . Чак и моји људи морају да науче на тежи начин , разумеш ? . видиш ли ово ? неки дебили су ми то урадили . ти си у реду . нисам ти ја баш за те резбарије . нешто у вези са лицем чини људе пребесним . али имао је право да уради то што је урадио . пишао сам уз ветар , као и ти сада . Јел знаш шта ? Ја чак ни не знам тог кертисовог брата . хм ? али је покушавао да уради своју ствар . Јел ме разумеш ? и андреас овде , зајебао је . и сада ми фрајеру , покушавамо да урадимо нашу ствар . и ти нас зајебаваш . разумеш ? да , брате , али ја сам ... ух . слушај , много си нам драг . свиђаш ми се . али не могу да ти дозволим да правиш кинту од мојих ствари . моје је . Ја ... Ја ... сада ћеш морати да научиш аааааааааа ! о , јеботе ! аааааааа ! после . где си паркирао ? трећа улица одавде . ајде , мораћемо пешака . морам се нађем са Џоном и верном у радњи . ти си једна лења крава , јел знаш то ? идем по њега и онда , ћу да се вратим по тебе , ок ? ок . цмокни ме . невероватно . хајден ! Ћути ! клер . клер . шшшш ! нећу да ти наудим , кунем ти се . само желим да разговарам са тобом . хајден ! обећај ми да нећеш да вриштиш . обећаваш ? да . да ? шта хоћеш ? неки типови су ме напали кад сам изашао . рекли су ми да ће да науде , мојој породици . не желим то . одслужио сам своје . зашто си дошао код мене ? Јеси ли видела моју кеву негде ? то је било пре шест година . нисам видела никога од њих . нисам ти видела мајку има годину дана . шта ми је са братом ? Јеси ли видела њега ? не ! клер , мораш нешто да знаш . само ми кажи нешто , молим те . mуни иде на централ универзитет . то је све што знам . сад одјеби и остави ме на миру . не желим да будем умешана у било шта од тога . треба ли ти нешто ? брини своје бриге . шта ? ко си , дођавола сад па ти ? Јел га знаш ? Јел те зајебава ? да . у реду одлепршај одавде , ок ? направи себи услугу и одјеби одавде . хеј , немој да ме дираш ! који део ме ниси разумео ? сем , само одјеби . сем ? Јебени сем ? Јебени сем , ха ? Још има ноћне море због тебе . окреће се ако се пребрзо крећем . ти јебени проблему ! само сам причао са њом . завршио сам . остави га . у реду сам . као што си рекао , завршио си , зато направи себи услугу и одјеби . разумеш ? уђи у ауто , душо . имао си прилику . хеј , душо . роберт , знаш ли да смо имали основе етике и разумевање права у понедељак ? стварно би ми требала помоћ . ок , наравно . што год могу да урадим . дај ми свој број и јавићу ти се . хвала ти . видимо се касније ? Ћао . немој ни да помислиш да је позовеш . наравно да нећу , душо . ти си моја девојка . и , како ти је било на часу ? било је у реду ... mуни . како си ме дођавола нашао ? видео сам клер . рекла ми је да идеш на тај факс и само сам питао пар људи . неки фрајер је покушао да ме избоде данас . и ? каже да ће неки људи да ми науде , због оног што се десило са трифом . не спомињи његово име . немаш права да изговараш његово име . ако си ти умешан у ово , само желим да ти кажем да не желим то . не бавим се више са тим . били смо сви млади и напаљени . сада само желим да студирам , да зарадим новац и да имам девојку . ако ниси у томе , онда знаш како се осећам . да ли знаш где бих могао да их нађем ? само да им кажем да нисам више у томе . видео сам беки пре пар месеци . ради у неком салону у грову . не знам где је алиса , а Џеј ... не желиш да видиш Џеј . није планирао ништа , али није те ни заборавио . а да ? зашто ми недаш његов број да му кажем да желим да завршим са овим ? Јел си ти глуп , ха ? ајде , брате . како то мислиш , ајде , брате ? немој да причаш са мном као да смо пријатељи ! ти си ништа за мене , разумеш ? нисам ти опростио и не желим ништа да ти дам . можете ли одете вас двоје , или ћу да позовем полицију . Јел знаш зашто студирам право ? зато да људи као што си ти , не излазе после 6 година ! реци Џеју да желим да га видим . Јеси ли сигуран да то желиш ? ако кажем Џеју да си напољу , нећеш имати потребу да га тражиш . он ће да нађе тебе , и скинуће ти главу са рамена . дебилу ! то је представа , али предпостављам да можеш да дођеш . мораш мало да се средиш , подсећам те - да сам имао најбољу седмицу . не желим твоју јебену животну причу . рекао сам френдовима да имаш најбољу робу на улици , јел то је оно што гајлс ради . спусти јебену руку доле . почињеш да ме љутиш , човече . не покушавам да будем смешан , али имам роштиљ на који морам да стигнем . о , срање ! ма опусти се . дај ми моју робу пре него што се врате . рекао сам ти да спустиш руку . брате , ако ћу морати да бежим ... Џејсон , немој да паничиш безвезе ... који си ти курац мислиш ... нећеш да добијеш робу . еј ! ти ! стани са стране ! одмах ! надаље , узми своју јебену робу и стави у моју торбу . шта ти имаш мала ? шта то имаш на себи ? дај ми свој јебени прстен . молим те ! то је веренички прстен . француски је , из 17.века . зачепи губицу ! пожури , идиоте . стави и сат у торбу . пожури или ћу да те исечем Џеј , само нас пусти . добар сам купац . даћу ти било шта . ти , мајмуне ? не треба ми ништа од тебе . ти си ништа за мене . само један мало део који узимам . шта ? шта си мислио , да си фаца , гајлс ? покажи својој јапи девојци како да је импресионираш ? ти си пичкица . сада ћу да ти покажем каква си пичкица , јел ти јасно ? покажи ми своје сисице . пре него што убијем твог љубимца . за мајку божју , покажи му сисе ! бежи ! tами , ајмо ! Јел си ти луд , идиоте ? који курац то радиш ? за који курац то радиш ? ! сачекај , може ? хало ? Џафон . шта то причаш , човече ? шта ? сам ? шта , на гробљу ? где је он сада ? Јебеш њега , човече ! он је мртав човек ! и то још ноћас . не , ти иди кући . узећу мунија и решићу то . ти боље захвали богу што је нешто друго искрсло . ајде , захвали му , хоћеш ли ! хвала ти , боже ! о , хвала ти , боже . бежи одавде , човече . шупчино ! tами ! maкс ? могу ли само ... молим те , само да изађем ? побрини се да опереш руке кад се враћаш . изађи мало напоље . одмах ћу . heј , белкињо ! где ти је јебена рођакиња ? мислиш да не знам шта је пробала да уради ? одјеби . Јел ово нека шала ? није никаква шала . дечко ми је рекао да је пробала да се пресели код њега . и ти си била тамо избељивала си зубе . мислиш зато што сам била на одмору да ћу то све да заборавим ? слушај , твој дечко се сам нагурао , ок . ако твоја пица је мало превелика за њега да држи курац у њој ... није вредна тога . где је ? не знам где је . не занима ме где је . заборави ово . иди нађи своју јебену рођакињу и вратите се курвању . шта ? мислиш да нисам знала то за тебе ? слушај . знамо све о теби . пушење петака . а јебала си се за шмрк . никад нисам радила ништа од тога . шта кажеш на мало коке ? Јел то због тога што сам чула да си имала толико курца у себи ? глупачо ... ауууу ! шта кажеш ? скини ми се ! који се курац овде дешава ? онесвестила се и напала ме . ана , лиза , идите на паузу . одмах ! крени . ок ! да , то је ... сад , слушај лекси , знам да си мало растресена . желим ти дам пар дана слободно . молим те , немој да ме отпустиш ! треба ми овај посао . Једва плаћам станарину ... нећу да те отпустим . врати се у уторак . ок ? сад желим да узмеш своје ствари , и да лепо одеш кући . опростите моје даме , ово неће да се понови . могу ли да разговарам са беки ? зашто желиш да разговараш са њом ? ко си ти ? Џеј . не желим да будем умешан у то , човече . нисам преплашен . тренутно се бријам на позитиву , као онај црни џедај из ратова звезда у реду , видимо се касније . видимо се код хамерсмита касније . бићу тамо ! роберт , шта се дешава ? ништа , душо , ок ? не сећаш ме се , јел да ? aлекс . лекси , ха ? бекијев рођака . нема ни разлога да ме се сећаш . била сам две године млађа а ти си био пичкица . била сам далеко напреднија од тебе . а ти си покушавао да појебеш све што стигнеш ... и зашто желиш да је видиш ? можда зна нешто о томе ко ме гања . да , можда зна , али не виђам је . нико је не виђа . одјебала је негде . нисам знала трајфа исто као сви , али ... је сјебано што је погинуо . Јел знаш онда нешто ? откуд би ја јеботе знала нешто ? знам неке типове из школе преко беки , али недовољно да бих знала ко те прогања . а исто ми се тако јебе за то . значи то је то , а ? шта још желиш да ти кажем ? завршио си у затвору , изашао шта сад ? немам ништа против тебе , али исто тако мислим да немамо више о чему да причамо . питај ону рибу коју си јебавао , били су френдови . клер ? питао сам је већ . не зна ништа . та девојка је била збуњена . увек је губила нешто . и никад није знала где је шта остављала . сад те се сећам . увек си била сама , зар не ? да . мој дечко је ишао у другу школу па нисам прицала са момцима . девојке ме нису волеле , па ... дошла сам до тачке кад морам да све одјебем . капираш ? зајеби то . ако неће да ме воле , натерам их да ме омрзну . тразила сам те свуда , лекс ? ко ти је пријатељ ? не . није ми он пријатељ . кул . ти ! добро си оно урадио јуче , бураз . нисам ништа урадио . слушај , не покушавам да те смувам , знаш . не мораш да ми се придружиш . само кажем да си направио добро , то је све . немојте да се бринете због тога момци . биће боље . излазим сутра напоље . не могу да сачекам да си видим децу . имаш ли ти децу ? Јел знаш неког ко има децу ? како хоћеш . еј , лекс ! шта је са алисом ? рекла си да знаш неке од њих . можеш ли да ми средиш да разговарам са њом ? нисам разговарала с њом али могу да ти набавим њен број . Јел знаш да има ћерку ? да . могу ли да га добијем ? Њену ћерку ? а , њен број ? не . отићу до ње , па ћу да видим да ли жели да разговара са тобом , али сумњам . ни ја нисам једна од оних са којим баш жели да разговара . ево овако . имам мобилни од маторе , даћу ти број . молим те да ме позовеш , ако жели да прича са мном или нешто . Јесам , хвала ти што радиш ово , ок ? хеј , можеш ли да набавиш неко оружје ? мислим , јефтино ? никако . еј , како је живети с тим кад знаш да си убио некога ? брате , треба ми то од тебе одмах . боли ме курац за све . желим га мртвог . желим га мрвог данас . убије мог човека . сад се вратио из мртвих као да је фаца а ја нећу ништа да урадим ! дај само искулирај , човече . даћу ти 7 за све . кул , човече . хоћеш ли да ми помогнеш са овим или не ? Џеј , човек је тек данас изашао из затвора . ако му се нешто деси , његови ће да дођу по тебе . нема везе , брате . ићи ћу у затвор . знаш шта даћу ти мир због мене и момака . али немој да ми навучеш проблеме на моја врата , јел ме чујеш ? наравно да не . мораш да ме разумеш , јел ме схваташ ? тај фрајер ... убио ми је пријатеља , човече . види , а зашто не унајмиш пар људи као што смо ми ? урадиће ти све то за багателу . зашто им недаш да ураде посао за тебе , и сачувају те проблема ? и ако их ухвате , кога боли курац за њих ? ко ? немој да ми даш неке пичкице , које ће да ми узму лову и да ништа не ураде . ови неће да зајебу , они су мала чврста групица . омен , дабс , и неки други . омен ? да . Јел га знаш ? не баш . зашто ? Јел ту ? дабс је још овде . ајде иди , иди са андреом . ајде , идемо . брате , ниси ми дорастао у овој игри . а зашто мислиш да ме зову кинг хенри ? види нападача . гледај-гледај-гледај ! гол ! погледај снимак . нервираш ме . а дај ! погледај снимак . хеј , дабс . ајде дођи . одмах . ајде покрет . препусти ми џојстик . мама ? како си , мама ? Јел све у реду ? изашао сам данас . Јел си ти то урадио са предњим вратима ? Јесам . жао ... жао ми је . требао сам ... требао сам да уђем унутра . никога није било код куће . платићу ти за то . пробаћу да нађем посао . ићи ћу на биро или тако нешто . Још можемо да добијемо барем неки тежи посао.барем нешто . фалила си ми , мама . доручак ? дај да разјаснимо . ти желиш да ја узмем омена , нађемо тог твог и убијемо га ? управо то тражим . Јеси ли сигуран да га желиш мртвог ? да , човече , јеси ли глув ? мртвога . зашто се тако узбуђује ? са ким ти мислиш да разговараш ? слушајте , ајде да јебено искулирамо . можеш ли то да урадиш или не ? шта ја имам од тога ? слушај , волео сам како смо то решавали то до сад . шта кажеш на то да се договориш са мном и андреом ? подигни се мало , узми део колача на чему ћемо ми да радимо . припази се мало . у реду , брате . жао ми је . извини , ајк . али доћи само тако . убити неког за ништа ? мора да мислиш да сам неки шљам . не желим ништа да радим . слушај ! даћу ти 3000 одмах . и још 3000 кад буде готово . не серем ти ја глупости , ок ? узми новац и иди да га нађеш . знаш шта ? ма одјеби бре . идиоте , припази мало шта причаш ! ко је он ? име му је сем пил . сем пил ? Јел знаш да ... не брини се ти за то . да , али ... Јел хоћеш то да урадиш ? знаш шта ? улазим . добро . и немој да други знају о коме се ради . не , озбиљно ти причам . немој да им дозволиш ни да виде фацу преблизу . иди по омена и урадите јебени посао . нађите га , убијте га . знаш ли како изгледа , ха ? наравно . опљачкао ме је кад сам имао 9 година . еј , хенри ! отишли смо ! тсс ! немој да заборавиш да држим рекорд . победио сам те 8 пута . то је хенри 8. шта је бре са овом децом данас ? ! немају ни мало поштовања . увек пргави . Ја нисам тако разговарао са старијима . ево ти . и шта се дешава ? желе да убијемо некога . шта ? ! кога ? не смем да ти кажем . ајде , брате , нећу никоме да кажем . сем пил . ко је то ? не знаш ? не . али није ни битно , нисам ти ја за такве глупости . рекао си им да су то будалаштине , јел да ? размишљаш о томе ? брате , немој да будеш глуп ! кад будем рекао то омену и бламију насмејаће ти се у фацу . тсс ! ајк и они морају да мисле да смо куроње . ако размишљаш о томе , онда си стварно будала . кога ти зовеш будалом ? убићеш некога за те идиоте . следећег ће да плате двоструко за такву услугу . скини ми се . не занима ме ! Ја јесам за мало затвора и то . али ти си јеботе постао психопата . упуцао си фрајера прошле ноћи , а сад и ово . не желим у затвор због тебе . не зелим да идем у затвор због било кога да ме зову ебигејл , да ме гузе неки педери . уради то . слободно то уради . Јеби се . с ким ти мислиш да разговараш ? одјеби од мене , разумеш ? смири се . који ти је курац ? Ја сам ти као пријатељ . смири се ! покупићу те у понедељак . хеј , душо . хеј , мама . како је било у школи данас ? добро . мама мора да иде да види неког за тренутак али онда идемо право кући . ок , идемо . тамо . Јеси ли у реду ? шта желиш ? могу ли да те одведем кући ? ок , долазим за минут , ок ? ок . одакле ти мој број ? оставила је телефон кад је одјебала . шта радиш ових дана ? мама сам . то је ок . Ја само радим у салону , сваташ . желим ... који курац хоћеш , aлекс ? име ми је лекси . ок . лекси . позвала си ме , рекла си да желиш да причаш о нечем врло важном , сада ту седиш и безвезе чаврљаш ? не желим да будем непријатна , али ти си једна од последњих особа са којима бих хтела да се дружим . добро . свеједно . тај тип сем је изашао . неко га лови . жели да зна јел ти знаш нешто . е па не знам . сад ми кажи , зашто бих се ја уопште бринула ? заслужује све шта му се буде десило . ајде , алиса , одслужио је своје не жели више проблеме . и ? боли ме курац за њега и не знам зашто сам се нашла са тобом . у ствари знам зашто сам се нашла . мислила сам да ћеш да ми кажеш нешто о беки да је повређена , бескућник , било шта . зелела сам да видим како ћу да се осећам . сада ми кажеш да је нестала . и знаш шта ? баш ме боли брига за њу . није ме брига ни за њу , тебе или сема . и мене исто заболе за све . мислила сам пошто је нашао времена да ме нађе и то ... и видео mунија и клер , то је најмање што сам могла ... видео је mуни и клер ? да . само је рекао своје и отишао . шта лоше може да уради ? у реду . позови га . али ако само и повиси тон на мене позваћу полицију . никада ниси дошла да ме видиш . Чак ни кад сам био у болници . зашто ? ти ... због тебе се осећам тако постиђено . нисам могла да те поднесем . није само једна мајка те ноћи изгубила сина . драги боже . шта сам ја толико згрешила ? ниси ти ништа крива . покушала сам добро да те однегујем . радила сам сваки сат како бих теби приуштила . и шта сам добила ? тебе , убицу . ово је другачије . и твог брата . биће гори него што си ти . можда ако идем у цркву више . никада нисам намеравао да те разочарам , мама . никада ниси намеравао . али јеси . позајмићу твој телефон . кад год си спреман , пичкице . поздрав . где ћеш ? шта то имаш ? нисам јео те грицкалице одавно , дај ми те грицкалице . тсс ! шта ? Јел си нешто рекао ? Јел си рекао нешто ? дај ми и те јебене чоколадице . мој човек нема довољно батерија . што ти требају ? мој бријач и то ... не ! не требају ти . дај ми батерије . не дам ти батерија . шта ? сад си као нека фаца ? убио си некога важног ? коко се звао ? кажи ми . да се мало изненадим . звао се трајф . шта ? звао се трајф . не знам га . и знаш шта ? узећу ти јебене батерије . ти ? хало ? Јел си ти сем ? да . овде лекси . да , шта има ? алиса је рекла да це да се нађе са тобом . где ? иди на латимер стадион , иди лево кроз уличицу и онда ме позови . ок . шта радиш , брате ? то је моја столица . Ја сам следећи . Јел сам ти рекао да је то моја столица ? Ја сам следећи . зачепи губицу ! Чуо сам те први пут . ои ! ои , ои , ои , ои , ои ! изађи одавде . Јел желиш да ми сјебеш бизнис ? враћам се по њега , сам да знаш . Јo , омен . где ћеш , брате ? шта се дешава ? шта ти се десило са усном ? знаш да ћу све да урадим за тебе . ми смо као браћа . да , да , човече . наравно . кажи шта је . ајк и ендрју су ми рекли да узмем твог човека и кокнемо неког типа за 6000. шта ? зашто ? не знам . Ја и хенри смо рекли , не , нисмо за то , онда смо га видели и рекао сам , Јеби га . тако и тако би га рокнули . рокнуо је хенри . покушао сам да га браним ал је побегао . и где је сад хенри ? у болници ? морао сам да дођем пре него што полицајци дођу . оставио си хенрија , брате ? био је мртав ладан . гањао сам типа , позвао хитну , добио блами , дошао овамо . карао сам своју требу . кад је дабс позвао , оставио сам је ноге у ваздуху , све тако . позваћу хенрија . зајеби ово . ко је тај тип ? Ја ћу да га рокнем . он је мртав . не знам . али препознаћу га . могу да га препознам . рекли су да је то велика ствар за нас , брате . знаш шта ? Јебеш ти то ! ако је тај тип сјебао хенрија , мртав је . знам . то сам и ја рекао . и јеси ли са мном или шта ? наравно . дођи . ои , мунс . кунем се да ћу да полудим . убио ме је у појам да сам га видео како иде као нека фаца . не . не , управо идем према теби . шта је рекла ? алиса ? ништа . рекла је само да те доведем , рекла сам јој да ћу то да средим . зашто ми помажеш ? видео сам Џеј . шта ? када ? шта је рекао ? ништа . мислим да је то био он - би је у возу , ја нисам . Јеси ти добро ? Јел јој дете ту ? да . шта хоћеш ? пронашао си бога у затвору ? разумем колико ме мрзиш ... никад нећеш да разумеш колико те мрзим . нисам планирао ово . нисам знао шта ћу да радим кад изађем , само сам желео да изађем . али онда ме неки фрајер напао и говорио како ће неко да науди мојој породици . желео сам само да ти кажем да ако знаш ко је умешан , да не желим више проблема . значи ради се око онога шта ти желиш ? ајде , труди се ... зачепи , aлекс . шта је са људима којима си наудио ? шта је са тим шта они желе ? шта је са свим животима које си уништио ? нисам мислио да га убијем . ниси мислио ? сачекај овде . не иде баш како си планирао , зар не ? шта ? ! Јебена сељачино ! ок . иди да се играш са играчкама , душо . шта са тим шта она жели ? као оца ? којег нема због тебе . ти мислиш ... да имам времена да седим и и размишљам како да ти се помогне ? знаш шта ? мама ? немој никада више ... да се приближиш мени или мојој ћерки поново . и ти исто . шта ћеш сад да радиш ? ништа . знам да звучи глупо , али ми је било драго што сам те видела данас . добро је што си изашао из затвора , и оно , добро си . позови ме понекад , ок , ако ти је досадно или тако нешто . или ако не мислиш ништа да радиш сада , могао би ... да дођеш код мене и ... било шта ... на тренутак . Јел неко од ових ? не , човече . Јеси ли чуо ово ? склони то . до ђавола . где год да идем ... зашто највећи фрајер на свету мора стоји испред мене ? Јo , брате ! Јел ти плаћају да ме пратиш свуда или тако нешто ? шта ? Јел желиш нешто да кажеш ? боље говори споро . хеј , то је он . то је јеботе он . ајмо да га ухватимо . иди око њега и обори га . хеј , човече ! хеј , пичкице ! дижи се . Јел ме чујеш ! устани , дижи се ! желим да га видим . убићу га . Јеботе ! то није он . шта ? то није он . Јеботе ! можемо да га опљачкамо . дођи овамо . ајде ! зачепи ! зачепи . шта ? зачепи . певај . Јеси ли глув , пичкице ? певај кад ти кажем . # пусти Јебени куроња . идемо одавде . мислио сам да знаш како фрајер изгледа . знам , брате . само сам направио грешку . то је хенри . хало ? шта , брате ? то је била његова мама . није мртав , само је у несвести . хоћемо и даље да ти урадимо , или шта ? да , дођи . уђи . мало је . надам се да те не подсећа превише на затвор . хоћеш ли пиће ? да . шта имаш ? ум ... воду . можда имам неки бонго у кухињи . шта је то ? exzoryap . то је , као , а ... то је антидепресив ... мислим . знам ... шта радиш сутра ? зашто ? Јел то начин да ме питаш да урадим нешто ? не , човече . само сам ... ништа . само сам питао . ништа више не успевам . устајем се , идем на посао , дођем кући . провео сам 6 и по година зелећи да урадим нешто а ти не знаш шта радити сутра . и шта радиш ? нешто , човече . било шта . баш то . не знаш . и , шта волиш да радиш ? цртам нацрте понекад ... није битно . глупо је . знас шта ? ти си први тип који ме је питао шта желим да радим . и где је у ствари беки , онда ? не знам . само је устала и отишла . отишла је кући пре месец дана . отада се нисмо ни чуле ни виделе . не чини ми се да си забринута . не , нисам . фали ми ово . шта ? мало да цаврљам са девојкама . да радим неке мале ствари , као одлазак у биоскоп или нешто слично . срање ... опрости . Јеботе ! не , у реду је . дођи овамо . дођи овамо . еј , мунс ! шта ми то причаш , пријатељу ? Јеси ли у реду ? не , нисам у реду . разјебан сам . мислио сам да сам га видео у возу , схваташ ? кунем се да ћу да полудим . хтео сам да га рокнем , а онда сам размислио , боље да се смирим . кренуо сам по тебе да урадимо како то треба , заједно . имам неке клинце који га исто траже . где то идемо ? тамо треба . искулирај . уђи да попричамо . немамо времена за чаврљање ! морамо да идемо одмах сад на њега . хеј ! зачепи , пропалице ! све сте ви крмаче ионако ! курве ! смири се , Џеј . хеј , брате . како се то облачиш ? изгледаш као јебени батлер . боље ти је да то носиш због факса . Џеј ... ово је моја девојка кајла . доообра је , брате ! нисам те видио пар месеци , и већ си набавио овакву требу ? душо , провери да ти нису ставили лук унутра . знаш како добијеш . хоћемо ли да га средимо или шта ? шта се то уствари дешава ? роберт ме није баш упутио . роберт ? у реду . ваљда , ок . тај фрајер ... је убио нашег најбољег пријатеља ... управо је изашао из затвора , схваташ ? и ја желим да одемо по њега . и шта би урадили ? на чему ти је девојка ? па шта мислиш да ћемо да урадимо ? Ја ти нисам за то . шта то причаш ? говорим о сему . рекао је да није заинтересиран . сада говориш за њега ? попуши ми . ко уопште прича са тобом ? не знам са ким ти мислиш да причаш али са мном не можеш тако да разговараш . смири се . mуни , кажи јој . шта да ми каже ? слушај , ово није његово власништво , брате , ово се зове веза . Ја сам 22-годишња жена која студира право . он мени не може да наређује . ми се о свему договарамо заједно , разумеш . можда да си мушкарац , а не неки клинац који изгледа као мушкарац , ти би то знао . хеј , брате , напуцаћу ти девојку ... Џеј , немој да прича ... немој да причаш у моје име . слушај . у земљи , одакле сам ја , мушкарци требају да поштују жене . ако не мислиш да причаш са мном са поштовањем , водите тај разговор негде другде . склони се ! шта гледаш ? тебе ! немој да ме гледаш . ајде ! смири се само . Џеј , који је твој проблем ? Јеботе ... скини ми се ! који ти је курац ? знаш шта ? Јебеш ти ово . Чекај , чекај . Ја ћу , кунем се . Чекај . Јеботе ... само ... сем , само тренутак . Јеси ли у реду ? да . у реду сам . и како ће сада ствари да се развијају када се они врате ? само ... прошло је време . схваташ ме ? стварно ! засто си дозволила да оде тако далеко ? прошло је времена и код мене , знаш ? Чудно је . када сам имала 15 , све што сам желела је да будем старија . и сада јесам . могу да радим шта хоћу . могу да циркам ... гласам ... да се јебем ... да се возим ... сада сам и легално одрасла . ал сам схватила две ствари . Једну ... урадила бих све када бих могла да вратим године уназад . другу ... никад се нисам осећала усамљеније . никад се нисам осећала као дете у целом свом животу . Јел ме разумеш ? да . како јој дозвољаваш да тако прича са мном ? шта ? Јеси ли ти нека пичкица ? Једина пичкица си ти . Јебена ... искулирај , Џеј . само дај . слушај , Џеј , не мислим да је то добра идеја , јел ме разумеш . ајде . Јел си заборавио шта је урадио ? шта нам је узео ? убио је трифа ! узео је све ! шта ти се десило са раменом ? ништа . шта си се качила с оним девојкама ? било је нешто са неким њеним фрајером . није то имало никакве везе са мном , имало је са беки , али ... али када се дружиш са девојком која се јебе са свима ... зато си ти овде , јел да ? Јел си мислио , појебаћу белу курвицу . биће лака , као њена рођака . направио нам је пакао од живота ! Јебеним годинама ! и онда је дошао на ту журку , са јебеном палицом , и убио нашег френда ! и да си ти ускочио то се не би десило , јел да ? зато мораш да ми помогнеш ! и да , знаш шта , имала сам их пар када сам била млађа , али шта ? проблем је , када те једном сви појебу , као да се пичка потроши . немаш више ништа да понудиш . али да си урадио нешто кад си имао шансу , трајф би још био данас овде ! идемо да га рокнемо . роберт ! да , идемо , брате . знас шта ? немам ништа . немам мушкарца . ни пријатеља . нисам никоме ништа дужна . нико нема ништа за мене . одјеби ту девојку ! Јел знаш где ли је ? да . знам тачно где је . и шта ти се десило ? шта ? зашто је нешто требало да ми се деси ? требало се нешто јебачки да се деси да схватимо како смо сјебали ствар . у реду . ок . желиш да знаш ? кул . пре годину и по . седам мушкараца . 3 сати . мењали су се . 3 сата . стављали су ствари у мене . силовали су ме . и извукли су се с тим . Јел смо отишли тамо , у дворану , да се састанемо с инструктором и његовим другом . није ми рекла да ће тамо да буде седам фрајера . отишла са једним од њих , а мене оставила са осталима . мој отац је седео у суду и морао да слуша сва срања која су ми радили . имали су пара . рекли су да сам јебена курва . никад се нисам продала , али зато шта сам била са њом , нису ми веровали . нисмо причале о томе шта се десило , живеле смо тамо годинама али без приче . она је била овде , и то је то . нисам имала нигде другде да идем . зато ме заболе курац где је и да ли ће икад да се врати . нико то не заслужује . с ким се то стално дописујеш ? ни са ким . с ким се то јеботе дописујеш ? ни са ким . шта то који курац радиш ? извини . шта ти је то на леђима ? о , јеботе ... шта ти хоћеш ? шта ја хоћу ? Јел верујеш у карму ? хм ? трајф , дечко којег си убио ... био је мој братанац . аааааа ! зачепи . писни још једанпут и убићу те још спорије него што сам планирао . ти пичкице ! хеј ! нееее ! немој да ме дираш ! опрости . опрости . Јеботе . сем , закључано је . отвори јебена врата . отвори јебена врата ! у реду . слушај . знам како ти је . покушаваш да заборавиш и блокираш како знаш , и зато одбацујеш све остале око себе . одјеби ! казаћу ти шта су мени причали све време . оно што си ми управо рекао . сем . шта ти се год догодило , што год то било , ниси то заслужио . ти си то заслужила , ти јебена курво ! да ниси никад више рекао тако нешто за мене ! идемо да га рокнемо . видиш , знао сам да ћеш да будеш за то , брате . ово ћемо да завршимо још данас . показаћемо му да није никад требао да се зајебава са нама . остави ту девојку . дођи да опет преузмемо заједно . Џеј и mуни да опет воде ствари ... моје име је роберт . у реду . роберт , онда , ок ? боб и Џеј воде ствари . показаћемо људима да ниси пичкица више . показаћемо сему да смо бољи од њега . не могу ово да урадим , брате . шта ћеш да одустанеш сада ? зашто си таква пичкица ? морамо да му покажемо ... показујем му ! како ? тако што си пичкица и пустајући га да се извуче ? студирајући то срање ? да ! нећу ово да урадим . не желим да имам никакве везе са овим . шта ће то да докаже ? онда одјеби . Јебена пичкице ! тако ће ствари одсада да буду , ха ? на све ћеш да заборавиш због неке курве . Јебена пичкице . то је оно што јеси , оно што си одувек и био . Јебена пичка . шта ? мислиш да си нека фаца сада ? шта ? можда сам онај паметнији , капираш ? убио је трајфа , брате ! хеј , ти , човече . то је он . то је он . ајде . уради то ! окрени га . зашто ? наудио је хенрију . дај ми јебени нож . Ја ћу то да урадим . окрени то говно . желим да га видим . тако да зна с ким се зајебава . срање ... сем ? шта се дешава ? шта то радиш ? то ми је брат . Јеси ли ти полудео ? ко зна кога је он тражио ? ти си знао . шта то причаш ? ти си знао . зато ми нисте дали да га погледам . нисам знао ништа о овоме . у реду , слушај ... ајк и ендрју и њихов типос . рекли су да морам да убијем сема , нудећи ми 6 сома , брате . поделили би , ја и ти . али то ми је брат . Јебеш њега ! ти га чак и не волиш . увек си ми говорио , како га мрзиш и то . сероња је био у затвору још од твоје 10 године . ниси ни знао да је данас изашао . али ипак је мој брат . и шта се десило са хенријем ? Јел је мој брат наудио хенрију ? шта да ти кажем , човече , није ни био тамо . ти си га средио . Јебена пичкице . да нема ове пропалице , не бих морао то да урадим . у ниси у праву , дабс . не , ти ниси у праву . сви ви нисте јебено у праву . сјебани сте у својим главама ! говорим о 6000 овде . ко ти је дао те паре , а ? тсс ! сем , да га средим ? нико одавде , мен . ајде да га рокнем и да побегнемо . баш као што је и он мислио теби . немој бити смешан ... зачепи губицу . да урадим то , брате ? само ми реци , сем . само кажи . не , човече . који ударац , брате ! озбиљно ... дојнг ! Јеси у реду , а ? да . ајде идемо . опа ! oјстер кард исто , човече . вечерас ћу да посетим твоју девојчицу . ок , брате . ти куроњо . Јебени куроњо . где је ? отишао је . не може да буде далеко . рекао сам ти да га причуваш . Јел си ми набавио робу ? зашто бих ти исту дао ? ајде , Џеј . молим те . превише си се задржао . покушала сам да га држим овде . Џеј , молим те . молим те . дај ми само мало , ок ? сети се кад сам ти дала да останеш овде ... где је отишао ? не зели никакве проблеме , Џеј ... где је отишао ? ! не знам . ајде , лекс . шта треба да урадим да би извукао информацију од тебе , ха ? да доведем своје момке ? Јеби се . узми своју јебену дрогу . који курац ... то сам био ја . који је то курац ? немој ти ништа да ми причаш . не покушавам ништа да ти кажем ... знаш шта , дај ми свој пиштољ . знам да имаш један . само ми га дај . морамо да извучемо најбоље из најгоре ситуације . третирају ме као говно где год да идем , иако не радим ништа , људи ме меркају . подцењују ме . због нечега што си ти урадио . и то ... то ради најбоље од најгоре ситуације . нема ту ништа за мене да радим овде . Јел знаш шта сам научио кад сам отишао са великим фацама у затвор ? да све одјебем . припремао сам им доручак сваког јутра , прао им веш . нисам научио да се не вратим унутра . ако кренеш тим путем ... нисам глуп као ти , сем ! и ако урадим нешто , не ухвате ме . то уопште није битно . не желим да проводиш дане гледајући преко рамена . не желим ти то . где је то ајково место ? 40 компромис авенија . стан у подруму , унутра . идем и ја . остани ту . идем и ја ... рекох ти да останеш овде ! желим да останеш овде . слушај , брате . учини ми само једну услугу . остани овде и пази на маму . тај дебил који ме је пратио би могао да дође овде . ако је волиш , ако си икада волео мене , остани овде ноћас . ок ? ок . ако ћеш да се зајебаваш са њима , убиће те . само нека пробају . волим те , мама . ројстон те исто воли . вади руке из џепова . који ти курац хоћеш ? само урадите шта сам рекао , господине . сем ? Ја сам дезмонд . бадс ? бадс ? тако су ме звали . у реду је . знам га . ајде просеци , да мало са њим поразговарам . да , просеци . шта се дешава , брате ? кад си изашао ? изашао сам данас . полицајац ? подршка заједници . не могу да ухапсим никога . безопасан сам . гледај , ја ... жао ми је што те нисам посетио . знаш како је . да . слушај ... боље да идем пре него овог свог изнервирам , ок ? колико дуго иду ове наоружане јединице које круже овде ? била је пуцњава јуче овде , па је пар аутомобила у кругу . сваких 15 минута . ок . зашто ? шта се дешава ? ништа . само сам радознао . Јеси ли сигуран ? да . клони се невоља . у реду је . дезмонд , или бадс , или како се год желиш да се зовеш , не желим да правиш будалу од мене испред тих људи . добро . хало , биг ? овде сем . желим да те питам за ону услугу . не , немам је , али ... не треба ми пуно да је набавим . фило . Јeп . како ћеш да га довучеш тамо ? знам како ћу да га довучем тамо . у реду , то је ... твој погреб . 15 минута . имам предлог за тебе . назовимо то предлог мира . али ако ти га дам ... ја и ти , наши проблеми су готови . када дођеш тамо , тражи биг мена.дај ми своју торбу ! дај ми торбу . жао ми је . само ми дај торбу . хало , полиција ? управо сам опљачкан од човека са пиштољем . иде на 40 , компромис авенију . треба ми помоћ одмах . ти ниси један од наших регуларних . ти си онај фрајер за којег је омен рекао да долази . да , да . моје име је биг мен . овде сам да проверим ајка и ендрјуа . због чега ? лепо . ок . долази овамо ! који је теби курац , човече ? имаш ли времена ? што си у журби ? не . само питам . у реду , дођи . сачекај овде , ок ? шта хоћеш ? значи ти си биг мен , ха ? да . шта хоћеш од нас ? причај . Ја и мој партнер смо чули за тебе . мислили смо да би нам било од користи када би дошли да радимо са тобом . где ти је партнер ? долази . зашто стално гледаш на сат , а ? треба негде да будеш ? не , само ... ајде . реци нам . да . реци нам шта можете да урадите а да ми неможемо сами . шта ти нису омен и дабс рекли ? мораш да попричаш са њима ... стварно ? искрено , никад нас нисам видео да радимо заједно . мислим да имам мајмуна на нивоу као што је твој ? не гледај мене за подршку , његова сестра је моја девојка . и знас шта ? у ствари ја не радим са типовима као што си ти да видим шта има дабс да каже на ово . ко си ти ? где је биг мен ? не . Јавља ми се секретарица , слушај , боли ме курац ... који ти курац хоћеш ? нисам урадио ... зачепи губицу . стави руке на сто . стави руке на сто . сада , биће тишина . остаћеш ту . или ћу да другачије причам са тобом , јел ме разумеш ? Јеботе ! који се курац дешава ? ! одступи ! ти остани тамо . а ти остани на јебеном поду ! сместио си ми . нисам , кертис , кунем се . који се курац дешава ? сви ви , зачепите губицу . ти ! не , човече . ти . никад не зајебавај човека који нема шта да изгуби . и вас двојица , хтели сте да пошаљете мог властитог брата да ме убије ? Јеси ли ти нормалан ? сви сте ви мртви . а да ? Јел мртав човек може ово ? отварај ! полиција ! Јеботе ! доле ! рукама на под ! Јеботе . хало . сем ... а , рекао си да имаш мамин телефон . приведи га . имам проблема . али их решавам . отварај ово ! слушај , Џеј те тражи , буди опрезан . а ... знам да си рекао да ти недостаје , да идеш у биоскоп и такве ствари , па сам нам резервисала пар карата . мислила сам да би могли да идемо сутра увече , као пријатељи ? молим те . позови ме кад добијеш ово . ако желиш . излази ! полиција ! полиција ! на под ! мислиш да сам те заборавио ? Јел си то мислио ? не морамо ово да радимо , Џеј . убићу те . Јебено ћу да те убијем ! мислиш да је то брже од овог , ха ? трајф не би желео ово . то ми је ... зачепи губицу ! Јел се сећаш те ноћи ? да . и шта ? мислиш да си фаца ? не , човече . гледај , ја ... никад нисам желео да он умре . шта ? мислиш да је ово само због њега ? ово је због мене ! шта мислиш зашто сам овде , а ? овакав ? ти си то урадио . ти си ми то урадио . мрзим те због тога . нисам овде зато што бих то хтео , овде сам због тебе ! онда те молим , да прекинемо . тако је , моли ! желим да те чујем . желим да те чујем да молиш као што је трајф морао . ако је то оно што желиш . молим те немој то да урадиш . молим те . ионако ћу да те убијем . одузећу ти живот , као што си ти одузео трајфов . као што си узео мој ! онда , уради то , да завршиш са тим . 6 и по година и то је оно што и даље желиш . мислиш да си сад јак , Џеј ? Ја сам мислио да сам јак , сећаш ли се ? Ја сам мислио да сам јак , а онда су ме ставили у затвор погледај шта ми се догодило . видиш ли ово ? то је зато што сам пробао да се убијем зато јел нисам могао да издржим . видиш ли ово ? погледај их . погледај их ! посекао сам руке тако да им не дам задовољство за највећом боли . Јел знаш шта су ми радили ? зато што сам мислио да сам јебено јак , а нисам био . сад ти желиш да будеш такав . мислиш да си велики , Џеј . желиш да будеш велика фаца . желиш да будеш оно што сам ја мислио да јесам . желиш да будеш ја ! онда то уради . па да видиш шта ће да ти се деси . Јел то оно што желиш ? видиш , исти си као и ја . не , ја нисам као ти . ти ниси убица . ти си као ја . ти си ништа . никад нисам желео да убијем трајфа , брате . тако ми је жао . ово није готово , брате . стварно мислиш да је готово , брате ? ово није јебено готово , брате ! где мислиш да идеш , брате ? немаш где да идеш . немаш пријатеља . немаш нигде никога . ово није готово ! готово је . мислила сам да одемо сутра увече , позови ме када добијеш ово.помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове