 ускоро се поклони отварајуторбе су спаковане и сви се добро проводеипак , једна ствар ме мучити си поклон који дајенајсјајнију звезду на дрвету.не брини колико те волимти си поклон који је буди ми божићна жеља Јер нема радости без тебеовде испод снегакамин пламтинико други не може то учинитинема божића без тебепре него што ноћ паднеотвори моју љубав према тебипрема теби , према теби ... божић , божић , без тебебуди ми божићна жеља тако дуго смо чекали овоти си један од мојих нека овај тренутак ти си моја једина буди ми божићна жеља Јер нема радости без тебепре него што ноћ паднеотвори моју љубав према теби .. да ли се ви слажу ? да . морамо то да објавимо пре божића . било је густо овај пут . да . шта да кажем . инспирација у задњи час . шта кажеш , харм ? Једна мала ствар . уствари , донеси ми мало чаја . може тајлер да ти донесе . у реду је , не смета њој . она зна какав волим . хвала душо . покушаћу још једном . синамју још једном , отвориће кад заврше . разумем . мислим да имају столице позади . хвала . снег пада , ти си топлина нека овај тренутак буди највећи божићни поклонти си божићна жеља нада живи пре него ноћ паднеотвори срце мојехармони ! шта то радиш ? мало сам се поиграла са текстом . већ смо средили рефрен , срећан сам са овим какав је . очекивао сам чај кад сам тражио пер краја сесије . био си снимао . и био је ужасно јер си седела овде уместо чај да ми донесеш . хвала душо . ти си то написала ? шта ? а , да . Јесам . добро је . а добро је и изводиш . не бих рекла . све је то до девина , ја само повремено пишем песме , звог њега добро звуче . девин је девин . али делује да ти не треба он да звуче добро . нисмо знали да снимамо песму коју си ти написала . девин је главна звезда . изгледа није сам дотле догурао . име места за више од једне звезде на небу . свидело ми се шта сам управо чула . баш си љубазна , хвала . много ми значи кад ти то кажеш . да се вратимо тамо ? превише си урадила за њега ? молим ? знала сам то и пре него што сам сазнала да си и ти иза музике . видим то свакодневно , ти људи окусе мало успеха , и забораве како су до њега дошли . девин није такав , не брини . био је ту за мене , када нисам имала ништа друго . ред је да ја будем ту за њега . има разлике од бити ту за некога и дозволити му да те користи . буди опрезна . делује да више дајеш овој вези него што добијаш . душо , данас кад си изашла и почела да свираш своју верзију песме , прво си морала мене да питаш . извини , шта ? не можеш тек тако да одеш и свираш тамо где те сви чују . моја је песма . мислио сам да сам био јасан да ако има нешто што желиш да промениш , онда треба да дођеш код мене . хтела сам али ниси хтео да слушаш . кад ? непосредно пре тога . -о томе причам , не можеш ме прекидати у сред снимања песме . то је моја песма . стварно ? зашто сам онда ја у студију ? шта год да си покушала , није ваљало . -мислила сам да је боље . није . види , ценим што покушаваш да помогнеш , али ... али шта ? не желиш да знаш ко стоји иза твоје музике ? не слушаш ме хармони . желиш да будеш у мом тиму , онда прво мора бити девин . знаш то . само покушавам да ти помогнем . Је л '' ? девине , не знам када си постао тако узнемирен . био је само део песме , и нико није чуо сем тебе . потпуно сам у твом тиму . хвала ти . молим те , не стављај их ту , руше читаву естетику . свиђају ми се . веселе су . ружне су ! али ти ... ти си прелепа . дођи . извини .. кевине ? извини . да , могу . говорим ти , Џулс , узбуђен је због ничега . осећала сам се као ђак код директора . -само сте ометени јер празници долазе , зар не идеш и ти сутра на турнеју ? да , у 11:00 , управо се пакујем . драго ми је што ме божићно украшавање одвлачи од спакивања . не могу да верујем да ћу се смрзавати у у милвокију са мојом лудом сестром и нећацима . док ти уживаш у лос анђелесу са вип третманом . уживам ? боже , шта ако те запроси док сте тамо ? шта ? управо сам ти рекла колико је изнервиран . можда је зато био ометен јер ће те изненадити за божић . то је тако романтично . моја најбоља другарица се удаје за супер звезду . желим да будем као ти кад порастем . Џулс не буди смешна , немој урадити нешто пре него будеш спремна . само кажем да је могуће . наравно . то је звучало баш уверљиво . шта је било ? такође уверљиво . не знам , само осећам да су раније ствари биле другачије међу нама . лакше , ближе .. очигледно је то баш давно било . тада је био само сиромашан момак , а ти си једина подржавала његове снове . знаш да си га ти учинила таквим сада ? само ми понекад недостаје стари девин . нови девин је згодан , и славан . и свака девојка би урадила било шта да буде са њим . да , знам , срећница сам . Џулс , тата ме зове . назваћу те касније . разговараћеш са њим ? или само покушаваш да ме се отарасиш ? -зваћу те , пакуј се ! да , да . Ћао . ти идеш са мном . Ћао , тата . коначно си се јавила . хтела сам да те назовем , али сам заузета много . у реду је . лепо је чути твој глас . само зовем да видим јеси ли добила карте које смо ти послали ? нисам , рекла сам ти да девин и ја летимо на турнеју сутра , тако да нећу стићи . мислио сам да ће за божић добити слободно ? не , девин за божић има наступ у ла за бадње вече . а ти мораш да будеш тамо ? тата . добро , само нам недостајеш , то је све . нама ? деби и мени . тата , ја чак и не познајем деби . па било би добро кад би је упознала . морам да идем , имам много ствари да урадим . добро , нећу те задржавати . волим те . и ја тебе , чујемо се . Ћао . Ћао . ето га . хеј . хеј . нису имале сусама па сам све заменила . шта није у реду ? морамо да попричамо . какав кретен . како је могао то да уради ? не знам шта да радим . Је л '' рекао зашто ? рекао је са свим што се дешава да нема времена за везу . и да не жели да ме завлачи . знам да ствари нису биле савршене али нисам ово очекивала ! можда је ово добра ствар . ионако ми се никад није допадао . о чему причаш ? ти си рекла како је савршен ! и како ће ме запросити на божић ! то је било јуче , а данас ... можеш много боље . планирали смо ову турнеју већ месецима ! шта да урадим ? позвала бих те у милвоки , али не желим да ти буде још горе . у реду је . ценим понуду . шта мислиш да одеш кући ? не , не желим да имам ништа са тим станом више . не , мислим кући , у мирикл . то није моја кућа , не откад је мама умрла . тата ти је и даље тамо , и изгледа предивно за време божића . мислим , савршен је тренутак , говорила си колико ти тата недостаје . да , али не желим у мирикл . нико нигде не иде , нити ради нешто са њиховим животима . као да је зона сумрака . мало драмиш . истина је . није , ти си отишла . имала сам среће , једини разлог што сам ишла је због породице , сада када маме нема нема разлога да идем . шта ? шта то причаш ? треба да идеш . Јер ћеш се осећати много боље видећеш докле си догурала и нећеш ни размишљати о оном тупану . и даље имам његове ствари . средићу то . поједимо мало сладоледа . сјајно . хармони ? сјајно ! не знам ни у шта гледам . сјајно хармони . не . не ! не ! не ! не мораш да се бријаш . дефинитивно морам . овде имам длаке . не гледаш . нема шта да се види . онда само поричеш моју мушкост . не , никако . погледај онда . не . овде је .. пази ! извини због онога . изгледа да већ имаш лош дан . у реду је . не знам шта бих урадила да ви нисте наишли . остала би сува . вестоне . можда , али бих остала тамо . хвала што сте ме повезли . зове се лук . драго ми је лук . а ти си вестон ? тачно . Ћао . Ја сам хармони . драго ми је . шта те доводи у град ? у посети сам оцу . шта ти се десило са колима ? не знам . беки ће ти то поправити . да , има камион за вучу . -да . хвала . не сећам се да сам те виђао раније . Је л '' ти ово први божић у мириклу ? није . али прошло је доста времена , а и нећу остати за божић нећеш ? за недељу дана је . мислио сам да си зато дошла . божић је најбољи у мириклу , сви овде долазе због тога . тачно , греота је што си дошла а нећеш остати за божић . видећемо , тренутно ме занима где ћу сад завршити . то је била песма `` '' лонг децембер '' '' од стране `` '' лет '' с бе фриендс . '' '' сада нова песма од девина круза , божићна жеља . -твој тата ... зезаш ме ? зашто су сви исти ? како се ово гаси ? шта то радиш ? шта то би ? ништа , извини , само ... мрзим музику . мрзиш музику ? да . тако значи ? можемо да не причамо сада о томе . извини то је било безобразно . имала сам врло напоран дан . хвала ти . извини што сам полудела , мало сам ван баланса данас . али захвална сам што сте скренули са пута да ми помогнете . нема на чему . нисмо скренули опште . треба ти помоћ ? сама ћу , драго ми је лук . послаћу беки по твој ауто . врло лепо од тебе . нема проблема , драго ми је да помогнем . добро . хвала ти . Јави ми ако ти затреба неко да ти покаже град . одрасла си овде , па ти не треба . али ценим понуду . хвала за вожњу . видимо се . наравно . боље да кренем . Јави ми ако ти затреба ... било шта . хоћу . Ћао . Ћао . шта ? шта је било ? ништа . тата ? Јеси код куће ? изгледа да ниси . ми певамоми усклађујемобожићне сновеуспаванкапесма љубавивелика радостсваке године на божићсве наше надесијају сепопут звездана небумирикл ( Чудо ) оживисваке године на божићЧудаоживесваке године на божићтата . добро дошла кући . свиђа ми се песма . нисам је чуо од онда . и даље је усклађен . свакако не би приметио разлику . хајде да једеш . морамо мало да попричамо , можда и да одемо у куповину . користиће ти нова одећа . хармони ! боже , пам . откад те нисам видела . нисам те видела од твоје маме ... били смо забринути за тебе некон што си нестала после службе . покушала сам да зовем , али сам схватила да имаш довољно брига . Честитам , кад је очекујеш ? 9 фебруар , друга беба . две бебе .. знам . боже . да , пропустила си доста док си била освајала свет . како иде са девином ? добро , одлично . морам да идем , али драго ми је што смо се среле . колико остајеш ? било би сјајно да зовнем девојке на окупљање . волела бих , али на жалост идем сутра . или прекостура , кад год ми поправе ауто . прави си самотњак . Јави ми онда следећи пут када будеш планирала да дођеш , и ја ћу нешто на време уговорити . обавезно . лепо је видети те . да , и тебе . добро јутро . кафу , молим . не могу да верујем . Је л '' то хармони ? ширли . девојко , ала си порасла ! лепо је видети те , како си ? била сам одлично све до јутрос . сећаш се херман ? наравно да се сећаш он и твоја мајка су заједно свирали клавир . недостају ми ти скупови . хермен је одлучио да ми каже у сред мог доручка да одлази на бора бору за четири дана ! Четири дана ! више не може да води божићни музички фестивал , а то ради већ 17 година . бора бора ... да , наводно га је његова жена наговорила на то , зар то нису најгоре вести које си икад чула ? наравно , баш ми је жао . зашто мисли да може да нас остави на цедилу у сред најбитнијег догађаја у години ! гђице , 2 долара . извињавам се . хвала . угодан дан . неће бити са овим што се десило . сад тражим замену . не знам како ћу . већ сам презаузета . али нема ко то да уради , осим ... загрли оца за мене . и ако се сетиш некога да нам спаси божићни шоу . хармони се опет вратила . пада снег , наравно . вратићу га . шта ћеш ? мислим да ће успети , Џулс . отићићу у лос анђелес , изненадићу га на концерту , и схватиће да је ово била велика грешка . не знам да ли је то баш добра идеја . овде сам мање од једног дана , и већ ми се иде . не уклапам се овде . поштено , али то не значи да треба да одеш у лос анђелес и да покушаш да вратиш кретена који те дословно назвао вишком пртљага . можда значи . а онај који те повезао пре неки дан , Џек ? лук ? да , звучи као прави пастув . нисам заинтересована , а мислим да је ожењен , јер има дете . има дете ? ниси то раније поменула . то је мирикл , сви имају дете . ожене своју љубав из школе , преселе се у своје мале плаве викендице . хвала богу да си ти избегла тај кошмар . да , хвала богу . разумем да не желиш да живиш у родном граду али то не значи да мораш да повратиш девина . био ми је читав живот , ако ми га одузму ништа ми не остаје . то заиста желиш ? он је све што имам , зато ћу га вратити , на божић , само да ми поправе ауто и одох одавде . нема више прекршених обећања , за ходочаснике Љубав је тамо где почињеза ходочаснике Љубав је тамо где јеЉубав се налази изнутра.хармони . извини , био си сјајан , са нисам . не , то је било много боље . не , твоје је боље . мислио сам да мрзиш музику ? то није баш тачно . схватио сам . шта обично пишеш ? откуд знаш да пишем ? Јеси када си отпевала тај део . дођи . морам да идем . дугујеш ми . да ли ? за мало да ме прегазиш . ти си та која је полудела на сред пута . истина . па ? Ја заправо не певам више . мислим да то није истина . пали анђели проналазе путневерни пријатељ празне чаше изађиусамљене мајке уморне очи изађиза моје срце саборноиспуњено вером и осећањимаобојите све прозоре обојени плафон славенема више прекршених обећањанема празних хвалоспеваза ходочаснике који Љубав се налази изнутра.не могу да верујем . ви сте благослов са небеса . бижићни музички фестивал је спашен . шта ? ви ћете водити фестивал . ширли , не могу . зато ће ти хармони помоћи . како се раније нисам сетила . наравно да пратиш мајчине стопе . дошла са да замолимлука . херман ми је рекао да чуваш радњу данас . али са вас двоје , било би савршено . ширли , нећу бити овде за божић . глупости , мораш да останеш , овде је најбољи божић . не , морам да идем , и ... и ? морам бити у лос анђелесу на бадње вече . лос анђелес ? то је горе него што херман иде на бора бору . све је у реду ? нисам сигурна . баш си популарна , али добро , сачекаћу ја . извините , само да схватим шта се дешава . знаш да је божићни фестивал најбитнији део ( девин има нову девојку ? ) наше божићне традиције . мислим да је јасно рекла да неће бити овде . али .. нема али ! али .. предомислила сам се . остаћу . сјајно . шта ? да , волела бих да останем овде за божић . сјајно , јавићу ти се за детаље . хвала што сте спасили фестивал . сад морам да испланирам херманово путовање , да знаш у шта ме увалио , али идаље али даћу му најбољу забаву коју је мирикл , не , коју је све икада видео . шта се управо десило ? остајем за божић и водићемо божићни фестивал . добро јутро . ту си . звучи да си имала узбудљиво јутро . Чујем да водиш божићни фестивал мирикла . како си већ чуо ? вести брзо путују у малом градићу . направио сам ти омлет . хвала . нарочито када си говориш о божићном фестивалу . нешто лепо мирише . хармони , лепо је видети те . и тебе , деби . хвала . дакле ти водиш фестивал ? са луком . изгледа , знаш га ? да , он је звезда у граду . довољно ми је звезда у послење време . деби мисли да је поштован овде . херој , због вестона .. ако имаш дете будеш херој града ? у његовом случају , да .. можемо ли на клизање данас ? мислио сам да мрзиш то . да . али имам задатак за час ког гђе . браун . рекла ти је да мораш на скијање ? не , али не знам шта да радим . дај да видим то . божић је нешто више од самог одмора од школе , и поклона од деда мраза , али шта теби то значи ? спреми своју верзију 12 дана божића са 12 ствари које су ти важне овог божића . попут скијања ? то кајл ради , и шон такође . ако желиш , ићи ћемо . али мислим да учитељица жели да одабереш нешто што ти више значи . а осим ако немаш неки тајни живот за који ја не знам , можемо наћи много ствари које су боље од тих . зато мрзим домаћи . да . смислићемо нешто добро . хеј ! Ћао . уђи . дај мени то . хвала . ништа . видео сам да ти је беки завршила ауто . да , сјајна је , као што си и рекао . да , изволи . предивна кућа . хвала , и даље је сређујем . не знам о чему причаш , прелапа је . сећаш се вестона . Ћао вестоне . Ћао . нешто није у реду ? није расположен због домаћег који има да уради . схватам . какав домаћи ? гђа , браун . сећам се овога , и ја сам то морала кад сам била мала . не верујем да и даље предаје . да , баш је стара . то сам и ја мислила кад сам била мала . могу ти помоћи . да , желиш да ми даш твој ? не баш , али помоћићу ти да сам урадиш . то је ваљда у реду . вестоне ! шта ? кажи хвала . за шта ? нисмо ништа урадили . има право . покушавам да га научим реду . и јеси . да почнемо ? да . ширли ме убеђује да има много људ који желе да наступају , зато сам срећна . да , и ја . требало би и ти да свираш . не , не . драго ми је да помогнем било како , али немам жељу да наступам . музика је за мене лична ствар . то је моја терапија на неки начин , и не осећам се добро кад сам у центру пажње , ако ти то има смисла ? сав смисао света . ширли је , извини ме на тренутак . хало ? имаш ли неку идеју за пројекат ? не баш , питао сам лука у вези клизања , али каже да можемо боље . зашто имамо домаћи за божићни распуст . није фер . слажем се . али кладим се да можемо да смислимо нешто . то је и лук рекао . изгледа да је нека цев пукла код ширли , и све је поплавило . због тога те звала ? Њега за све зову , он је практично градски мајстор . -можемо да одложимо ово ? наравно . хвала ти . вестоне , обуци капут . не желим да идем . хајде , пожури . зашто не могу да останем овде ? не могу самог да те оставим . нисам сам . вестоне . остаћу ја са њим . не могу те то питати . -Ја сам ти понудила , није проблем можемо да почнемо пројекат . добро , ако ти не смета . не смета ми . хвала ти . имате лазање , пола печеног пилета , и доста поврћа . моја кућа је твоја кућа . сјајно . сјајно . комплет прве помоћи је у ормарићу . извадићу га , да знаш где је . у реду је , иди . увек је такав ? увек . да ти дам број , чисто да га имаш ? имам га , сећаш се ? да . даћу ти број градског шерифа . озбиљно , иди помози ширли , кућа јој плута док ми причамо . имаш право . добро . хвала ти . не могу да верујем да је успело . како то мислиш ? лук је увек напет , не верује никоме . ово значи да теби верује . да ли га увек зовеш лук ? како да га зовем ? тата ? лук ми није отац . није ? он ми је ујак , отац ми је давно умро . жао ми је . у реду је , он је добар ујак , само пориче моју мушкост . шта ? -Чула си , мисли о мени као о неком клинцу о ком мора бринути . управо си видела , али ствари ја се бринем о њему . истина је . видим . има среће што има тебе . имамо среће јер имамо један другог . у реду , да почнемо са пројектом ? може . здраво ? вестоне ! шта је ово ? шта мислиш ? радим на неким стварима за пројекат . -где је хармони ? тражи грађевински папир . рекао сам јој где је . аха ! шта то радиш ? вратио си се . шта ћеш са овим ? треба ми папир . нема овде папира . знам , испод тога је . хвала што си чувала вестона , сад ћу ја , отпратићу те . добро . лаку ноћ . тада сам му рекла боље да урадимо шта год треба да пронађемо ту лутку пре божића . зато сам се уплашила када је емили тражила посебну лутку . и треба . уживајте док можете . хоћеш је однети херману у петак ? да . пронашли смо јој најлепши божићни џемпер . -пусти ширли да учини одлазак на бора бору божић сјајним . не могу да верујем да херман одлази . много тога сам пропустила . такав је живот . имала си свој живот , али срећни смо што си сад овде , нисмо имале девојачко вече не памтим . знаш шта ? схватам да то нису били моји снови , дала сам толико тога девину , а због чега ? заборави њега , ако не зна да те цени , и не заслужује те . озбиљно . Чула сам да си проводила време са градским пастувом . добро , чула сам да га зову звезда , херој , а сада пастув ? лук је све то . сјајно , узнемирила сам градску звезду , хероја , пастува ... како ? не знам ни ја . па ? шта па ? шта си уредила ? помагала сам вестону док је био ван , помагао ширли ваљда . како мислиш ван ? оставио те саму са вестоном ? да , шта је ту тако страшно ? испричај нам остатак . отишла сам на спрат да нађем папир , он је дошао кући и видео ме са кутијом поред ормара и постао је чудан , и избацио ме . то је то ? видео те да држиш неку кутију ? то је то . мислим да знам шта се овде дешава . обуците капуте , идемо . хармони . Ћао . хеј . шта радиш овде ? не знам баш ни ја . шта она то ради ? извини због онога данас . ниси ништа лоше урадила . хеј људи , како сте ? Ћао ! лепо је видети вас . хармони нисам знала да си овде , само смо се шетале .. успут , свиђа ми се ограда . прелепа је . тамо сам кола оставила . Чекајте . видимо се . Људи ! шта то би ? мислим да смо све напуниле 13 година . мора да је нешто у ваздуху . не пратим те . ма женска ствар . треба да кренем . зар ти превоз није управо отишао ? да , јесте . могу ја да те повезем . не , не . прошетаћу . лепо је напољу . отпратићу те онда . не , вестон ти је ту . не могу прелепо жену да испратим ? нисам на то мислила . вестон је код друга кајла . само да узмем капут . добро . након тебе . када се се преселила ? пре 10ак година . Често сам долазила , али онда је мама умрла . било ми је тешко да се вратим . не изгледа као дом без ње . жао ми је . схватила сам да није фер према тати . знам да сам га занемарила . почео је да се виђа са деби , и нисам поднела то . нема ништа лоше са деби , врло је драга , само ми недостаје мама . када си се ти преселио у мирикл ? причај ми о себи . пре 5 година . тачно кад сам престала са посетама . стварно ? да . штета . зашто си дошао овде ? то већ знаш ваљда . а то је да вестон није мој син . мислим по закону је мој , али ја му нисам отац . да , поменуо је то . да , био је син мог брата . када се родио , мајка је отишла . када је брат умро , ја сам постао његов старатељ по давидовој жељи . наравно и мојој . надам се и вестоновој . каже да је срећник јер те има . -не , ја сам срећник . добро је он дете . дејвид је био сјајан отац , знам да не могу бити као он . уверавам те да то није истина . видела сам шта си урадио за вестона и град , не могу да објасним колико страхопоштовање имам према теби . где одлута ? Јеси добро ? да , да . била сам узнемирена због једног момка за ког сам знала да је ... за ког сам мислила да је прави . али не знам , када погледам тебе , и начин како волиш вестона , мој тата деби . и девојке , колико су срећне . схватила сам да то ја никад нисам имала . мислила сам да треба да овдем из града да будем срећна , и да размислим о стварима . и ништа од тога ниса добила јер сам отишла из мирикла . само сам занемарила људе које волим . жао ми је . знам да те не познајем толико добро , али мислим да си схватила битне делове . вестон никога не прихвата на начин као што је тебе . а врло добро процењује . вестон изгледа као изузетан младић . -и теби исто ? да , коме не би ? -моја бивша вереница и ја смо били заједно 6 година пре него што се мој брат разболео . била је сјајна . стрпљива и разумна . дошли смо овде док не оздрави . а онда је умро . и она се променила . није схватила зашто желим да будем вестонов старатељ , видела га је као неко дете које стоји на њеном путу . дала ми је да бирам , њу или вестона . и одабрала је тог глупог банкара . и заљубила се у његов авион , Ја себи говорим да се заљубила у његов авион . жао ми је , лук . у реду је , желели смо две различите ствари у животу . не би смо то открили да се то није десило . што не значи да нисам био заљубљен у њу . све сада има много више смисла . градски херој ? то сам чула . ти си добар човек , лук . то сви виде . овде ћемо сутра бити ? верујем да јесте . добра поставка . Јеси спреман на ову авантуру лук ? -ни најмање . да онда урадимо пробу ? може . ово сам данас написала , док сам размишљала , видећеш . да видимо можемо ли учинити нешто са овим . прелепе су . и даље их довршавам . испробајмо . важи . здраво снегу , поновопрошло је тако дуговраћаш се старим домовимабудан до зореслатко зимско сањарењеи даље ми је у мислимаосветљена јелкапевајте безвременски анђелиодјеци у снегусрца знају да иако време не чекасвет наставља даљеу зиму пробуди сешто је изгубљено слатко зимско сањарењеи даље ми је у мислимаосветљена јелкапевајте безвременски анђелиодјеци у снегусрца знају да хенри ! хеј , хермане . деби . како си момчино ? сјајно . хвала што сте дошли . никако не би смо пропустили . и хармони ! можда сада изгледаш као мајка али никад нећу заборавити девојчицу са кикицама , која је начу музику увек чинила бољом . хвала ујаче . ово место изгледа фантатично . то је због ширли . Је л '' заборавила да одлазиш ? ни најмање . хоћеш певати за нас вечерас ? не , одмарам се вечерас . попијте нешто , поједите , уживајте . одох да се поздравим са осталима . бора бора , али он је мириклова институција . Људи раде луде ствари због љубави . одмах се враћам . луде ствари доиста . хеј . хеј , људи . лепо изгледаш . хвала . како иде пројекат ? скоро је готов . сјајно . ено кајла , одох да се поздравим . само напред . леп ти је џемпер , јесу то божићне јелке ? сјајан је . драго ми је да сам вас пронашла . имамо ужасну ситуацију . шта се десило ? нема хермановог бенда . звала сам их али се не јављају требало је да дођу пре сат времена . доћи ће сигурно . нисам сигурна . сви се забављају . да , не бих се много бринула . морате да их замените . молим ? не можемо да га испратимо без добре музике . сви смо се спремили за то . знам да можете , ако херманов бенд не дође за пола сата , позваћу вас . спремите се . ширли , не можемо . -могу да свирам за божићни фестивал . видела сам кристен . -глупости , чула сам да сте на проби сваки дан , и морамо да сачувамо фестивалски наступ за фестивал . сачекајте минут , видела сам тврдоглавог вилањака које се спрема да послужи сир данијелу , а нетолерантан је на лактозу . данијеле , остави га . како се ово стално дешава ? биће све у реду . сигуран сам да ће бенд доћи . не могу да верујем да нису дошли . заиста ћемо да урадимо ово ? пријатељи , поздравите хармони и лука ! хвала ширли . хвала свима што сте дошли на прославу сјајних човека и жене који су много пружили граду . ово је песмица коју смо написали о хаосу при спремању за празнике . и желимо да нам помогнете . постоји прича коју пре пар божићасве што је могло цела породица била је туокупљени за децембарско весељегде су годишњи поздрави отишли.шта ? бака је испустила натопила је божићна дрвауплашила је пса који када је јелка засветлелаЧули смо деду запаљене пите излетеле наше благослове без светла , без дрвећа , и даље имамо имелуствари се побољшавају имамо много љубави да искажемосви путеви су затворени нема струје , гуска није печенане треба нам светло захавлни смо бестрага сво ово певањемање приче , Јер све нестајеосим те имелесве нестаје , осим те имеле.то је било за вас хермане и мери ! добро , било је мало забавно . да , јесте . погледајте . све недостаје , осим имеле . не све . добро јутро . добро јутро , лепо си спавала ? да . сјајно . баш добру представу сте имали синоћ . било је забавно . ако не грешим мало си ... шта ? очарана . можда . баш је добар момак . Јесте . добро јутро . добро јутро . Чуо сам нешто интересантно јутрос . Јеси ? да . Чуо сам да је неко дете позвало хреманов бенд синоћ и рекло да је журка отказана . да можда не знаш нешто о томе ? не знам може ли нешто да се деси . не живим овде . дефинитивно очарана . не мораш о томе да бринеш само уживај . да . ако је оно синоћ била предпремијера божићном фестивалу , онда једва чекам . не , нећемо певати . али ћемо представити гомилу талената из мирикла . можда мали наступ . нисам видела твог оца срећнијег него док те је гледао како певаш . знаш да одржава тај клавир тамо намонтиран редовно за тебе , за сваки случај . заиста ? Ја ћу . девине , шта радиш овде ? забрљао сам . нисам требао да те оставим . -не можеш тек тако да дођеш . дај ми пет минута , донео сам ти цвеће . овде си одрасла ? рустично . недостајала си ми . потребна си ми . био сам под притиском због снимања све је било лудо , и нисам схватио колико си ми потребна . размишљао сам много о нама о нечему што сам одавно требао да урадим . шта кажеш ? удај се за мене . прва рунда изгледа савршено .. готови су колачи ? г. колинс , тако ми је драго да вас упознајем . Ја сам девин . лук . хармони . лоше времен ? Ја сам јој вереник . вереник ? да . тако је ? одох ја . лук , лук . шта је ? само минут . верена си ? не , не знам . не знаш ? појавио се одједном и изненадио ме , и даље о свему размишљам . онда нећу да те ометам . лук ! имаш ли неких алергија ? девине ! ко је онај ? хармони јеси ли добро ? скуваћу чај . сјајно . шта се дешава ? хајде са мном . али хоћу да знам шта се дешава . девине , одмах има да попричамо . добро , овуда ? зашто си мислио да је у реду да дођеш ? Јер сам желео да те изненадим , и желео сам да ти кажем да сам погрешио . Чуј , обоје знамо да умеш да будеш мало тврдоглава , али спреман сам да то заборавим . ти и ја имамо смисла , али ово не баш . али изгледамо добро заједно , имамо историју . знам да нисам био најбољи , али схватио сам да чиним највећу животну грешку јер те остављам . потребна си ми . не можеш рећи такве речи тек тако . зашто ? и даље знам да нам је суђено да будемо заједно . не одбацуј све ове године . потребна си ми у тиму . ти си број један . боже ! хоћеш да нас упознаш са разлогом који никоме од нас ниси помињала ? Ћао , ја сам памела . Ћао . моја ћерка је твој највећи фан . све смо . можеш ли ? наравно , имате оловку ? оловка , оловка . само час . свиђа ми се последњи спот . хвала . био је сјајан . коме да посветим ово ? ејприл , емили , памела , триша . вестоне , чекај . истина је . лук ми је рекао , али нисам му веровао , али изгледа јесте . шта је истина ? да си ожењена . не није , покушавам то да схватим . не ради то . шта ? немој . надала сам се да ћу те пронаћи овде . ту сам . можемо да попричамо ? ожењена си за девина ? не знам . шта то значи ? Чуј , није ми лако . нисам ово желела . заиста ? изгледа као да је ово тачно шта си желела . зашто си овде ? треба да будеш са вереником . не , желела сам да попричамо , да ми можда .. шта ? да ти дам дозволу . не ! шта онда ? не знам . знаш , али ја нећу судити твом животу као он . реци да нема ништа међу нама , да сам једина која не може да престане да размишља о пољупцу . ком пољупцу ? то је била само имела . у суморној зимихладан ветар може дуватиземљи у срцу као менивода као стенаснег падапада , падау суморној зими , једном давношта могу да му дамда сам пастирдонео бих јагњеда сам мудрацда ли бих урадио свој део ? и шта му могу дати ? дати срце мојешта му могу дати ? срце моје.за тебе , за тебе , за тебе . хеј ! момци ! момци ! буди моја божићна жеља .. шта се дешава ? хоћу да поновим тај део . наравно , само да одслушамо ово онда ћемо опет . у реду ? да , у реду је . одлично звучиш , и изгледаш . шта радиш , видеће те хармони . па шта . верени смо сада , причали смо о томе . значи ништа од вечерас ? не , и даље важи вечерас . ти си број један , али не можеш тако док је овде . шта видиш у њој ? ништа , само је најбољи писац песама сада бежи одавде . девине , твој писац песама је све то чуо . хармони , чекај , нисам то мислио . шта ? да говориш то док је микрофон укључен ? није то што мислиш . Чак и да није , брига ме . не знам што сам се враћала очигледно нисам размишљала . одавно се већ лажемо . не говори то , хајде унутра . не , говото је . одавно је готово , само нисам хтела да признам . требало је да се заљубим у другог да бих то схватила . молим ? волим га . о чему причаш душо ? волим га . дев . било је занимљиво , хвала што си ми помогао да схватим да ово није оно што сам желела . добили сте Џулс , знате шта треба да урадите . Џулс испада да не могу да ти набавим оне вип улазнице , али реци другарици да и не треба да гледа тог лажљивог , преварантског човека . најбољи део је што ме баш брига . мислим да сам коначно пронашла некога за кога се вреди борити . срећан божић ! хармони ! Јеси видела лука ? поред бине , лево . хвала . хвала што сте дошли на божићни фестивал . поздравимо цлементајн и тајсона . лук ! заузет сам . знам , жао ми је . зар ти ниси на концерту у лос анђелесу ? не , напустила сам га . види , знам шта желим . Честитам . лук , хармони се вратила . видео сам . па ? шта па ? шта ћеш поводом тога ? наставићу да радим . не буди глуп . Ћао тата . хармони ? шта ? шта ћеш ти овде ? схватила сам да овде желим бити . да ли си добро ? да . тата , заиста ми је жао што нисам била са тобом последњих пар година , била сам мало изгубљена . немаш за шта да се извињаваш . пусти ме да завршим . откад је мама умрла бежим и не желим да се окренем . мислим да ми се срце било сломљено да сам се претварала да и не постоји . и била сам љута на тебе јер си се преселио када нисам могла ни почети . душо , никад се нисам преселио . никад нисам престао да волим твоју мајку , и даље је волим . сваког дана . требло је да будем овде , и сада желим да будем овде . овде си сада . срећан сам . тата , у вези деби . нећу те присиљавати да се вежеш за њу . не , погрешила сам , предивна је , волела бих се више вежемо . и ако је волиш као што мислим . мислим да треба да се венчате . мислиш ? да . живот је кратак , тата , то смо научили на најтежи начин . само ми је требало мало дуже да то схватим . а ти ? шта ја ? не носиш прстен . да , приметио си то ? не треба да ти причам , али девин и ја се баш и не уклапамо . прерасла си га . да , мислим да јесам . на крају смо желели различите ствари . али у реду је , сада сам кући . знаш ... има исто један добар момак који овај град назива `` дом '' '' . да , знам шта желиш рећи , али на жалост ово није халмаркова срећна божићна прича . мислила сам да има осећања према мени , али нема . рекао ти је то ? више мање . шта ћеш да урадиш ? шта могу . нешто лудо ? што ме подсети , ниједан божићни фест .. дођи хармони . здраво , ја сам хармони . пресрећна сам што сам се вратила овде у родни град са свима вама . мирикл је заиста најбоље место за божић и не само због свега овога . већ због свих предивних људи овде . свеједно када дођете свеједно да ли сте овде одувек или се враћате некон што сте изгубили свој пут људи мирикла чине ово место домом . написала сам ову песму са неким заиста изузетним . неко коме је подсетио како је то волетиж , ко ме је научио да поново отворим своје срце , и ко ми је показао праву лепоту божића . пали анђели проналазе путд неверни пријатељ празне чаше изађиусамљене мајке уморне очи изађиза моје срце саборноиспуњено вером и осећањимаобојите све прозоре обојени плафон славенема више прекршених обећањанема празних хвалоспеваза ходочаснике који Љубав се налази изнутра.Љубав може бити свугде.све док има песме пастири су је пустили у ваздухизађи.за моје срце саборноиспуњено вером и осећањимаобојите све прозоре обојени плафон славенема више прекршених обећањанема празних хвалоспеваза ходочаснике који Љубав се налази изнутра.изнутра .. можемо ли још једном ? мислио сам да је савршено . не може бити боље . концентришите се , не говоримо о вама . музичари .. слажем се . Још једном од почетка . превео : Јохндохн ( Џондон ) срећан божић и божићни празници .