 dobr jutr , li . Šta jesam u pak ? garniš . dobr jutr . zdrav ? i ovd jesam predsednik sad. šta publi i šta mi mož ... ona postaj sam i publi jesam ovo jesam prijatelj gom kao predsedni i jesam lindon džonson hva , gospodi . hva vam za razgledav moj ime jesam li osvald , a ja jesam doš da se odrek svog američk državljanstv . zašt biti to urad ? ja jesam marksist . ti jesam marin , za bog mil . marin ne prebeg . vid jesam dovolj demokrat društv , kapitalističk društv . moj maj jesam rad ceo svo život stvar profit za kapitalist . te gurn dol i oni nik cen ko jesam . sed . koli imaš godi ? dvades . 20 godi i 13 dan . ti jesam mlad , ti jesam zbunjen , ti jesam povređen , ljut jesam . ovo nij emocional odlu . ja jesam studir mark . ne zna kakav jesam život ovd . za šest mese jesam ti žao što ... ja jesam rek sov koli ja znam stvar . ima jesam veo viso bezbednos prover . biti jesam radr tehničar za vlad sad . ja jesam vred . ti biti biti izdajnik . ver da jesam ono što ja rad jesam u prav . a sad jesam sovj će vid da ja jesam ozbilj . to će im pokaz . g. osvald , kad nešt slič ovo se rad , ne mož se opozv . nik nikad ne sluš . nik mi ne ver . sad , ja jesam don odlu , i ja kroz jesam . pa , ako jesam ozbilj , uzm nekoli dan i da se vratiš . novinar , mlad žen , vrl atrakt , pit me jesam , senator kened , kak jesam da posta rat her ? i rek jesam joj da njo jesam potpu dobrovolj . jesam potop brod . sprem jesam za teb , jack . ovo jesam treba da bud džo . on jesam biti najstarij . otac jesam uvek misl bil biti joe . i on jesam oboren , i svi jesam bil , iznenađen . isec na stvar kakv treba jesam da ode . nikad treba da bud ja , ali jes . to jesam uvek treba da budeš ti . da li jesam sprem ? ja jesam danas objavlj moj kandidatur za predsedni sad . prv vrać se sad i one za trenutak.p , pre sveg , pus nas bob ima lindon na telefo za vas . kak ide tam , ken ? to jesam bliz . zna jesam da će bit . to će doć do ilinois , teksas i kalifornij . pa , da ćem treb tekas . kak jesam on ? da li jesam ves ? to jesam lindon . zdrav , lindon . vid da se pobed u pensilvanij , ali šta se dogod u oha ? pa , kak ide dol ? pa , drag mi jesam da vam kaž , teksas će bit bliz , ali sigur . pa , u red . hva vam . mnog vam hva . kun se , jack . kun se bog . ako jesam to sve što jesam potreb da ti predsednik donos jesam da taj sin od sin lindon džonson potpredsednik , ond nek bud tak . to jesam najbo ponud jesam ikad naprav . postep tok cel on jesam oko pol milio u connectic , kened on dojah veo , veo velik ... džek , vid ovo ! pobed jesam connectic . ti jesam predsednik sad . ne ne ne . ali pogleda vođstv jesam dob ! pa , da , narav , na severoisto , ali mora da sačeka dok se midvest a zat zap . to će bit dug noć . pa , rec mi ujutr ko pobeđ , gospodi predsednič . ne govor to ! dak , moj drag amerikan , ne pita šta vaš zem pita šta mož da urad ples . da li da igraš ? mari . lee . ne , nisam kine . ja jesam amerikan . i moj koleg at the rad fabri me zov alik . mari . prediv rusk devoj . Žel jesam da studiram u moskv , ali posl jesam me na ovom strašn mest . sviđ mi se sad bolj . mog li ... mog li te poljub ? gospodi predsednič . Žao mi jesam , ali ima velik probl na kub . invazij od kub jesam stvor ? veo delikat i težak kub jesam rek da jesam sa florid i iz gvatemale.sjedinje držav demant kastr zna da jesam priprem zased i dodelj se sad , pobunjeni jesam prikova ovd , na plaž . kastr jesam jesam tam . kastr ? na plaž ? u t-34 tank . govor za zajednič šef , i misl da cia- se slaž i , neophod jesam da se sjedinje držav pruža podrš iz vazdu . pa , ja ne žel da sjedinje držav koj jesam uključe u ova . mi jesam uključe u ovo . obuč jesam ove pobunjeni . vi odobr mis . i rek jesam mi plan će rad . rek jesam mi ti ljud će bit sast anti-castr snag . a gde jesam oni ? da li jesam tam ? gospodi predsednič , vi jesam sves da hoć bit značaj gubi održiv ? treb da rad , i mora da del . plaž nis bil pripremlje oni u stanj da prevaziđ plaž , koj jesam izgor , i vatr primor ih jed po jed ratn zarobljeni , dupes od džek ? džek , šta jesam to ? džek , ja jesam . mož razgovar sa mnom . to jesam katastrof . jed sat vazduš podrš koj jesam nared jesam zezn . ove dve jedini nis povez jer o vremensk jed sat razli . ovo nesposob sin sin , oni ne mog ni koli jesam sat ! ne znam zašt jesam uopš sluš njih . nis mog zna . predsednik treb da zna . kak jesam mog bit tak glup ? džek , ti jesam prestr pre seb . ali oni jesam to rek . rek jesam mi da jesam suviš mlad , previš mek ... o komunizm . i rek jesam im da jesam sprem . i oni jesam mi ver . oni i dalj rad . postoj ljud umir na tim plaž , odm . treba biti da bud najviš moć čovek na svet , i ja ... ja jesam impotent . pa , ja ću vam šta reć . ovo jesam posled put da će dones odlu tak za men . i ovd na invazij , čitav i pit jesam izoštr predsednik jesam iza kulis uloga. zapisni će odražav da se na nivo držav protiv pla kao veli greš . to jesam najviš besmisl sranj koj jesam ikad čuo . vi ljud jesam tak zabrin da pokrij svoj guzi , sve što žel da urad jesam da deponij ovo predsedni . pa , svet mom imam brat u ovo . sam tri mese u kancelarij i sad , zahvaljujuć vam , predsednik sad jesam smatr tigar od papir od stra rus . pa , postoj jed star izre da pobed ima hiljad očev , ali poraz jesam siro . moj odgovornost jesam . ja jesam predsednik . nisam ništ za teb . spi ! američk špij ! spi ! vrat jesam se , kao loš pen . rek jesam ti da ćeš se pokaj . to nij ono što jesam misl bil biti . i to jesam tak hlad . ja ne misl da mog da drug zim ovd . možeš li mi garantov da ce bit nijed prav postupak protiv men ? ne vid zašt ne biti bil . ironič , jer nis usp da se vra , nikad zvanič odrek državljanstv . mog li doves moj žen mari ? tvoj žen jesam rusk . ona će zahtev izlaz viz od sovjetsk vlas . Žel da doved svo žen naz u sjedinje američ držav . ti ćeš ljubav ameri , mam . obećavam ti . engle ne valj , nema odeć . ti ćeš bit u red . i oni će te tam . i mi ćem bit srećnij tam , obećavam . alik li mal pti . gde jesam sreć ? Žen pripad sa svoj muž , i beb sa svoj ocem . jun treb njen otac . ali , ja biti da bit predsednik jesam dobar pos . to jesam dobr pos . mog da hodam na pos a plat jesam lep . izgledaš tak lep . da li bis rek gospođ baldridg da jesam na put dol ? da , gospodi predsednič . g. osvald . mol vas ! g. osvald , vi komunist ti ? da , u osn . iak mrz sssr , ja ver da marksizam mož postoj pod različit okolnost . zašt jesam otiš ? ? do sssr , gospodin osvald ? otiš jesam kao znak protest protiv američk političk politi u stran zem . rad . idi cilj pakov . idi smet beb ond . idi . gospodin osvald , zar ne komunist ? ne narav da ne . g. osvald , zašt jesam odabr da se vra u ameri ? Živ jesam pod oba siste . ja jesam traž odgovor . hva , gospodi osvald . ti jesam prav patriot . njegov ime jesam osvald ? li harv osvald . moram da se zapitam šta jesam jesam zaist rad u rusij a zašt pak držav odeljenj nek se vra . kak jesam završ u dalas ? on jesam odavd , njeg maj jesam ovd . ja jesam intervjuis jesam pre dve godi nakon što jesam napust . moj jad ne razum dečak i sve to . Šta jesam urad , menj njegov ime na osvaldovitch ? g. osvald ? ja jesam john fain . ja jesam agent fbi . reč mi jesam da ne biti bil podizanj optužni protiv men . ne postoj optužb . ja jesam sam postav nekoli pitanj . oček jesam pitanj od novinr . nij bil nikakv reporter . zašt jesam otiš ? ? u rus na prv mest ? g. osvald ? to jesam nešt što jesam urad . da li jesam otiš ? ? u rus jer jesam komunist ? ja stvar ne žel da pričam o prošlost . misl , ja jesam sad ovd . da li jesam sad ili jesam ikad biti komunist ? nik nisam ima karti . kad jesam otiš ? ? u rus , tvoj maj jesam rek sta department da jesam nek taj agent . jes li ? taj agent ? da li jesam uključe u obaveštaj agencij ? ti jesam fbi . da . a vi ne zna . li ? o bož . to jesam kao top ovd jer jesam napo . Živiš u ovo ? oh ! ovo jesam straš . kak mož podić unu u užasn mest kao što jesam ovo ? njet , njet.zašt ne govor engle još ? pomer jesam ovd , treb da govor engle . mam , mam , šta ti radiš ovd ? oh , don jesam namirni , don jesam pele . kak jesam sazn za nas ? zašt jesam tak vruć ovd ? nisam hte jesam doš ovd . oh , ne mog da živ ovd . vi se naz kod men . ne , mam , rek jesam ti ne ide sa tob . a šta nosiš ? oženjen žen ne nos gaći tak kratak . oh , ona jesam kis devoj , ona . don jesam bassinet . to jesam u gepe . zašt ne odeš i kapiraš ? ne , mam , ne žel te ovd . ne žel te meš u naš život . pa , mog voz oko da traž pos . naš jesam pos ! oh , pa , ja mog pomoć sa beb . ne žel tvo pomoć . razumeš ? zat jesam se presel . da pobeg od teb . zat jesam se pridruž marin . sad mož prest da . ti ne razgovr sa mnom . gde ideš ? idem da prover o žen i ćerk , a kad se vrat , hoć da nem . lee , konač jesam doš kuć na men , ne daj da žen odves dale od men . ti jesam ga ! oh , gospođ kened . Žao mi jesam . bazen jesam zatvoren . zatvoren ? da , zatvoren , gospođ kened . o , ne ! vid . ima probl žen . judith kembel ? edgar mi kaž u svojstv kao pravobranio i koli svojstv kao brat , pretpostavljam , da jesam afer sa judith campbell . koj jesam takođ ima afer sa jesam gianca . jesam gianca jesam gangster . svest jesam ko jesam jesam . isus , džek . ja istraž jesam gianca za reketir ! Štamp jesam bil veo dobr za gled na drug stra kad jesam u pitanj ... ali ovo jesam opas . u red . ima li još nešt ? ne džud kembel . no gianca . ne mob . g. osvald . već jesam odgovor sva vaš pitanj . da li biti razgovar sa nam ponov ? sam nekoli min . pa , moj žen i ćer jesam unutr , tak . mi ne treb da ih uznemirava . sam ćem razgovar ovd . sazn jesam da jesam kontaktir rus ambasad u vašingto . da li biti nam zašt govor ? moj žen jesam rusk državljanin . treba jesam da se pus ambasad zna gde jesam . jesam li to sve ? Šta rad misl , jesam li to sve ? da li jesam razgovar sa bil koj sovi obavještaj ? o čem ? o američk imperijaliz ? o nejednakos za crn ? Šta ? ono što žel da znam , lee , jesam jesam oni vas da špijunir za njih ? da li jesam to zat što nek jesam se vrat ? da li jesam to zat što nek ti dones mari i vaš ćer , jun ? da li jesam ti rusk špij ? zašt biti iko diskutov špijunir sa mnom ? misl , ti jesam velik , loš fbi . ne biti treba da znaš ? zar nemaš vež ? misl držav da naš zem jesam u u ovom trenut . doš jesam ovd da me maltretir pred moj kuć ? pogleda gde živ . izađ . hajd . hajd . vaš presud ? ne znam . on jesam kreten . drzak , arogant . ti mi rec . da li biti ti izabr ovog tip kao špij ? ne vid kak on jesam bezbednos rizik . ja kaž da ga zatvor . ovo biti mog bit vaš posled sluča , džon . lee osvald . ond jesam urad . dvades i van . fbi . u rusij jesam kgb . ovd jesam fbi . Šta jesam to ? odak ti nov za to ? rek jesam ti da ne dozvo jesam u ovo kuć . kak da kaž ne ? mari , sam ono što ti kaž . razumeš ? to jesam to . ti sam urad kak ti kaž . ja jesam čovek u ovo kuć . ti nis čovek . ti jesam mal dečak . oni me se plas . oni jesam fbi i oni jesam me se plaš . sva plaš alik . oni jesam me pra i progo me . dobr jesam . ja se jun , ide vid ljud . to jesam dobr za beb . ah ! ne mora da ide tam . ne otvara ta vrat . ne dozvol im u. razumeš ? ja jesam čovek ove kuć . neć bit mir . ti me gled ? ond jesam te gled , takođ . dobr jutr , mek . to nij dobr , gospodi predsednič . naš u-2 špijun avio jesam potvrd da jesam rus postavlje ofanziv nuklear rak na kub . zdrav , džek . nij li to lep iznenađenj ? sam jesam hte da ti čuj glas . jack , nešt nij u red ? džek , zašt ne dođeš vrać se u bel kuć . da narav . u pentago jesam bil prikaza slika dve vrs projekt , nek od njih već ukaz na sad heartland.jed grup od projekt drug grup i biti jesam širok nagovešta , ima poveć bro avio u naš i postav jesam sve američ snag ja kaž da lansir pun ska nap i invaz . b-52s od barksdale . Šta , i početak rat sa rusij ? zaist žel da riziku sveopš nuklear rat ? u rok od nekoli dan , te rak će bit operat . mora da se ponaša . neć bit gurn . ne hruščov , ne od teb ili bil kog drug . jed jesam sigur , neć dozvo nuklear projekt u naš dvorišt . Žel da vid ograničen voj opcij . Žel da čuj nešt iz držav . nis rek ni reč ceo sastanak . Žel opcij u 40. minut . Šta se dešav ? mi jesam u nevo . imam 40 min pre moram ponov . stal misl o hruščov u krem . on jesam u ist položa a. anti-spazmodičk . on ne žel da odusta . ne žel da se povuč . hidrokortizon . moram da nađ način za njeg da se povuč . i testosteron . i ne izgub obraz . vi ćet nać način . vi ćet nać način . Šta ako neć ? muškar i žen jesam kao da jesam neizves sve u zapadn hemisfer , jesam u raspo rak na kubi. ovim nemirn vrem , mol vas nemo sla mi dale u kemp dejvid . ja sam žel da bud sa tob . čak i ako nem mest u skloništ , ja sam žel da bud na travnja kad se to dogod . ja sam žel da umr s tob . svi dopas . svi jesam rusk . svi tvoj nos rusk prijate . džordž pokuš da ti pos . on jesam lep da nas poz . ti jesam taj pozv , a ne ja . u red . bić dobr . tam jesam ! marinitch ! lee ! džordž . požur . predsednik treb da poč svo govor . tih mol . sprem u ... pet , četir , tri , dva ... dobr več , moj sugrađani. vlad , kak jesam obeć , jesam održav najbliž nadzor sovjet voj nagomilavanj na kub . tok proš nede , nepogrešiv dokaz jesam uspostavljen i činjeni da niz borben raket jesam sad u priprem na tom zatvor ostrv . svr ovih baz neg da obezbed u odnos na zapadn hemisferi.d zaustav ova ofanziv nagomilavanjestr karantin na sve pod pošilj na kub se pokreće.karantin ? to jesam nezakonit . u brod od ma koj nacij ako utvrd da sadrž se vratili.sovj ima svak prav da bud tam , i kub ima prav da se bra jesam protiv sad . ali zašt biti rusij bit tak glup da izazov ? ne , ne . kenned jesam jed ko jesam izaziv ovo . misl da jesam kened dobr rad svo pos . građan prav , da . ali on nij u prav na kub . vaš kuban jesam ist tak pohlep i licemer kao svoj rus . ti pobeg jed nij usp razl za drug . kub jesam poslednj veli nad za marksizam , osim kened ga uništav . pa , ja vam dat ovoli . vaš junak fidel jesam autsajder , i ja vol underdogs . to jesam razl zašt mi se sviđaš , lee . kenned treb drž van kub . ili šta ? Šta će ti i vaš underdogs da mu urad ? lee ! igram s tob , a ? ja jesam ozbilj ! nešt mor da bud urađ u cil zašt kub . kub mor da bud tač krize.mož bit pucnjav ako invazij jesam preduz , rus mi jesam rek da ima rak rat pucnjav kak hruščov mog urad ? sinoć , posl vam jesam kabl rekavš da biti povuk svoj projekt . a sad ovo saopštenj za javnost zahtevajuć da povuč naš rak od tur . on jesam već dao u. sad žel da ponud ? Šta ako sam ignoris ovo ? on jesam pod pritisk . kremlj neć ga pust dol . i prokl ako jesam će se uključ u kuid pro kuo . ti . sam ti . ti idi na sovjet ambasador i rec mu da da jesam prihvat hruščovljev original ponud . to sam mož da rad , jack . nadam se da će sad rad . sam juč , bil jesam na ivicinuklear rat sa danas , mož sve dis lakše.nikit hruščov danas urad jesam od njeg traž da urad on jesam nared ukid i povratak rak možd večeras jesam noć treba biti da idem u pozoriš . mari ! mari ! Žel da me slikas . pistol ? ja ga pošt . ovd . dođ . dođ . uzm . hajd , hajd , hajd . uzm moj sli . Žel da se ovo juni da se set nje tat ponek . u red . ond posl jesam u novin . da im pokaž da jesam sprem za bil šta . uzm . vind tu mal stvar , a ti ćeš gurn taj mal ruči pre dol . dobr ? ovo ? da . drž se . džordž , čul jesam za to general edvin voker ? narav . on jesam lud rasističk džon bircher ko izazv nekakv nevo u ole miss . a sad žel da sjedinje držav da napad kub . on će šir zem napad komunizam . i kastr . zna , valker živo ovd u dalas . ne , on ne zna . da , jes . stvar ? Šta ako jesam nek ubi hitler pre neg što jesam doš na vlast ? ja vas pitam , koli život mog bit spasen ? sva ko bumps to đubr će rad svet uslug . ko jesam glad ? biti izd poverenj da jesam ne upozor i opasnost obl g. osvald , zašt opš voker žel da napad biti jesam rasist koj jesam biti g. osvald , šta kažeš oni u vrem , oni će vid da jesam prest da me vid kao heroj , i dug nakon što odem , kao dan koj jesam promen hva , gospodi osvald . alik ? ovo jesam moj kancelarij . znam da jesam kas . vi ne mož doć ovd . ostav me na mir . ko te ima , jun bub ? jun bug ! cuti , slatkiš ! cuti , slatkiš ! ko te ima ? tak jesam . dođ . tat jesam te . tu jesam . pap će bit predsednik jed dan . predsednik ? pa , ja mog bit u 20 godi . kak da budeš pozn , zar ne ? kak da budeš predsednik ako ne ništ ? kak misliš kened post predsednik ? njegov otac ga jesam kup za njeg . jer nov kup sve ovd . vi zna da . veo zgod . hej ! znaš da nis treb reć da o drug muškar . pa , ako ne ja , ond vaš brat će bit predsednik . ostav jesam toli $ 60 na drug u mesecu. i beb mož da živ za drug ako jesam živ i zarobljengr zatvor se nalag kroz koj jesam uvek proš ovo jesam ključ za poštan sandučekoj se nalag u glavn post nać poštan sanduč u poš ? koj se nalag četir blo od plat jesam za kut prošl mese , pošalj informac o tom šta uključ novin član , treba biti da ne bud ništ ver da jesam ambasad u pomoć na učenj sve.plat jesam kuć stanari na nedav jesam se isplać nov od pos nek od moj dokumen adresar se mož nać na stol u studij , crve krst će vam pomoć . da ili izbak ili dat ipak , viš vol da ti ja jesam urad to . puc jesam gener edvin voker . uprav jesam ubi veo opas čovek . policij ovd ? zašt ? zašt pucaš čove ? da biti pokaz da jesam sprem . da pokaž svi . a sad , ljud će misl da jesam her . i sad uprav jesam sazn da postoj na život gener edvin a. voker jesam sed za stol u svoj kuć metak usk propust voker.pre savezn vlas , sused se suočav sa dva muškar u da u svoj automobil voker ... ti me zezaš . Šališ se ! dva čove ? dva čove . fbi jesam glup ! prokletstv . alik ? ima jesam ga. mor da jesam presel glav u posled min . moj cil jesam biti savršen . znam to . prokletstv . prokletstv , prokletstv , prokletstv , prokletstv , prokletstv , prokletstv . biti jesam sreć da vid da u end jesam ispa vas tam dol . Šta se des ? pa , stran se dešav u pak u poslednj šest godi . ne misl da baca kamenj na bil čovek , ali daniel . cen danijel . pa , nema rukovodstv . ali jesam prodor s tim pos izbor . ne , ti jesam urad dobr . osim što ima pun organizacij na toj stra stran . ovo jesam isti . pa , kak vid da , izgled da mog biti veo dobr sić u teksas opet , i trebać nam nov i glas i mi urad nešt za njeg . kakav jesam plan ? pa , ja odlož sa guverner . možd mog da domaćin večer u austin . nas troj na turn . mi rad austin , san anton i dalas . ne , ne dalas . izgub jesam pak iz dalas od 60.000 glas . izgub jesam od 20.000. oni sam pob sve nas . zat jesam ću to promen . ono što izgled dobr , ken ? dalas nij sigur . domaći jesam izaš iz svoj kuć da plj na men tok `` 60 kamp . novembar . sai nedelj pre dan zahvalnos . u red . hajd da ga uhaps . mari . mari , prokletstv , gde jesam mi puš ? nikson jesam u grad . Žel da pogledam . zašt treb pištolj za izgled ? obeća mi da ćeš nikad nem upuc nem viš ljud . u red , obećavam . obeća mi da ćeš dob pos . svak put kad dobi pos , prokl fbi kaz da jesam komunist . ne ! to nij dobr ovd . zašt ? zašt jesam nas dov ovd ? dalas nij dobr . pa , možd ću ići u nju orleans . možd neć me prat tam . ja ću dob pos tam . dobr . jesam bolj . alik . obećavam . obećavam , mam . da . hva vam . fer-ple za kub ? rec predsedni da ski ruk sa kub . fer-ple za kub . fer-ple za kub ? pitam te , šta rad zna o kub ? ja jesam regrut za fer igr za kub odbor . ja jesam iz kub . znam kub . naš domovi jesam uzet od nas od stra komunističk diktator . kuban narod žel kastr kao svog lider . ne , on jesam ubi . on jesam posl naš dec izvršenj . daj mi to ! ova čovek jesam komunist ! ja imam svoj prav ! on jesam agent castr ! vrat na kub ! ti fbi- ? pit jesam konkret da razgovr sa agent fbi . da . ja jesam agent john kuigle . ovo biti treba da bud slobod zem . ja jesam uhapšen za ostvariv moj prav na slobod govor i ja jesam biti ovd cel noć . razum da ti i ost tri muškar optuže jesam za remećenj mir . nisam poremet mir . biti jesam napadn zbog svoj uverenj . ti jesam pro-kub ? pro-kastr ? ja pripadam fer ple za kub , da . a ko jesam , aj hidell ? hidell . on jesam izd to član kart za men . gospodin hidell jesam predsednik komit . hidell jesam ime koj čin . ti rec fbi hidell rim sa fid ? rec fbi žel nam naš beb fidel ? sve što rad po ceo dan , onesves cub papir . još uvek nem pos . sam kub , kub , kub . zna , kub nij me brig za teb . mari ! pogleda se . velik čovek , genij , a nik ga ne zna . ideš naz u teksas . ti to zoveš tvog prijate jesam koj jesam dal rus čas . rec joj da dođ po teb i jun . rut ? ti ne kao rut . ona će se pobrin za teb dok se beb rod . mari , čim se vratiš u dallas ... kad se vrat u ... treb da idem na kub odmah.moram da . Žao mi jesam , ali kao što jesam objasn , morać sovjet viz . ne slušaš me . trebam te da izuzetak . dokaz jesam svo podrš predsedni castr . gospodi osvald , ja ti , će bit potreb četir mese . ne , nemam dovolj nov da ost u meksi za četir mese . ond se vra u junajted držav , i čekaš . ja jesam maltretiranj u sjedinjen američk držav . Žao mi jesam , gospodi osvald . ja jesam progonjen a zat fbi zbog moj podrš predsedni castr , vaš vođ koj ima traž da se zba . zar ti nij sta do svoj zem ? idi kuć , gospodi osvald . ja nemam dom . to nij moj dom . dramatič čud odvij u otis air kao gospođ jackueli kenned beb , prv koj jesam rođen u jesam predm pažnj šir svet jes li dobr ? da narav . ja jesam sprem . moj aut će tak me na aerodr . oh , džek . bil jesam tak glup . džek . već jesam izgub dva . nisam biti sprem da izgub još jed . to nij tvoj krivi . bog ga jesam pozv naz , naš beb patrik . ima jesam ga za dva dan . biti jesam lep beb . i on se bor tak teš . kao kenedij . pa , ti ćeš otić za dve nede , izać na vod , uživa u grčk ostrv . Žel da se odmor . i ... pogleda me . Žel da bud veo oprez oko tog onazis karakter . a ond žel te da mi se vra . narav da hoć . jed stvar nik ne biti mog da podnes biti bil da te izgub . rek jesam da jesam uprav pronaš pos ovd u dalas ? da , gospođ , to jesam tač . jes li u bra ? ne . misl , da , biti jesam , gospođ . pa , ovo će bit tvoj sob , g ... g. li jesam rek ? tak jesam . lee . oh li . pa , raskomo se . kontaktir cia . i možd ono što jesam , nek vrst špiju jesam ? oni ne zna šta je.misl da mog da se vrat u red , pa , ja ću prob da pronađ ova osvald mom . rut pejn ? da . mog li ti pomoć ? hi . ja jesam specijal agent džejms hos , federal istraž bir . ja jesam u potrag za lee osvald . mog li da uđem ? da , jav se . hva vam . njihov prijatelj džordž nas jesam upozn , i mari i ja post prijate . dak , kad ona i li ima svoj problem , otiš jesam u nju orleans i dov jesam ovd da joj beb . i gospodin osvald jesam još uvek u nju orleans ? ne , on jesam izgub pos tam , pa se vrat . on živ ovd ? ne , neć dozvol . i mari neć ni . on drž nek od njegov stvar u garaž , i on dolag vikend da vid njeg devoj . ali mari ne Žel ga ovd . da li zna gde jesam on ? i ja misl da jesam na posl . gde on rad ? na tekas ško knjig depo . mari , ovo jesam fbi agent hos . fbi ? ne , on nij ovd da te povred . ne , naš pos jesam da zašt ljud . jesam pronaš osvald ? neka . znam gde on rad , ali ne znam gde on živ . on će se pojav pre ili kasnij . nedostaj jesam mi , mal . i ti men . možd ćeš doć na put sa mnom ? com to tekas , pomog mi sa kampanj ? narav da hoć , jack . ja ću kampanj sa vam gde god hoćeš . dobr . mi ćem se vrat na 25. , u vrem jesam za john junior rođend . izvi . gospodi ? da li jesam to 6,5 italijan carbi ? da . da li jesam to četiri-s obim ? da , jes . dobić tak dobr . sam mal viš praks jesam sve . sad , šta jesam ti rek o komor ? vi uvek ima da se ispraz kad lež pištolj . alik ? Šta ? jun žel da zna zašt njen otac nij igr danas sa njom . u red , u red . bić tam sam min . mi ne biti ima ova probl ako biti rut pus me da živ ovd . sam gleda svo pos , mari . idi . Šta kažeš , jack ? hej , har , kak jesam ? mik . prijav jesam se na rad parad tak da mog dob dobar pogled na predsedni kenedij . ko žel da vid taj izdajnik ? on treb da bud ubijen . hej , ja vol kenedij . kak mož kaž tak nešt ? misl , u mom sta , o naš volj predsedni . i oba njih , predsednik i gospođ kened . ja ih vol . vol ih oboji . hej . hej , tor ! Šta nij u red sa tob , a ? ne mog da ti vid svoj prijate treb nek pic ovd ? Šta jesam ti , slep ? Žao mi jesam , g rub . ne izvinjava se . uzm brig moj drug ovd , u red ? hajd ide . chop chop . air for one stiž na lov field at 11:40 sat ujutr . predsednik i prv dam će treb da ispu johnson i lad bird , guverner connal i njeg suprug . mi dozvol nekoli min za linij prije . tak da se oko podn , povor ostav aerodr . osta oko 30 milj sat vrem od stra aerodro . dak , to jesam u centr grad oko 20 min kasnij . sad , parad će putov dol main stre ovd . mi uspor do 15 milj na sat tak da gužv mog dob dobar pogled na lancer . ovi rep zgrad na bil stra , ovo jesam kao kanjon . postoj viš od 20.000 prozor duž ove parad put . mi ćem bit gline golub . mora da pretpostav da kroz predsednikov automobil će bit otvoren , osim ako pad kiš . ovd u deale plaz , prav prav na houston . ne mož izbeć ovo ? tu jesam 120 stepe okren na elm . to će uspor povor do puzanj . ne jedi način pod stemmons freeva jesam od elm . ova grad me čin nervozn . zna dalas jesam ubistv glavn grad zem . urad jesam detalj prover aktiv pretnj predsedni . ne postoj nijed u teksas . prover jesam sa fbi . ništ doš . da . pomol se za kiš . grad predsedni i prv dam poseta.nema svi deta još zna da jesam Že voz kroz centar grad , s gde jesam predsednik će dat govor.stal ćem vas ažurir frejzer , mog li dob vožnj sa tob pos pos ? da narav , kao rek jesam ti . mož dob prevoz kad god žel . hej , li , ne vid devoj do pet . danas jesam četvrtak . moram da pokup nek garniš . hi . alik . ja jesam usamljen za moj devoj . vi doć sam vikend , ne sad . mam , mol te nem bit tak . mol te , mam . nedostaješ mi . nedostaj mi naš devoj . ja jesam usamlj . uvek jesam usamljen , alik . mož poč ispočed , znaš ? mi mož . obećavam ti , ja ću toli drugačij ova put . nik ne razlik . mol vas . mog da bud . za teb , ja mog bit . kupić ti to pranj maši koj jesam oduvek žel . njet.m , preklin te . ako ponov rec ne mi , ja ću ... ovo jesam posled put da ću te ikad pit . mol vas . ako rut kaž da , mož ost večeras . ali neć vrat . pad kiš , gospodi predsednič . to jesam loš . hva , georg . da li jesam vid ovo ? da . ide u ora zem danas . ah ! moj omilj . znam . te boga tekas žen društv , da će oni jed te . ako jesam tak važ ja izgledam dobr , zašt moram da vazd oko u povor sa vam i guverner connal prv ? drag mi jesam da jesam ovd . to jesam mnog bolj kad jesam ovd . jer , jed nisam mog da podnes biti bil da te izgub . dobr jutr , li . Šta jesam u pak ? garniš . vol biti da biti sam kiš ili otkaz u potpunos . ako pad kiš u dalas , mi ćem žel bubb vrh na limuzi . oni kaž da će da raščist . dobr . ako se to des , ne mehur . pa , bud sigur da se to u. dobr jutr , lindon . gospodi predsednič . predsedničk fort vort na brz let za dalas , gde jesam povor će putov kroz dobr jutr ! publi jesam poč okupljanj obezbed dobar vidikovac.vazduhoplovstv bro jed , nošenj predsednik sad.ćeš gled parad ? da . Žel da vid predsedni . ima gospođ kened , predsednik sad.predsednik , sad da jes ona . ona jesam lep . g-đ kened napred iza njeg , smešeć ah vrem . deč , ti ne ideš dol ? to jesam vrem ruč . ne , gospodi . predsjednik sad u sa prv dam , i povor poč da se iseli.t razjasn . treba biti da bud ovd usk sad . evo dolag prv i Šerif bil deker. ovd jesam predsednik sad. šta publi i šta evo ih ! mi mož ... i publi jesam ovo jesam prijatelj gom kao predsedni i ima ljud apsolut traž od biti jesam div dobrodoš jackueli kenned evo ih ! predsednik sjedinjen američk držav . i šta publi i šta mi mož ... i tu jesam jackie.o postaj sam i publi jesam ovo jesam prijatelj gom kao predsjednik i puc doš sa krov . sklo se ! zadrž ! sta ! zna li ovog čove ? da , on rad ovd . vid jesam ga tam , jed prozor sa vrh . ima jesam puš u prozor . uspor . mož li ga opis ? beo . 5 '' 10 , pretpostavljam . 160 , 170 fun . koli star ? trides , rek biti . dobar dan , dam i gospod . ti ćeš izvi na činjeni da jesam bez dah , ali oko 10 ili 15 min pre , tragič stvar , od svih indicij u ovom trenut , se dogod u grad dalas . g-đ kened . gospođ kened , jav da pomog predsedni . znaš da jesam mrtav . ostav me na mir . g-đ kened . ovd . čuo jesam tri glas izveštaj jesam u.sad jesam čul od dva svedo ? koj jesam vid čove u prozor da , ovo jesam bobb . bobb , ovo jesam direktor huver.predsednik jesam pogođen.ov jesam bilten iz cbs nevs. dalas , teksas , tri puc na predsjedni prv izveštaj govor da jesam predsednik tom pucanju.ponavlj , predsednik kened tobož assassin guverner connal jesam uze gor za operac . pa , kak jesam predsednik ? izgled loš . on jesam još uvek ... neka još diš . lekar jesam sa njim . ja jesam u vaš ruk , ken . Šta da rad ? ja ... ja ću da znaš čim čuj o predsedni . taks ! 500 sever beckle . Šta dođavo ? pitam se šta sve uzbu jesam . Žel da bud sa moj muž . Žao mi jesam , gospođ kened . Žel da bud sa moj muž . ne možeš . lekar rad sve mog . idem da dođ u tu sob . ne ... osumnjiče u jesam prijav da jesam oko 30 , vit buildvisi , 5 '' 10 , teži 165 kilograma.prv dam jesam u vanredn publi napo jesam tih stanj predsednika.jes li sigur da jesam u žurb . eternal rest donacij mu i nek jesam beskraj svet sij na njeg . nek počiv u mir . amin . kapet fric , uze jesam po glav . mi jesam jed radnik nest . njegov ime jesam li harv osvald.Ž da izvrš autops . ne odlaz bez njeg , ken . mora da ga odved kuć . znam . oni ga ne mog ima . vod svog muž sa mnom . u red , mi ćem pozv mrtvačni . mi ćem dob sand . mož dob nek da ti dones prom odeć iz avio . ne , ne Žel da vid šta jesam urad jac . on jesam otiš . drag bož . mora da te odavd . Šta jesam sa gospođ kenned ? ona neć ostav predsedni . neć otić bez g-đ kened . ja ću jesam vrat sa mnom u avio . gospodi predsednič , mož oslobod novos novinar ? ne , id bolj da se vrat u avion pre neg što ga objav . od dallas , tekas , predsednik kened jesam umr u 1:00 popod nek 38 min pre.potpredsednik džonson po svo prili , on će uzim i post 36. predsednik osumnjiče u jesam treba da bud oko 30 , 165 kil ... izvi . dođ do kol mol . Žao mi jesam ? prekorač u aut mol , gospodi . vid , ja sam hodam . gospodi , odm ! treb mi vi na korak do kol . hva , gospodi . gde jesam kren ? sam hodam kroz komšil . to jesam sve . kak se zoveš ? alik adell.mog li da vid ruk , mol te ? u red , gospodi . trebać mi te na korak do predn del automob . baš ovd . gospodi , mi treb da vid ruk . moram da vid tvo ruk , gospodi , odm . gospodi , mi treb ... zdrav . policij operater ? ko jesam to ? jesam do pucnjav . tu jesam koj jesam tvoj lokacij ? gde jesam oficir ? 10th stre , izmeđ to jesam policaj . izvi , gospodi . gospodi ! hos . džim , oni da jesam jes li čuo ? ne , nisam čuo . kak se zov ? lee osvald . to jesam to . to jesam sve gotov . on ima pištolj ! drž ga. drž ga dol . secur ga ! ne opir . imam ga ? ja ne opiranj hapš . u red , svi . sluša . sluša . treb mi nek da dob nal za pretres , izlaz na ovu adres i pokup čovje po ime osvald . lee osvald ? to jesam kop koj jesam ubi policaj tipp . Šta ? kapeta , ja ću vam spas put . ima ga odm pored vrat . tu on sed . oni govor ubi jesam policaj . kak se zoveš ? nisam puc nik . gde rad ? sve što jesam urad jesam don pištolj u pozoriš . to jesam sve . pit jesam se gde jesam pos . i ovo ... to jesam ono što vam policij urad za men . gospodi ? ovo jesam specijal agent džejms hos fbi . ja znam ko jesam ti . ti jesam čovek koj jesam jesam accosting moj žen . ostav jesam na mir , kurvin sin . hej , hej . drž se . pit jesam jesam mal pit jesam sve . ima bil kakv pitanj , mož me pit . razumeš ? ostav jesam na mir . pita me . zaprav , imam pun pitanj za vas . poč sa meksi sit . ne znam šta pričaš o tom . završ jesam razgovar sa njim . fbi jesam razl zašt jesam izgub svak pos koj jesam ikad ima . prokl fbi me jesam prat . hej , hej . to jesam dovolj , momak . tvo šef kaž da napust zgrad bez dozvo . bil jesam tak mnog uzbuđenj da nisam misl da jesam neć bit viš pos danas , pa jesam otiš . iša jesam do bioskop . miss pejn , mi jesam sa dallas coun sheriff odjel . smet da pogledam oko ? posled put vid svoj muž jesam bil juč ? da . u koj vrem jesam to bil ? on jesam doš uveč , i on jesam ost sinoć . mož li ... da li on ima na dodir to ? dec spava unutr . da li jesam ga jutros ? njet.d li ona govor engle ? Šta ? da li vaš muž posed puš ? ne , on ne zna . izvi . to jesam lič imovi . dobr ? mož li da nam stav ... da . u garaž ? garaž ! ovd ? hej , džek , ja jesam na čel u na carousel . to jesam zatvoren . zatvoren za ceo vikend u čast ... stal misl o g-đ kened . jad žen će ima da se vrat ovd na suđenj . ona će ima da ide kroz sve ... jes li dobr , džek ? da . ne ... da , da . pogledam taj kreten još ? ne , ali misl da oni donos ga napo za štamp usk . hva , harr . to jesam on ! da li jesam ubi predsednik , gospodin osvald ? ja biti mal prav zastup . ovi policaj ima nij dozvolj da ima bil . ja ... ja ne znam šta se rad . da li jesam ubi predsedni ? ne , gospodi , i ljud me stal to pitaš . puc jesam u predsedni ? ja rad u toj zgr . bil jesam u grad u to vrem ? narav , ako rad u zgr , da , gospodi . puc jesam u predsedni ? ne , oni me vod u zbog činjeni da jesam živ u sovjetsk savez . gospodi ! ja jesam sam žrtv jagnj . ne , ne , oni treatin me dobr . alik ... zašt ? zašt jesam to urad ? ovo jesam greš . ovo jesam sve to greš . ja ću suđenj . ja jesam ti pokaz ih sve . ne smeš brin o men , mam . hajd . usta . ja ću bit u red . poljub jun i rejčel za men ? hmm ? osvald se transport jutros u okruž zatvor . evo ga dolag . kapet fric , da li jesam ovo vas čovek ver da jesam ubi predsedni kenedij ? misl da ima prav čove . u red , čekaš ovd , Šib . ide ! eno ga ! eno ga ! čovek koj jesam ubi lee osvald jesam biti on vod mest u dalas koj jesam vrst evo dolag osvald.on jesam pepeljast i koj se presel u. optuže atentator na predsedni 24-godiš li harv osvald , u tajnos , gotov bez nadzor pucnjav , i možd spreč polic Šta jesam iza atent mi nema pallbearers . hajd , mom . dak , sad jesam legend , kad biti jesam radij bit čovek . džek koris da vol da sluš album kralj artur i lad guinevere.on biti sluš ga noć pre zasp . vol jesam poslednj linij . ne dozvo da se zaboraviod jesam nekad bil mesto.z jed krad blistav trenutak , . koj jesam pozn kao kamelot .