 ovakv plan nik nij bil ponuđ kao odgovor na ispit . nje gravimetrij očitavanj jesam slič kao kod ugaše zvezd patulj lič i na kvazar po brzi obrt koj jesam približ 58 obrt u min . hoć li jesam pogled izbliz ? zat jesam i ovd . tom , uved nas u viš orbit . razum . naš warp pogon se isključ . zašt ? nepoznat . vrat se . impuls motor nas ne sluša . ond korist pomoć potisni . mi jesam u nekakv gravimetričk gradijent . i on nas vuč ka plan . ona nov zvezd jesam sjajnij od tahal- ili bil koj njegov brat Šta hoć od nas ? da biti odgovor , mora nauč nešt o narav nje bog . mora razum razl nje dola . priprem ponud za tahal- . stav jesam vatr voć na njegov oltar . a ond se zem zatres . dig jesam pogled ... i nov zvezd jesam bil tam . vatr voć ... gde jesam ? nov ne žel da tahal dobij vatr voć . naprav oltar za nov ... velik kao tahal-ov . vatr voć sam za nov . nem viš za ljud . nov jesam sam . stvarao zemljotres ... donosio svetlos ... uzm ovo danas i svak dan ! prihv naš ponud ! nem nas povred . izvešta . mi jesam u sinhron orb 57000 kilometr nad planetarn ekvator . dobr urađ tom . e sad da vid ... tapš po leđ pogreš čove . objas naš potisni jesam se isključ , na pol put do ovd a ond jesam jednostav sta , kao da nas jesam nešt uhvat . očitavam snaž tachyon polj duž cel trup . možd nas to drž . sed od deven zov most . rec sed . mol dođ do astrometrij . imam nešt što mora vid . kreć . chakotay . ova plan ima tachyon- jezgr , koj prav podprostor polj česti koj se protež izmeđ pol . voyager-ov dolazak jesam prekin to polj izged da jesam upa u nek vrst vir . još gor od tog voyager jesam izgled post treć pol pla . to izaziv potres na površi . imam indikacij o viso frekventn podrhtavanj tla . prouzrokova naš prisustv ? moguć . da li iko živ dol ? atmosfer proizvod raspršujuć efek naš senzor . jel to vegetacij ? po naš senzor , da . tachyon- jezgr jesam stvor prostor vremens razli izmeđ pla i okol prostor . posmatra prome sezo u sekund . sva protek sekund na voyager- jesam otprili ceo dan na plan potraž skener stanovni . ne mog da izol nijed oblik život . trebać mi vrem da korig prostor vremens razli . nekoli stoti godi , možd ? ako se naš orbit uruš na voyager- će se oset efek pom i vrem će prolaz stoti put brž neg normal . ako ne žel da život prođ kao trpta predlaž da nađ izlaz odavd . Šta jesam sa warp jezgr ? reakcij matrij i antimaterij jesam aktiv ali polj u kom jesam zaglavlje jesam rastuć pak sa gondol . sve dok se ne prob iz orb warp pogon jesam neupotrebljiv a bez warp pogo ne mož iz orb . to jesam u bit proble zar ne ? možd jesam ključ rešenj da nauč nešt o plan u sluča da jesam nešt propust . sa senzor nemož ništ . ond modifik satel klas 5 za nis orbit . vid šta jesam pokup . konfiguriš program da skenir po svimpodprostorn opsez i names ga za vizuel slik na svak 10 milisekund . slik ? zašt imam oseća da nis sam zainteres za tachyon- zračenj to mož bit najveć antropološk pronalazak u moj karijer . ako ima inteligentn bić moć ćem da prat njihov razv , ne sam po dan , mese neg i po vek . posmatrć kak pronalaz nov i bolj nači da razbija jed drug glav . nemor da znač da će sled klingon model razvoj nasuprot ljudsk model ? trebać mi nekoli sat za podešavanj . nekoli sat ? mož propus uzdiz i prop cel jed civilizacij . pa mož ond vid sledeć . oh zaštitnič . kasniš . pa uspon jesam velik a ja ... ja nisam baš tak mlad . još zagre . da , zaštitnič . ima nek vrl važ držav pos koj ne mog da se odlaž . o zaštitnič šta zaprav rad ? poslać im pis nji ? kom ćet posl ? stvarao zemljotres . donosio svetlos . pa , da jesam bil pažlivij na moj predavanj kad jesam bil mal , ne biti bil tak lakover kao sad . naprotiv dobr jesam me poduč . naš ignorant pre jesam ver da jesam sva zvezd božanstv . nauč jesam me da jesam bil glup . praznoverj jesam to zva . i to jesam baš to . glad ? pa ima jesam nesreć što jesam jel vatr voć . po kom to ? naš pre ? nem mi reć da vuruješ u ta star praznoverj . možd ne biti treb da potpu ignoriš star verovanj ma koli čud del danas . stvarao zemljotres . zemlj ... tresač zar nij moguć da ime nij dat proizvolj ? ond jesam ta zvezd nesumljiv odgovor za rušenj naš zid i omet naš ravnotež ? da čuo jesam o tom . čul jesam šta ? pa da jesam se sapl ispred nek važn ljud tok zadnj zemljotres . vrl ponižavajuć , sigur jesam . ništ od tog se nij des . pa moj ... moj sluh nij viš dobar kao što jesam biti kao ni moj pamćenj . sad ... o čem ćem prič ? već jesam prič o star praznoverj . sad , na moment ne ver da jesam zvezd bog ali šta jesam ond ? veli misterij na koj nema odgovor . ver da jesam neb pun ljud baš kao što jesam mi . Šta ? nonsens . dokaž suprot . ja kaž da zvezd okruž grad i stvaraoc zemljotres uprav tim grad put zaštitni ako jesam u prav ond će me sasluš kao zaštitnik zaštitni tvoj per ja , kelema `` '' kelema .. '' '' sin kelema , upravnik dobr narod na zem pod tob , zahtevam tu sta šta jesam ... `` '' zahtevam '' '' ? `` '' nadam se `` '' ? bolj , mnog bolj . ... nadam se da biti mog da razmotriš završetak tog šta god to bil a izaziv nam zemljotres . ako to prizvod neugodnost volj jesam da ponud nadoknad . `` `` nad .. knad '' '' čekam na odgovor . sledeć serij sken uprav dolag . ubac ih u disple bafer . nem sumnj ima grad dol . poveć niv ugljen monoksid , amonij ... to jesam napredak nesumnjiv . razv jesam tehnolog unutrašnj sagorevanj , od poslednj par sken . vid ove kruž linij , izgled kao mrež put ali jed stvar se nij promen seizmičk poremećaj koj voyager izgled prozvod . sond jesam snim viš od pol svak mesec . još uvek ne zna koli jesam jak . vid količi gvožđ koj iskorišć u tom grad . to jesam des put viš neg što jesam oček u ovo eri razvoj kultur . misliš da ga kor da ojača građevi ? ako biti ti živ na plan koj se stal tres verovat biti urad nešt slič . ako jesam postig dovolj industri napredak sigur nas promatra . sondi impuls potisni otkaz . na sadašnj visi ona rad već 200 godi . nje orbit se narušav . aktivira samouništenj . sond jesam uništ u gornj slojev termosfer . ako jesam primet izgledać kao zvezd padali . ima li ikakv odgovor ? nikakv . nem ni vizualn prom . iznenađen ? poša ponov . cel sekven ? sam pro broj ? umor jesam . a ti nis . pro broj i konsta . i ond preki . prihvatljiv kompromis . pa nij da nis napred , ako još uvek postoj na prvobitn lokacij . sumnjaš u to ? sumnjam u sve . pa , ti izgled nis od one dec koj ima cel kolekc `` '' nebe brod prijate '' '' ? zaprav imam ih sve , cak u duplikat . ne možeš da napraviš korak u moj kuć a da ne zgaziš nek . a kod men nij tak . moj ded to nij dozvoljav govor jesam da jesam `` '' nebe brod '' '' dvor u kom živ zla dec zaštitni . govor jesam da ta zla dec posl tam po kaz . posmatrajuć sa te tač gledišt biti biti sreć da ih ne vid bil zla ili ne . možeš li pojač signal ? već jesam na maksimum . možd ako biti promen frekvenc noseć talas . i ako ima nek tam gor ne vol nas baš . sva bić koj jesam sposob da naprav `` '' nebe brod '' '' mog jesam odav uništ naš svet . misl da ne prouzrok podrhtavanj namer . Šta ako jesam svi pomr ? ako stvar veruješ u to , zašt jesam se ond priključ projekt ? pa , ja sumnjam u sve , sećaš se ? čak i u vlast sumnj . nadam se da ipak ima nek gor . i ja . ako ne odgovara na matemati možd biti treb pokuš sa ličnij pristup . ovo . rec zdrav . koli jesam mogć da govor naš jezik ? pa ovo jesam jedi način da sazna . Šta ... šta da im kaž ? drag mi jesam što vas vid ... odak jesam ? mol vas ne izaziva viš zemljotres . uhf signal jesam uprav posl sa površi . nepozn modilacij dopler komponent im jesam ... svak signal sa površi jesam ubrz . kad stig u naš vremen okvir frekvencij jesam 1000 put viš od orgin . pokušavam da jesam uspor . ponov . amplitud modulacij . to jesam rad prenos koj sadrž numeričk niz . pro broj Šal list prost broj zajed sa niz matematičk konstan . a ovo izgled kao glas . usporavam ga ponov . još mal ... prijate iz `` '' nebe brod '' '' tak vas zov nada se da nam nis neprijate . u naš svet nem nič što lič na vaš tehnolog pa predpostavlja da jesam doš sa ubližnj pla ili udalje zvezd . naš mitologij opis vaš dolazak pre nekoli vek koj se podudr sa podrhtavanj koj neprest tres naš plan i uništava mnog naš dostignuć . nada se da to nij vaš namer . ali rezult jesam ist . odgovor ako mož ili žel siđ i poset nas . pa , treb da im stav do znanj da ne čin to namer . nepreporučljiv . kos se sa prv direktiv . ova emisij jesam prizved primitivn rad tehnologij . oni nis warp civilizacij do đavo sa prv direktiv . taj čovek zasluž odgovor ne zaborav vremens razli . taj čovek jesam mrtav već duž vrem . čitav vek . dobr poslać poru njegov pra pra unu . uči ćem im čast . mitologij to znač da jesam se već umeš u njihov kultur začt ond da ne uči sledeć korak ? prv kontakt sa pre-warp civilizacij . već jesam uspostav prv kontakt oni zna da jesam mi ovd . pa oni to zna već vek što znač da jesam naš prisustv njih istorij činjeni . mi jesam postep post mit . susr s nam mog biti naprav haos u njihov sist ver . ali mi im uništava plan . čul jesam ih . prv kontakt lic u lic mog biti nam dat informacij koj mož iskorist da napust orbit . to biti zaustav štet koj im nanos . to jesam gor neg rizik susr . još uvek nezna da li tim kog pošal kroz njihov vremen okvir mož uopš preživ . doktor , isprav me ako greš ali fiziološk stres mož bit fatal . za vas da ali za men ne . nem utic na moj hol matri . vi ćet bit posl kao posmatrač . neć uspostavlj kontakt . lokaliz jesam lokac emisij na podkontinent juž hemisfer . central protektor . odak zna to ? pregled jesam poda iz astrometrij . sed jesam prikup nekoli njihov lokaln emisij . mog vam nabroj ime 26 držav na plan . a mest gde jesam najbo hra ? otprili . pa , da li jesam central protektor dobr mest za slanj doktor ? verovat , sudeć po emisij del kao tolerant društv . hmm . pa bud sam na sigurn mest . nać ću mu nek izolov mest . daj vam pristup facijan i epidermaln parametr . treb biti da bud u mogućnos da prome izled u sekund . Šta ako jesam oni veli plav grudv protoplazm ? e pa ond ćet bit najlepš grudv na plan . prebacić vas dol za tri sekund . to jesam skor dva dan kod njih . skup sve poda koj mož seizmič kar , meteorološ zapis bil šta to nas mož izvuć iz orb . razum jesam . ovo će ubrz brzi odgovor vaš progr ... omgućivš tranzic . do skor viđenj . teleport . jed ... dva ... tri . transport zrak se destabiliz . to jesam utica njihov vremen polj . mora da rekalibriš . svak sekund dok jesam dol pre opasnost da ga razotkr . nacilja ponov . izgub jesam ga ! traž ga u radijus od 100 km . od mest gde jesam ga posl -ništ do sad jesam mog da pređ kontinent ili na drug stra pla . povećavam radijus na 1000 km . chakotay zov sedm od dev rec komandir . imaš li ikakv informac koj se odnos na oper ili koncert sal ? kultur centar držav se nalag duž oba sever jezer . imam ga. b '' elan priprem se za koordina . primlj . re-inicijaliz sa transport zrak . drž . zaključ . kapetani ! poručni ! već jesam misl da vas nik neć vid . da li jesam dobr ? oh , ima jesam par poziv tok godi ali u svim ... tok godi ? pre tri . ali jesam uvek zna da me neć ostav . kad god jesam pogled gor vi jesam najsjajnij zvezd na neb . Šta zna o nam ? sam to da jesam doš pre nekoli vek . okrivlj nas za seizmič podrhtavanj ali sve osta jesam čis špekulacij . i mog vam reć da ne vol ništ viš da rad neg da špekuliš o voyager- doric jesam nastavlj i nastavlj `` '' nebe brod '' '' ovo , `` '' nebe brod '' '' ono ... doric ? vlasnik zgrad u koj jesam živ dok nij poč rat . biti jesam rat ? oh ... sused držav jesam odluč da nam dobak par topovsk gran . naš taktič avijacij jesam odgovor i nov sporazum jesam sklopljen ... za nede dan ali moj stan u međuvrem jesam ost u ruševin . oh znač ima avijac ? oni jesam tešk divljak , kapetani . zaprav , naprav jesam iskorak u tehnologij delimič zahvaljujuć voyager- kak to misliš ? od trenud naš pojavljivanj na neb oni pokušava na uspostav kontakt . naš prisustv ... jesam podstak pronalazaštv , relig , nau , umetnost , čak i dečj igrač . gom varijacij na jedi tem voyager . mariz jesam čak konpon ari bazira na nebesk brod pev jesam stih . mariz ? ona jesam bil ... moj cimer . tri godi jesam dug , kapetani . potreb za družen . neć dob argume od men . ali da li jesam nauč išt što nam mož pomoć da se izvuč ? sve jesam ovd . meteorološk izveštaj za zadnj 300 godi ... sve jesam ih sačuv u memorij . nek neobič almana , ali nek sadrž u seb detalj seizmič analiz . prenes te informacij astrometrij . vid da li mož da nađ bil kakav obraz za podrhtavanj . možd na mož pomoć da nađ put odavd . vid se u bolni . skinuć poda iz vaš progr i ond ćem urad mal hiruš intervenc poručnič ? osim ako žel da zadrž taj izgled . narav . -potpu jesam zaborav . moram vam reć , da ako nek ljud na plan usp dost oružj mož bit uper u voyager . na sreć još jesam van dom . ne mog ih okriv ... tam jesam nek vrst trk u svemirsk program međ držav . ko će pre rak do naš brod ? priča li o kapsu sa kosmonaut ili o bojev rak ? na to nemam odgovor . ali na sadašn nivo razvoj , neć dug ček na odgovor . kakav jesam to zvuk ? `` `` uvrn plan gde vrem ide brz i ljud koj tam živ '' '' od naom wildm . ja to zov moj izvešta sa čas astronomij . neelix mi jesam rek da izaber plan o koj ću pis . i ti jesam izabr baš ovu . naslov ti jesam ... slož rečeni . predlaž ti da ga skratiš `` '' uvrn plan '' '' bolj jesam ali nepreciz . `` `` uvrn plan pomer u vrem '' '' perfekt . sed od dev zov most . Šal moj proraču direkt u korm . potvrđ . Šta se dešav ? doktor jesam don sa sob poda koj se odnos na gravitac . korist ih za navođenj potisni to će bit sjaj za moj izvešta . pažnj svi , govor kapetani . osigura se i priprem se za izlazak iz orb . vež se ! visi nam ras 50 metr ... 60 ... sed od dev zov most . naš pokuša da napust orbit jesam pojač seizmič aktivnost mora da preki . slaž se da li jesam plan u red ? minimal štet duž ekvatorijal oba , ništ ozbilj . sed ... da li ćem bit u mogućnos da napust orbit . nadam se i ja takođ . moram da nađ način da završ izvešta orbital 1 zov lansir kontrol sprem jesam da pokre drugostep rak . nastav . drugostep rak potroš . final faz sprem . sprem za paljenj rak zadnj faz . lansir kontro čeka komand za nastavak . Šta jesam to bil ? sve jesam u red sa primopredajni . orbital 1 zov lansir kontrol nis prim vaš naredb . sve osta rad perfekt . uključ zadnj faz . mi ćem nastav sa misij . rak final faz potroše . inicira usporivač potisni . potisni aktiv . paz na uga nagib . korig . prover udaljenos . ušl jesam u ops kontakt . kontakt sekven u tok ... pomera se ka finaln pozicij . prover udaljenos . unutar jesam ops skeniranj . da bac pogled . skenir ne prolag kroz trup . predpostavljam da mora da uđe unutr . nema dopuštenj za to . naš naredb jesam da nauč što jesam viš moguć o `` '' nebesk brod '' '' to jesam moj namer . vid nešt što lič na slet dok . možd mož tu slet . približ nas . čeka , čeka . jes li dobr ? mal jesam ... dezorjentisa . nastav da se krećeš . ne razum . kož joj top ... možd jesam u nek form metabolič hibernacij ... ali zašt ond izgleda kao da jesam krenu da rad ? to nij u red . mi ne bis treb bit ovd . mi nik nis treb bit ovd . pokuša da budeš tih . vid jesam dovolj . mol te treb biti da ode . ti jesam najbo pilot kog ima . zbog tog jesam izabr za ovu mis . nem razli izmeđ letenj na tvom omilj ... oh ima razli . neć da se raspravljam oko tog . još par min i vraća se . ovo jesam izled komand centar . ovo nij hibernacij ... da ne važ nek drug zako fizi ? možd jesam oni mal sporij . Šta ti jesam ? uljeg na brod . obezbeđenj na palub 1. kapeta , ima brod u pristanišn port 1. odjedn se pojav . most zov bolni . hit intervencij ! Šta jesam mi hte reć ? ulazak u naš vremen okvir biti baš težak za njih . plaš se da mu kolegini nij usp . kak jesam on ? oporav se . ima sreć , dobar jesam kao i njeg kuć lekar . pos tri godi buljenj u njih medicin časopis nauč jesam o njihov fiziologij koli i o vaš . lak . gde jesam teri ? nij preživ tranzic . Žao mi jesam . tranzic ? u vaš vremen okvir ? shvata šta vam se dogod . počin ... voyager postoj u ist prostor-vrem kao ostatak galaksij . vaš plan se razlik . pa vi nas zaprav posmatra vek . zaprav mi jesam se uprav zaglav ... i nad jesam se da nam mož pomoć da se izvuč . pa ako jesam isti to što kaž sve koj znam ... sve koj jesam zna jesam nest . to jesam tač . kapeta , ja jesam dobar pilot . zat jesam me i izabr za ovu mis . ali nemam hrabrost ostal . pogreš jesam kad jesam me izabr . ne slaž se . za nek kom jesam život uprav okrn naglavač , snalaz se vrl dobr . kad jesam biti mal , igrač izn mog kreve prikaziv jesam `` '' nebe brod '' '' to jesam prv stvar koj se ja sećam da jesam ugled čak i pre majči lic ... a sad jesam jedi koj mu zna ime voyager . predpostavljam da jesam to zadnj stvar koj ću vid . pa to zavis od vas . nemam namer , da vas zadržavam protiv vaš volj . doktor jesam prov izves vrem na vaš plan prikupljajuć poda za koj jesam se nad da će nam pomoć da nađ način da napust orbit . potreb jesam nam za interpretac tih podat . svejed ... što jesam duž ovd tež će vam bit da se vrat . vaš kultur se menj sva sekund dok jesam ovd . kad se bud vrat možd vam ljud dol bud viš stra neg mi zvezd noć , zvezd dan dođ i obriš mi suz uči mi život svetl ... to jesam dečij molitv . voyager- ? da . nadam se da nis razočara . koli čest ostvar svo prv san ? narav da ću vam pomoć . informacij koj jesam don jesam u baz voyager- sed pokušav da im nađ smis . bil biti joj dobrodoš vaš asistencij . brđanin ili jezer ? brđanin , narav . nemo mi reć da jesam navijač jezeraš . vi jesam stvar bil na površi . kak jesam završ sezo ? ne baš-5 pobed i 12 poraz . ne mog da ver . ko im to bra ? torelius . ima li kakv rodbin vez sa torelius . njegov unuk . gled jesam ga kad jesam bran za brđa u play off- protiv crve rek . to jesam bil pre neg jesam rođen hte jesam da ode u dobrovolj egzil pos 5-12 sezo te informacij jesam zastar . mi jesam napred mnog brž od kad jesam otiš . mog vam pomoć da ih korigu . vrl dobr . poč sa geološk poda . seizmič detektor korig varijans 3.8 prost konverzij će kompenzov to . da li sva plan izled kao naš ? nijed koli ja znam . vaš svet jesam jedinstven . ako jesam različ po svem ostal , nik neć moć istraž svemir kao vi . vi jesam viso adaptiv vrst vaš naučni će nać način da kompenzira temporal razli . bil biti bolj da to urad pre neg ode . bez `` '' nebe brod '' '' izn njih moj narod možd izgub interes za napredak tad neć ima šta da se postig ... pa ako im voyager bud mnog fal , možd će preduz sve da ga pra . možd . Šta jesam to ? antimaterij implozij . vaš svet eksperimentiš sa warp tehnologij senzor detekt ran faz test . sledeć test-šest nede kasnij . i treć -svak put sve kontrolisanij . uče baš brz . prebrz . Šta jesam sad ovo ? nepoznat , ali naš štit jesam na 82 % . 64 % ne znam šta to prouzrok . na senzor nem nič . janeway zov sedm od dev . rec , kapetani . imaš li ti nešt u astrometrij ? del kao da jesam stanovni pla razv tehnolog antimaterijsk torped . ver da jesam napadn . još jed direkt pogodak . Štit na 49 % . kapetani izvinjavam se zbog ovih napad . nema prav ... na žalost ima sva prav . dopust mi da govor s nji . već jesam pokuš . ne izgled da jesam u mogućnos da prim naš signal . del da još uvek ne zna za vremens razli logič zaključak . Štit jesam obore na 34 % . ispalj torped u razma od tri dan . prav poboljšanj svak put , pojačavajuć polj detonacij . kapetani , zar nij vrem da uzvrat vatr . dovolj jesam šte nan tim ljud u protekl hiljad godi . treba biti da se vrat . to jesam jedi način . objas im ko jesam mi . ima specifikacij brod . vaš naučni će možd zna da ih iskor i pomoć nam da se oslobod bar nek preki paljb . kapeta transporter viš ne rad . da li jesam njihov brod čitav ? pristaniš još nij pogođ . sreć . ovo će vam ubrz metabolizam i pomoć pri tranzicij . hva na svem doktor . bil mi jesam zadovoljstv da leč sugrađani . hoć li mi učin uslug ? svaka ! sazna šta se des sa dečak koj se zov jason tabreez . Živ jesam u centraln protektorat . jason ? neobič ime . da . on jesam biti moj ... sin . ali vi jesam hologram . to jesam dug prič . verovat jesam umr , ali možd mož istraž šta se des sa njim . možd jesam ima dec ili unu . mog biti im reć nešt o men . hoć . orbital 1 zov kontrol lansiranj odgovor . kontro lansiranj , mol jav se . ko jesam to ? pilot prv rang gotanaretz . oslobod kanal , ili ću vas prijav komandn centr da li jesam to kontro lansiranj . ja jesam meteorol stani 004. krš regulativ o emitovanj sign . mol vas , sasluša me . pokušavam da kontaktiram kontrol lansiranj . da pogađam najz jesam odluč da dođ kuć . vi jesam gotanaretz ? gotanaretz . da . a sad me mol vas spo sa kontrol . kontro lansiranj jesam sad taktičk komand centar od pre 50 godi . vi jesam mrtv . biti jesam unutar `` '' nebe brod '' '' ond jesam dobr što jesam ga napust . oni hoć da ga obor . moram da razgovaram sa nji . frekvencij taktič kontro jesam taj . a sad isključ se sa ovog kan . ako žel da ikad rad nešt drug osim vremensk izvešt sad ima šans . rec im da rašč central jezer od saobrać . orbital 1 započ slet . Štit na 23 % . 17 % nema viš štit . Šta jesam bil ovo zadnj ? trikobalt uređa . Šta li će smisl sledeć ? stiž izvešta o šte . prob trup na palub 8 , 9 i 10. sist održavanj život se pokvar . naš astrona jesam treba da usp do sad . bazir na njegov visi on se spust pre 10 min . to jesam pre godi i po . mor da nij usp . registr sa nov lansir dva masiv energet trag . trikobalt uređaj ? nepoznat . vež se . mi jesam u nek vrs vuč zra kapeta ... ako upotreb pomoć potisni možd biti nas mog oslobod . ne . nemo da im pobud sumnj . izvlač nas dalj od pla . izaš jesam iz orb . proba da ih pozdraviš . dobr jesam vid vas opet izged da jesam vas ipak na kra posluš . Žao mi jesam što jesam potraja . sad mož uspostav prv kontakt na regular način . na žalost to nij moguć . vremen kompenzator . on mi omogućav da jesam u vaš vremensk okvir zaprav ne napuštajuć svo ali sam na 5 min . boj se da će proć još dost vrem pre neg se moj narod pridruž ostat galaksij . kapeta , warp pogon će bit operat za dva sat . vrl dobr . hva . imam oseća kao da kaž doviđenj star prijate