 u noć pun mese , mož se čut urlik vukodlaka.od straš zavijanj prozor se zašraf na kuć vukodlak će kren u i rastrgnuć svak na nakon što jesam zadovolj vratić se i sakrić se i ako nađ prav čopor , sve dok ga ne nađ i ubi , neć poprim Šta se des ? danij , grof ćer jesam nest ! ali zašt jesam tak naoruž ? gde jesam otiš ? čul jesam urlik vukodl ! -ne nas sve paz ! ali mora ga uhvat ! -gd jesam otiš danij ? mora i nju nać ! hajd , požur ! ti i tvoj brać , idi dol kod rek ! osta svi zajed ! pretraž jesam šum , sve do peći sales ! pokr ! tam jesam ! hajd ! danij ! Šta jesam , duš ? Šta jesam probl ? odgovor mi ! odgovor mi , za ime bog ! Šta ti jesam , mal ? košmar ? odgovor mi ... zov odm doktor i kaž mu da dođ brz ! daj joj lek ! -odm , gdi . u red jesam , drag ... bez sumnj . čitajuć ovu prastar legend , prv ova neverovat sličnost izmeđ vaš ćer danij i nje pred , naprav jesam abnormal opsednutost pre ovom . pozna li prič o tom preda ? da , prič jesam o tom kuć , ali za nas jesam to sam jed legend . ne sme prihvat smeš legend o vukodla , smatr biti nas lud . da , bil biti smeš pomisl da će se nek pretvor u vukodl tok pun mese ponašajuć se kao jed život , počineć seksual akt koj prilič jedn sadističk život . a likantropij nažalost postoj . hoć reć da jesam danij ... -mol vas , smir se . ova pojav jesam već analizira i dokaza da postoj . ali pošt vaš ćer dos nij ima nikakv ispoljav , to što se se sinoć des jesam verovat zbog tog jer jesam pročit prič strav i užas . a naročit kad jesam sazn da jesam njen predak , protagonist , glav karakter ove čud baj , izuzet lič na nju . gdi , kaž mi kak jesam vaš ćer naš ove star hroni ? danij jesam ima 15 godi , kad ju jesam nek ludak sil . biti jesam to ogrom šok . lekar jesam savet prom okoli . misl jesam da biti na sel ... bil ideal za nju , rec u naš vil u sales . misl da hroni kaž da jesam sales biti mest gde jesam vaš pred spal gnev mešta zbog sluč likantropij . vil u sales već vek pripad moj porodi . nik ne biti ekspropris seb . kad jesam savet da se presel sa danijel i ire ... ire ? -moj drug ćer . studir nuklear fizi u berkl . zdrav devoj , prepu život . ali otka jesam danij silova , ni ona viš nij ist kao ranij . uvek jesam sam . Živ u str . izgled da se gad suprot pol . nažalost , jed mladić se zaljub u nju , ali napredak u ljubavn vez za nju jesam išl prebrz . moj ćer jesam post histerič , i viš nij hte da vid mladić . nesumnjiv da pat od nek vrs seksual fobij . znač , odluč jesam da se presel na sel . da , tak jesam , u sales . i sa ovim jesam don značaj žrtv u svom poslovanj i moj vez . vil jesam bil prepu antičk , mračn nameštaj . pa jesam ja cel mest promen , spo i iznutr . hte jesam da sve bud moder i svet . čak jesam izgrad i jed bazen za danijel . ai otka jesam ire otiš u inostranstv , najviš vrem provod na tava . na čud način , jak jesam fascinira i morbid jesam privlač taj star namešta . izgled da jesam naš jed taj fijo , gde jesam pronaš taj medaljon i star dokume . ako jesam moguć , nemo ostav danijel sam . mora jesam paz , podržav , i nemo zaborav , bud uvek pored nje . ova terapij mož da bud od veli pomoć za nju . ali nik se ne zna šta se će des . kak to misl ? u ovakv duševn stanj se dešava najčudnij stvar . nasi koj jesam doživ , tu vrst privlačnos , koj nos u seb od prošlos , košmar , papir koj jesam naš na tava ... ali naročit ova izuzet sličnost na ovom star medaljo čin progres činjeni , koj jesam raznoli . ovo jesam sastav del psihijatrij i parapsihološk pojav . kad nau odluč da potroš viš vrem na proučav duševn pojav , ond će bit već pom , neg što jesam ljud od kultur bil tok vek , bez tog da ih nazov vizionar ili proro ... ili luda . kak jesam moj devojči ? -fantastič ! tak jesam dobr što jesam tu sa mnom , što jesam ost sa mnom , praveć mi društv . ova nešt se još nij des . jedn dan mi jesam sam sin . rek jesam seb : drkadžij , idio . zar ne vidiš ? tu jesam sun , drveć ... i tvoj ćer ! pa , narav , drag ! to jesam najbitnij ! hva ti . znaš li o čem jesam razmišlj ? Šta biti bil da ode negd na letov ? gde biti vol da ideš ? u grč , francus ili meksi ? izvinjavam se , gdi . Šta jesam , august ? stig vam jesam pis , gdi . ire jesam pis ! stiž večeras ! priprem joj jed sob , a kaž antoni da uzm kol , nek ode po nju na aerodr . -u red , gdi . ovo jesam kra naš letovanj ! dobrodoš kuć , gđi . -hv . ćao , tat ! iznenad jesam nas ! ćao , danij ! -ća ! fabij , šta čekaš ? dođ ova ! drag mi jesam što jesam ovd . ne znam planira li da osta , ali ako odluč da osta u italij , sigur jesam da ću vam bit od pomoć . zna , direktor nuklear centr jesam moj star drug . ovo jesam fantastič ! ali nij odgovarajuć trenutak za donošenj takv odl . u stvar , treb da završ svo specijalizac . ali to nij jedi razl , zna , tu jesam i ire . rodite uvek proba da održ porodi zajed . danij ! Šta jesam probl ? cel več nis rek nijed reč . nij ti drag što jesam ovd ? nem bit takv . o čem pričaš ? ja jesam sreć . tvo dolazak me jesam tak iznenad da jesam se potpu šokir . sutr ćem još prič . imam jak pun tog da ti kaž . ali sad jesam umor , idem da leg . pož mi lak noć . ond ... hajd i mi da leg . iskr , misl jesam da će mi sestr bit srećnij nakon mog dola . pus jesam , ne oseć se najbo . mal jesam nervoz , to jesam sve . lak noć . -la noć . lak noć , oče . danij ! dođ ! ovd jesam ! teb jesam čekali.pripadaš međ nama.dođ , danij , čeka te ! odav jesam te već čekali. treb da se bojiš , danijela. pripadaš naš svetu.danij , formir jesam magič krug.ček jesam te i dočekali.pogleda moj ran , čul jesam ? -da . ima nek napo . ti jesam jed dobr očekiv jesam te , danijela.uvek ćeš pripad nem se viš boj , fabij , dođ ova . vidiš , teb jesam ček . ne boj se , dođ ova . pogleda moj tel . zar nij prelep ? dopust biti ti stvar koj ire nik . hajd , pip me , fabij . Žel te viš neg bil koj muškar ikad ! kakv jesam sad nje stanj ? nem znak poboljšanj , kak jesam i pretpostav . izgled da jesam u stanj noć šizofazij . hipermanijak jesam , sa opterećen fobičn kompleks . njen krv pritisak ? -dijastolič , mal jesam visok . kad jesam zad put ima nap ? sinoć nij spav . tok napad jesam vrišt i bil jesam u stanj psihomotor uzbuđenos . jetr jesam joj mal nabubr , a abdominal mišić jesam joj zamrše i čvrs . a šok terapij ? rezult ? prilič negativ , ali alfa-talas na elektroenkefalogram jesam prilič regular i simetrič . a rezult elektrokardiogr ? -u norm . sam znak miokardinal prome i vidljiv jesam ekstrasistol aritmij . u sluča daljnj napad , nemo joj dav lek , neg jesam vež . ne mož da podnes lek . u njen sta , viš jesam neg očigled da će ima napad . misliš da ima i moždan prom ? proučavajuć temporal režanj , potpu biti isključ sve osta . veli crve mrlj na njen tel moguć da jesam hematom u obli lupus siste . a ako izvrš terap sa kortizon i tetraciklin ? ne . bolj da korist narkosintez . kakv izneneđenj . seća me se ? obeć jesam mi da ćet me poset . gleda . ove sis jesam jak lep , ne ? nis fascinira lep sis ? nisam mršavij ? kaž mi ako nij tak ! mor da se šal ! vi jesam jed prav žen . a vi jesam jed prav muškar . baš jesam nestaš ! zvać vas večeras . poset me ! sluša , nemo gub vrem . sve jesam jas . -da , u prav jesam . hajd prover sve . -izvi , gde mog nać dr trav ? na sprat jesam , sad završav viz . hva . ire , idi napred . pos svo sestr . Žel biti da popričam sa dr travel . idem . nažalost , lečenj neuroplegi nij dava želje rezulta . da , ali šta se to dešav sa njom , gdi doktor ? ovakv slučaj nij lak leč . previš jesam mistič . simptom vaš ćer jesam anomal , kontradiktor . ovakv vrst boles se obič jav u pubert ili u dob mladenaštv . međut , danij jesam jed odras žen . neć mi valjd reć da nem lek za ovu bolest , doktor ? sigur postoj nek lek koj biti mog da poprav nje stanj . u nek slučajev se pacijent ponaš kao da ne žel da mu se stanj poprav . ponek del kao da žel da sakrij svoj bolest . misl da jesam to sluča i sa vaš ćerk . očit da joj jesam ličnost rastroj , zbog utic nasil neurotičk naboj . ono što jesam sazn o njen preda , bil nam jesam od veli pomoć . neophod jesam bit sigur da možda energij nij oslobođ zbog napetos uzro za koj zaprav ne zna . ovo jesam straš . najradij biti usporav svo prognoz , nemo očajav . Šta hoćeš ? zašt jesam doš ova ? zašt ? da te poset , danij . nisam mog doć ranij . mol te , opros mi . od smr jad fabija jesam izgub smis ... fabij ! vol jesam fabija , zar ne ? narav da jes ! jedv jesam doček da odeš u krev sa njim ! danij ! o čem to pričaš ? vid jesam te kak jesam seks sa fabijan ! bil jesam opsce ! odvrat ! ali teb se to svid ! i ja jesam hte seks sa njim ! i ja jesam hte to rad sa fabijan ! dal biti mu sve , ali ona jesam hte da seks sam sa tob ! mrz te ! mrz te ! kurv ! drolj ! jeb se ! prljav kurv ! bež od men , kurv ! -za ime bog , nemo vik ! ne žel da jesam vid viš ! -preki ! dost jesam bil ! mož li nek doć da mi pomog ? brz ! brz ! ne mog da jesam drž , postaj sve div ! brz , ne mog viš da jesam drž ! smir se , tiš ! smir se ! tak ... hoć li mal vod ? -da , hva . mol vas , sestr , odvež me . sam nakrad . ne mog viš . mol vas , sad jesam već smir . nemo da se boj . ne smem . mol vas , odvež me ! mora da se smir . -mol vas , mol vas ! sam ćet pogorš stvar , smir se . proba mal da spava . sutr ćet se bolj oseć . videć , tak jesam , devoj . prok bil ! kurv ! ubić te ! drolj ! ćao ! ti mor da jesam devoj koj jesam dov na počet mese . jedv jesam ček da te upoznam . zov se džog . a ti ? imaš prelep tel . zna jesam da jesam prelep . tak jesam lep ... div ... znam da nis tak misl . opraštam ti . hoćeš da te odvež ? da , mol te ... ne mog viš ova . mol te , odvež me . da , drag , odvezać te . i provešć noć zajed . sad jesam sreć ? tu jesam ključ , dr sav . sva jesam ostav u kol . hva ti , ren . ne ! pomoć ! bož ! vrem jesam da odeš , drag . ald ? ti jesam , ald ? ko jesam tam ? nem se glupir , ald . ti jesam , ald ? ko jesam tam ? ald ? Šta piš u žrtvin obdukcijsk izvešta ? pre ispitavanj , navod se u saopšt autopsij , po svem sudeć , smrt žrtv jesam izazva masovn krvaren , sa posledic hipovolemič šok . laceracij i dubo ran jesam nepoznat porek . skor jesam životinj . nepoznat porek ... Životinj ujed ? pogleda ove ožilj . podseća vas na nešt ? ne . u naš profesij prednost jesam ima fotograf pamćenj . sećam se da jesam vid nešt slič . i vi ist . moguć , ali ne sećam se , gdi . proba da se priset . italo-amerikan , pre oko mesec dan , naš jesam jed industrijal u jarug bliz vil ... u sales ... da , ako se dobr sećam . da , gdi . to jesam taj mladić koj jesam otiš u šetnj i u par jesam ga poč jur bes psi . da , povred jesam nan istur kamenj u jarug kad jesam pao dol . a sad i ovo . Šta misl , šta jesam nan ovakv povred ? sen ? možd jesam to bil izgladn psi , pre neg što jesam policij naš leš . postoj pet različit ogreboti prst . sva jesam potpu drugačij . ovo nij životinj porek . sad jesam se set jed prič koj jesam isprič moj bab . kakv prič ? fantastič prič o meštan . ovo se des kad jesam još bil devojči , u njen rodn sel . muškar se pretvor u vukodl u noć pun mese . i ljutit jesam nap svak ko mu se ispreč . a pos ? a ond jesam rek : ako se nek rod na bad dan , postać vukodlak . ver da prič vaš bab nij bil sam plod nje maš . hajd , arig . sačeka me u kol . moram nazv tužio . dobar dan . ja jesam inspektor modi , odeljenj za ubistv . sed , inspektor . hva . ako jesam doš da me informiš o dešavanj sinoć na klini , moram vam reć da jesam već obavešten o tom . ne znam da li se seća , ali sre jesam se pre par mese , pod veo neprijatn okolnost . istraž jesam nesreć okolnos vaš zet , koj jesam upa u jarug bežeć pred čopor pobesnel pas . da , sećam se , inspektor . moj ćer , danij , ko jesam bil svedok nesreć , dob jesam takav šok , da jesam jesam mor odn na klini , gde jesam sinoć ... nažalost , ima još jed žrtv . dr sav ? ne , dr sav jesam u loš form , ali lekar se nada da će ga spas . o kom jesam reč ? danas ran ujutr , par kilometr od klini , naš jesam leš jed meštan koj jesam lež ispred svoj kuć . brutal jesam jesam ubi . ne znam kakv to vez ima sa moj ćerk , inspektor . zna nasi nađe na ovo žen jesam identič oni na vaš zet . prv jesam misl da jesam to uzro pad i nap besn psa . boj se da jesam danji jak boles . neizlečiv jesam , inspektor . shvatam , i jak , jak mi žao , i nadam se da će nau jedn dan dob odgovor na bolest vaš ćer . ali , nažalost , ja imam dužnos . moram jesam nać pre neg što nek povred . očit misl da jesam danij doš ovd da nađ utočiš . ne , nij tak . mog vam garantov da ona nij ovd . pogleda oko seb . ispit kog žel . idi sam i vrš svo pos , inspektor . mog vam garantov moj diskrec . a sad , izvi me . zna jesam ! sve jesam čul ! moj sestr danij jesam ubi fabija ! nik jesam neć oprost ! mrz jesam ! nij pon sa sob ništ osim ovih ode ? sam jed višeboj suknj i braon košu . bil jesam nov , zna . nik ih nij nos . juč ih jesam don krojači . i par cip , inspektor . ist jesam bil nov ? ne ! ali jesam bil u savrš stanj . rek jesam da jesam dobr pogled tu žen ? tek što jesam se vrat iz kupovi , i vid jesam da jesam otiš u moj blug i suk ! ona jesam ta ? -on ! da ! arig ! -gdi ? pošalj ovo saopštenj svim stanic da započ potrag . nos braon bluz i višeboj suknj . da , gdi . pozna tu devoj ? da , ima jesam u registr . da ! i ko jesam ona ? sam jed lopovk . treba biti odm da jesam zatvor . tam joj jesam mest ! provalj u kuć i krad ! prestravlj ljud na smrt ! zamisl kakv štet mož nan ! učinić što jesam u naš moć . sad mož ići , gđo . i zapamt , žel sve stvar naz ! -narav , narav . čim jesam uhaps , strpać jesam u zatvor ? -narav , gđo . sad idi kuć i čim jesam nađ , nazvać vas . do viđenj . mog smatr seb srećković , zna . jesam li ? kak to ? da nis se sre , sad biti bil u velik nevo , zna . jednostav jesam mor da pobeg . guš jesam se . uvek jesam se svađ i vik jed na drug . ali ne ver da vas interes ovakv stvar . ništ ne bri , sam mi kaž šta vas bol . u život postoj određe lim , zar ne ? kad oseća da ćet se uguš , a na kra eksplodira ! narav , eksplodira ! moj muž jesam jak ljubomor i uvek se ophod loš pre men . vid šta mi jesam muž urad ? kad se nalj , gor jesam od život . gleda ovo , gleda šta mi jesam urad ! svugd imam modri , vid ? nisam mog ost tam . paz ! uplaš jesam se , zna . misl da ćet se vrat kod njeg ? bil biti lud kad biti se vrat muškar ko mi jesam nan sam bol , patnj i razočar . Šta ako vas muž naz da se vrat kod njeg ? misl da mu jesam drag što jesam otiš . skor jesam tam . ima li gde da ode ? -ne , nemam . nij probl ako osta sa mnom , neć vas nik dir . zna , imam svo kuć ... jed lep , mal kuć . nik ne dolag tam . uvek tam idem kad ... žel da pobeg od svakidašnj ruti ... ako eventual žel da dođ ... tak jesam već bolj . osećam se mnog udobnij . ist biti treba i ti da postupaš . znač , voliš kad ti nek pomaž kad se svlačiš . u prav jesam , drag , tak jesam mnog uzbudljivij . skida svoj šap sa men ! hej ! Šta to treb da znač ? sluša , ni na trenutak nisam pover u tvo prič o tvom ljubomorn muž , od kog jesam pobeg . poj nemaš kakv tuž prič čuj od kurv kao što jesam ti . kurv kao ti laž o svoj majk koj lež u bolni , ili o dec smešten u sirotišt . gub se odavd ! gub se , čuješ li ? zaborav jesam , devoj , da jesam ovo moj kuć ! vid da hoćeš da se igraš . u red , igra se . hoćeš da te sil . nek bud ! svi ! -sviđ ti se , jesam li ? hajd , kurvešti ! sad ću te silov ! videćeš kak ću te jeb ! -ne ! hajd ! svi ! vrl dobr . -zna li da igra ? ne , ne igram , ali pozna ovu igr . Štet , mog bis igr jed part . ne mož ni zamisl koli jesam umirujuć igr ovu igr . da , znam . mog zamisl . vrl umirujuć , sigur . ver vam , ali ja jesam doš da pričam sa vam o neč drug . kaž , slušam vas . izgled da jesam bil u prav u vez likantropij . i ja jesam doš do tog zaključ . mad ne znam da dam nikakv nauč objašnjenj . ali kak bis objasn današnj ubistv ? sigur jesam da danij ima vez sa ovim ? u to ne sumnjam . opis devoj koj jesam dob od vlasni jesam savršen . višeboj suknj , braon bluz i identifikacij sa fot . sluša ovo . kad jesam danij još bil maloletni , brutal jesam jesam sil . sasv prirod da jesam ova žalost incident promen njezin karakter . pat od prastar kompleks . zasnov na čem ? zna da jesam joj rođak prič o dešavanj u porodi pre dvest godi . ali prastar prič jesam pripisiv legend . ali usk jesam u danijelin umu sve posta stvarnost , podrža port , ona vid svoj lic u njo . ubeđ jesam u reinkarnac svoj pred , da jesam ona jed i ist . pre dvest godi ? svi jesam mi ćelij koj pripada jedn ogromn entit koj jesam univerzal , koj jesam i dalj nepozn za nas . izgled da jesam okruže okultn svet . znač , i ova okult svet jesam proces reinkarnacij . jak interesant teorij i neka fascinant . i logič . pomisl na trenutak na fenomen telepatij . i na utvar koj to sanja . naprimer , oni koj jesam boles i leč se kroz ver . ali sve ovo ne opravdav danijeli ponaš . sigur jesam da ima drug razl za to . ne sme zaborav jed bit činjeni . nje ubeđenj da jesam ona reainkarnacij svoj pred , i nje odbojnost pre seksualn čin . proba zamisl šta biti bil kad biti se ta dva element spoj . ire , danijeli sestr stiž iz ameri , sa svoj muž . danij verovat oseć privlačnost pre muškar , ali nje seksual fobij jesam jač od nje . večeras jesam pun mesec , a danij podlež tom utica . kad duš mrtv čove prodir u opsednut osob , taj kasnij sled sudbi reinkarnisa duh . i ond danij poč da namam svog zet tač na mest gde joj jesam ubijen predak . shvata ? i opsedn ludil likantropij , ubij svog zet . u tom trent , um joj kolapsir . Šta se des ? disocijacij , šizofrenij . mesec dan jesam jesam proučav , znam da se ova sluča tič danij . stiž pun mesec , danij oseć ova misterioz poziv . znač , ubić tu žen u bolni da biti pobeg . čeka mal . na autopsij dotič seljan se ispostav da jesam par min pre nje smr ima seksual akt . -ver . sigur jesam sre svog mom , pa jesam vod ljubav . danij ih jesam vid , a dva element jesam se opet spoj . i poči ubistv . poč da šet oko i bescilj rad stvar koj se čin racionaln . kao što jesam krađ odeć ... na kra sret jed šarmer . ona jesam prihvat ponud , tip jesam usp da jesam ubed da odu kod njeg u stan . tam gde jesam iskus ist nasi koj jesam iskus kao maloletni . danij se pobu i ubij svo četvrt žrtv . dobr več ! ova ne idu autobus . da vas odvez ? prehladić se ako osta ovd . približav se oluj . hajd ... sluša , moj kuć se nalag na par kilometr odavd . ako hoć , mog vam ponud prenoćiš . bolj neg ost napo po ovakv vrem , ne ? ova sli jesam napravlj na grand pri iz loar . mora da rad ova opas stvar ? da , gđo . uvek . Život mi jesam prep opasnos . kaskader jesam . od tog živ . ali trenut živ u ovom zapadnjačk sel , u napušt sel . isceniram pad i teš skok umest velik zvezd . boj se . previš jesam rizič . nema poj koli put jesam rizik svo život . misl da jesam vi ima loš iskustv sa muškar . nema se čeg boj . ja vas neć uznemirav . idi gor , a ja ću spav ovd . sluša , žen sa koj jesam ima pos , uvek jesam samovolj doš kod men , shvata ? danij ! dođ ova ! hajd , dođ ! danij , hoćeš li odseć ovo ? baš tam . tak jesam ! kad treb da poprav ove uređaj , najviš vol da ih jesam urad . moram bit sigur da ne rizik ništ . jak cen svo život . Što jesam opasnij pos , to bolj plaća . danij , ovd jesam već mesec dan . izgled da se dobr slaž . moram ušted nek nov . hte biti da te odved odavd . vid jesam jed lep stan . čim završ sa ovim film , preselić se u nov dom . ti ćeš otić da kupiš namešta . danij , nis mi još rek šta misliš o ovom . nij loš idej , zar ne ? hal ? -ća , tata.danij ! danij , duš , gde jesam ? ne mog ti još kaz gde jesam . mol te , sasluša me . čeka , pus me da pričam -danij ! tat , pus me da pričam ! kao prv , opros mi zbog onog što jesam teb urad i ire . bil jesam boles , tat , zat jesam rad te groz stvar . ali sad se des nešt od čeg se osećam bolj . danij , kaž mi gde si. mog , tat . ali sad jesam dobr . ranij još nisam bil tak sreć . nadam se da ću te usk vid . moram da idem.spust slušali , danij ! usk ću te zva . umuk ! sag glav ... Šta jesam vam rek , mom ? dobr jesam , zar ne ? gub se odavd ! pokaž nam kak se jebeš ! kurv ! pokaž nam šta kriješ ispod ode ! pokaž nam svoj sis ! kurv jed ! -bež odavd ! hvata jesam ! dođ ova ! ski joj gaći ! hajd ! vašljiv drolj ! prljav kurv ! hajd , puš ga ! umuk ! danij ! danij ! preki ! začep joj ust ! danij ? danij , gde jesam ? danij , evo jesam ! svugd jesam jesam izjeb . danij ... hajd , ti jesam na red . dobr jutr , zdrav ! da , rad . sačeka , zvać ga. čeka mal . alvar ! traž te na telefon . alvar ! hej , alvar ! Šta koj ... pomoć , pomoć ! pomoć ! ond ? Šta jesam , arig ? pretraž jesam kuć luk mondinij . momak jesam rad kao kaskader . naš jesam ga mrtv u kuć , nek ga jesam izb na smrt . nek vrst osv , ne ? nis naš ništ interesant . pa , ja jesam naš nešt ... u red , arig , kaž . zna li šta jesam naš ? braon bluz i višeboj suknj . Šta jesam rek ? dobr jesam čul , a imam još jed informac . zna , pretraž jesam okoli , i zna li šta jesam naš ? jed star dam sa pija , zna na kakv misl , rek mi jesam da jesam luk mondi dobar momak , i da jesam par mese pre njeg smr živ sa jedn prelep plavuš . pokaz jesam mu fot prelep danij , a ona jesam rek : bož drag ! nem sumnj da jesam to ona . veličanstv , arig ! hal , loren ? sve jesam u red ? sluša me , žel da znam čij jesam otisak prst koj jesam naš na nož koj jesam ubijen kaskader , znaš , luk mondi . da , da . čekać . nesumnjiv . biti jesam pun mesec kad jesam momak ubijen , i mog biti se opklad da ga ja danij ubi . da ? pripada jesam zločin ? on jesam ubij sledeć noć u ambar gde jesam izb vatr ? hva ti , loren . mož ići kuć , arig . hva , gdi , ali imam još nek pos . koj misterij . ta žen jesam nest pre par mese , i naspram svih naš napor , nik jesam nij naš . i odjedn naz svog oca da mu kaž da jesam ozdrav , i da jesam sad sreć . ali ne sme da kaž gde jesam . a sad odjedn sazna da jesam živ sa jedn mladić kog jesam ubi nepozn osob . ist taj nepozn lik izgor na smrt . kao što zna , biti jesam pozn kriminal , prijatelj ostal dvoji zločin , koj jesam nest pod misteriozn okolnost . još uvek ne zna deta . ne mog ništ preduz , ali sumnjam sam na jed osob , a to jesam danij . ali gde ja sad ? gde mož da bud ? kaž vam , ova danij će nas sasv izlud ! i men ist . Šta jesam ovo ? vukodlak , pun mesec ... već se boj da leg uveč ! otka jesam ova sluča poč , stal imam košmar ! jed noć mi jesam rek žen da jesam vik kao manijak ! Šum sales , paz se šum ! Šum sales ! rek jesam , šum sales ? uključ svet ! baglyaspeter