 na počet 18- vek , kad jesam engle proglas džordž prv za kra , gorštak škot visij jesam otpoč ogorč borb , da biti postav jakob iz kuć stuart , na prest , ali jesam engle voj , umaršir u škots vis , i uguš pobu , a sam jesam još jed mal , ali nesalomljiv i ponos klan održav tinjajuć plamen otpor . juriš ! naš konjani jesam dob bit . zat ih drž . protiv goršt viš vred od pešadij . zarobljeni g '' din . tri ler , a ima i jed vođ kla . sto ! ovo jesam cen pobu , mcgregor . nos ih u stirling . rastera ost pobunjeni . general dojel , -da . puk cadog , javljam se , g '' din . po upustv londo , dov jesam vam pojač . stig jesam 4000 plaćeni sa kontinent , pod moj komand . čekam vaš naređenj , g '' din . vod svoj jedini na breg koj još drž gorštak , i stis ih naz . vi ćet komandov juriš ? neć bit potreb juriš . naš premoć jesam dovolj za pobed . moj musketir jesam sprem da otera svak škot pobunjeni . daj mi slobod ruk , i za pol sat će kap pokojni , išar ovu livad . ne , treb da pošted ove plav kap , nos ih najhrabrij muškar . zat jesam doš da poubijam ove hrabr muškar , da sa vatr i čelik očist vis , od ovih ... skakuć divokoz ... ... i ja jesam gorštak , a vi jesam krvoloč plaćenik . bić prinuđen , da o ovom izvest g '' din walpole . izvest kog hoć , ali ... ... dok ja naređ , radić što ja kaž . vrat jesam se ratni . vrat , ali ne svak . ranjen jesam ? Šta mi se des sa sin , sa rob ? odn jesam ga u tvrđav stirling . vi jesam mu najbliž rođak , a ipak jesam se vrat bez njeg ? vrat jesam se da biti mu odn omilje ogrtač i torbi , a pos ćem se i mi pred . na kra , ne mog ga nos u london kao nek protuv . treb da stig kao škot g '' din , makar i ispod veš . još ga nis obes . još jesam dale do stirling , sačeka me ovd . ne mog da dopust vaš lady , da sam uđe tam . tu čeka , rek jesam ! argyll , da , montros . sav jesam sasluš izvešta wightma , o borb . da ? to im jesam mišljenj da pobed nij baš ubedljiv . s koj razlog ? pa , naš gubi jesam već od pobunjeni . vojvod , veliči pobed se ne mer po bro poginul . i kaž mi , s ovim ćet ubed i london ? momen . sestr margar . jel znaš , zašt jesam doš . znam , već jesam te obavest ? Žao mi jesam margar , ali jesam veo ... zauz jesam momental . pa , da . ja imam vrem . pa , ond ... kod vas jesam list zarobljeni ? ako se tak , mož nazv . sveg 19 kler , i sam tri ler ima međ nji . ali usp jesam zarob vođ kla macgregor , kog ćem .. .. prives pred engle sud . Škot se mož sud sam u Škotsk . g '' din , s obzir da naš pobed nij baš veličanstv , uravnotežić stim , da ćem im vođ izruč londo . prim biti jesam odgovornost transport ? s najveć zadovoljstv . i vi još naziva seb Škotlanđanin ? i u reč ima mal naklonos pre škot , a u src još i manj . g '' din ! kakv jesam to slav za političr vaš kov , da mož voz jed sveza zarobljeni ? nisam ja ministar za škot pitanj , neg vi , pa će vaš lojalnost bit u pitanj , a ne moj . stvar vas ovoli zan moj lojalnost , ili pak moj pozicij ? da vam kaž nešt , argyll , ako ne izruč macgregor londo , neć ima nikakv pozic . bit će dobr , razmisl o ovom . vaš lady , g '' dari glengyl , prislušk kod vrat kao slušk . premd jesam rođ kao campbell . ne mog bit ponos na ime campbell , ako mi šef mog brat , šalj sin u zatvor . uzavr krv ga jesam posl tam . da se tvoj nij smrz dav , sad biti i ti treba da sediš pored njeg . i ja se bor za Škots , ali na drugačij način . ja jesam već dav shvat , da protera kra jacob , neć moć postav na prest engle . da bis živ u mir , treb da uspostav bolj odnos , i pre neg takv usija glav kao tvo sin , bac u prop Škots , ja ih bolj pozatvaram . u londo , teb verovat drž za velik čove . margar , ja pokušavam svak goršta da dobi amnest , i u tom interes , moram se ulizav londo . znam da jesam ovo straš čut , ali rob i ost mora da idu pred sud . o , sad već razum . pomaž teb nešt ako rob pošalješ u london ? znaš ti šta pričaš ? tam će ga odm pogub . a ako ... ako ga pošalješ u london , milostiv , vojvod montros će ga odves ? znač to nešt ? možd , jak jesam dugačak put do londo . put jesam loš , a ško jesam neuračunljiv . ne biti vol da se montrose des nek nezgod od .. ... tvoj lokaln ljud . ti žen macgregor ... ti .. daj svo reč kao čovek čove , da im macgregor neć dir ni dla sa peri . o , da , treba paz na njegov peri , od tog već katastrof ne sme da se des njegov lord , neg da mu se izmrs lok . pazić . oprost mom kočijaš , ali ga čin vrl nervozn , da vas treb , izn iz zem . tak jesam kad me izruč londo , misl da ćet ima slobod ruk , u visij goršt ? polovi gospodr već vam plać porez . ne vid razl zašt ne bis rašir moj pokroviteljstv i kod ostal . zat što ima jed poteškoć . a šta biti to bil ? da će mom narod jedn bit dost vaš harač , pa će vas pobac u jezer . pust killearn , nek prič , iona će mu zapuš ust ... usk . bež sa put , ajd ! nos svoj ovc , bež ! gon ih odavd , oslobod put , nos ih već ! evo odm g '' din , idi već . pust gospod , idi ! ti bednič glupav , gon to stad sa put ... ajd , otres mu praši sa ode . peri vaš lord . pa , ova jesam već bolj . možd će ovo upozorenj bit dost za vas milostiv , da drug put ne zabada nos u macgregor . o , rob . pobeg jesam ? da , zahvaljujuć dugal , hug i nabby . hva mom . nov zaves ? sprem jesam nekoli iznenađenj za tvo povratak toli jesam bil sigur u moj povratak ? da , nad jesam se . maj , problem još nij kra . kaž , šta tražiš tam ? očev pišto . već jesam ih sklon . gde ? u sob , u velik sand . nem za to potreb rob . ne biti to rek da znaš , ko me jesam hte nos u london . ja ne biti zna ? pa ja jesam posl ljud da zaustav koč montrose . a za sve jesam dao pristanak i argyll , u pover . otiš jesam kod argyl ? pal jesam na kol pred čuven campbell ? paz bolj na svoj reč , rober . i ja jesam campbell , znaš . zar jesam zaborav da jesam se pos uda za macgregor ? opros mi maj . argyll nij naš neprijatelj , to i ti znaš . biti jesam protiv pobu klan kao i makoj englez . bić i nada , ali jedn će doć kra borb , i ispostavić se da jesam i on dobar patriot , kao i ti . sa svom snag se trud da obezbed amnest Škot , žel da okonč rat . zašt ti ne želiš to , rob ? bolj biti bil da želiš mir rešenj , i da se oženiš . smem se klad da jesam već odabr buduć . pa ... kad ti nis . nij se nik raspit o men u gostio ? rec , helen mary ? rec ona . pa , ima jesam dost pos , kak jesam čul . pos ? narav , ili jesam oček da će ova zgod cur , da se ukis u čekanj . ne , ako joj jesam tak dobr . a zašt ne ? a ako ima nek , kog istič svoj interesovan ? otkud ja , da to znam ? ima nek ? pa , ja biti na tvom mest ... oh , daj mi tu zaves , mol te . ja biti bogam , prover , lič . ne biti takv nešt urad . kaž da jesam od konji zavis . da nis ima konji , sater bis ih u rije . ma , ovi mlad se već ne zna bor . bogm , sasv drugačij jesam bil u naš vrem 93-ć . dal jesam vam isprič kak jesam to rad u bic vil grand ? paz , sad ću isprič . jed crvenokap nas jesam nap spred , drug jesam biti iza men , međ sten , sprem da skoč na men . na pomoć nisam račun , biti jesam sasv okružen . nisam ima ništ , sem mač . i šta misl , šta jesam tad urad ? nap jesam i mačev dok nij pao na zem , ran jesam mu glav i prob kol , zat jesam se okren , da naprav ćuf od onog iza men . gor na ste i nab jesam ga na mač . naz opet kod prv , izbac jesam mu oružj iz ruk ... .... i otkin jesam ga , kao glav kupus . a šta jesam ovo bil , ti cur ? o , sam jesam iskasap i poubij , nekoli crvenokaputaš . iseckać ja za nadev , idi ti sam u kuh . ali prv stav kece , ispred te lep halji . bož , koj jesam danas dan ? četvrtak jesam , čik hamish . o , znač četvrtak , razum . pa ond zašt jesam na teb praznič halji ? dal čekaš možd , gost ? o , pus već ovu devoj . ali , ona jesam poč . dost sad , napo ! da vid , gde jesam ono sta ? baš jesam gaz do kol , u krv crvenokap . o , da ... da . dok jesam biti na vrhun moć , zna jesam i dve glav odrub , jedn udar . tri ... a ponek i četir . napo odavd , svi napo , band badavadžij ! dobr več , hamish mcpherson . rob , oho sin rob . da jesam ond biti sa mnom u borb , nas dvoji biti bil , dovolj da englez otpraš sve do londo . o tom nemam nedoumi . nem bom , a i da ne bud . kaž da ti jesam rođak dugal , gromad od čove , i da dobr bar mač . slič po tom , a i stas nam jesam slič , kao i snag . dobr več , rob . bar da jesam me mog vid 93-ć , kad jesam se zajed bor sa motrose . dobr doš naz ! ne sa tim montrose , od kog jesam pobeg , ne sa tim đavol , koj se prod englez , ne , već sa njegov stri . njegov stric jesam biti velik montros , velik patriot Škot . to bejaš lep dan . bogam , bejaš . a dal se sećaš onog , kad jesam izvid stražr ? pa , da . od svih junaštv , ovu zgod vol najviš . da , verovat . naročit zat , što jesam ga usp iznenad dan ... pa to jesam ... o , sin , za to jesam biti potreb instinkt lov . kad jesam ga ugled , staj jesam tam na brd , kao kip od ste , opaž jesam cel krajolik , rek jesam seb ... dobr več . o , rob , dobr te jesam opet vid . hva . nem na čem . mog biti pomoć cur , ako jesam volj . rad , ali ... helen mary , mog li iskr prič stob ... nasa ? nasa ? kak to misliš , rob ? misl jesam da ima poverenj u men . helen mary , valjd , dosad nisam biti učtiv ? prij jesam biti rob , i previš . ti jesam uvek biti pristoj momak , rob . ali sad kad ratuješ , ko zna , da nis možd preuz .. ... te loš navi , koj jesam karakreristič za vojni . kak dobr poznaješ , te loš navi . nem obrać pažnj , rob sed dol . priča mir , o čem god žel . u ovo kuć , nij običa prislulškiv . ali da ne bud ni sviranj ! sam biti ovu duvalj prover . pa , o čem jesam hte prič sa mnom ? ja ? ... pa .. da ? vol biti zna , kakav jesam odnos međ nam ? vol biti zna kak stoj ? to jesam pit ? i šta to znač ? pa , misl , ti jesam dost zgod devoj , jesam li ? lep od teb , da to kažeš . a ovo , verovat , i ost mom mis . o , to ja ne znam . a ona , hector stewart ? pa , on jesam stvar zaborav pogled na men , u crkv . i ti jesam verovat uzvrat pogled u njeg rokljiv , ovčij oči . ja bom nisam . i hector jesam žel da iskr poprič sa nam , ali nij stig ni do naš prag . -već jesam kren ... -ma kakv ! maj ti šalj pozdrav . preda joj i moj pozdrav . vol te , kao svo kćer . ne biti ver koli ... koli prom jesam urad u kuć . naruč jesam dve kož fote , nov zaves ... nov zaves na prozor , i jed ogrom krev . i kup jesam toli ogleda ... u koj biti se vid od glav do pet . tak veli ? mnog devoj biti bil ponos , da jesam domaći u takv kuć . verovat . a kad biti ti bil ? e , sad jesam već bolj . zat jesam doš rob , jer tražiš kućepazitelj ? dođ . znaš ti dobr zašt jesam doš . i ja jesam svo pogled zaborav na teb , ima već tri godi . stvar ? a zašt to sad kažeš ? helen mary , želiš li da budeš ... Šta jesam hte reć ? rođak moj , i prijate , pij za helen mary , za moj nevest . koj jesam tak lep i rados , kakv jesam bil moj mam u mlados . i za koj jesam sprem , prol krv , ako treb . nek mi bog pomog ! svira mom ! Šta vi traž ovd ? doš jesam da oglas naredb , kra georg . po odobr naš milostiv kra , oglašavam naredb o amnestij . daj amnest svak , iak se na pod način , pobun protiv nas . amnestij važ za svak kla , izuzev nečas i izdajnič porodi macgregor , čij ćem i ime izbris zauvek . istovrem , naređ , da svi koj jesam se dosad preziv macgregor odsad jesam duž , kao za seb , tak i za dos rođe dec , izabr jed drug , dozvolj prezim . nada , strog zabranj svak pop škot crkv , da mako , ods rođe mušk det , krs na ime macgregor . nada , zabranj jesam nošenj oružj svak macgregor , bil to oružj za nap ili odbra , uz pretnj sa smrtn kazn . dobr biti bil da sa svoj mračn band , napust zem macgregor , dok još mož . kak jesam ponos i svest . pa , valjd će mu ovo slom ponos . imam nal , da uhaps odbegl robijaš rob roy macgregor , i da ga sproved u stirling . sa potpis i pečat ministr Škot , over . ne ver mu , rob . vojvod argyll ne biti nik potpis ovakv naredb . ovo jesam već potpis nov ministar ... vojvod montros . da pogledam . sa zadovoljstv , g '' đo . kad ne bis živelil na ovom udalj , mračn mest , već biti i vi zna , da jesam , argyl izbac iz svog ured , i posl ga u njegov zamak . ond jesam vi sam lič telohranite monttrose ? tak jesam , Žel poniz macgregor ? tak jesam . daj zapoved , rob .. daj zapoved ! ne , ostav mač . vrat se kod činij za punč . kod činij za punč ... aha . idi sam , pij ako žel , ali ako jesam ovo nek trik , neć sam reč da vam izbriš prezim . ods se kod moj maj , mary . dođ , kćer . nećeš zad put vid rob macgregor . nisam još vid takv englez , koj jesam upec škots pastrm . uhvat ga ! drž ga ! tam se krij , kod ste ! eno ga , pliv nizvod ! čeka već jed dan i noć , zabadav . sigur jesam rek , da se ovd nađ ? da ovo naziva , činij za punč . ne , sad već neć doć . nem očajav , ti zelenokap , neć usp izn rob . ond , zašt već ne dolag ? treb mu vrem . za ovo vrem , mog jesam već dvap da stig . neć ti osed brad u čekanj . ajd već , bud strpljiv , sed do nas , sed . zapuš već ust ! nisam još nik čuo ovu pesm . nem sad vrem za pev , ni za blebet , sed sam vi mator bab , ja ću bogam potraž rob , pa makar jesam iša . ne treb da ideš jesam dugal , računa na men . -id stob ! -id i ja1 ond pođ . vođ nam jesam rek da čeka , pa ćem ga i saček . bež odavd , hugh ! presta ! Šta jesam ova glupav svađ ? ja jesam poč , moj greš . mog jesam misl . on jesam sam hte , da pođ za tob , rob . nem potreb , da dolaz za mnom . a nem potreb ni da se okre , jed protiv drug . dost jesam borb . pošt jesam sad montros najveć gospodar Škot , trebać se bor . ne dugal , ako naš klan poč borb , on će vam popal kuć . nem sa vam proble , men progo . nećeš se valjd pred , rob ? ma kakv , ali će mor mnog snag troš na men , pa neć ima vrem za vas . misliš da biti dozvol , da se jesam boriš protiv njeg ? kakv ljud nas smatraš ? sam to znam kakv ćet bit . sad ćet se svi vrat kuć . sakrić pišto u džak , a mač ispod olu , i nauč ćet tak umiljat govor , kao jed glasgow savetnik . sa poniz skinut kap . ako treb , skinuć i kap . rob , vrat jesam se ? helen mary , kak jesam loš učin , kad jesam se uda za men . nisam loš rob , i da jesam zna šta me oček , i da će bit mnog lošij , i tad biti se uda za teb . još nij doš , g '' din . dal jesam sigur da se noć nij ušunj ? ne g '' din , cel noć jesam nas 20 stražar . Šta ćeš sad rad ? otić ću u brd . nem još , mol te . u red , treb da pripaz na ljud . kad ne biti paz na njih , ove usija glav biti bil obeše . ali , kad biti mor pobeć na sever , pre biti doš po teb . čekać ću te . otvor ! gde jesam rob mcgregor ? otkud da znam ? daj reč , da mi sin nij ovd . ond ? vojvod montros mož da ubir zakupni , ali nem prav da duplir iznos . nem prav ? traž priznani . pa , kak se zov ? ime mi jesam , dugal mcgregor . takv ime nem , kao macgregor . upiš macalister , završ već s njim . ovo neć nik urad u moj kuć . ovo jesam gostio , hamish mcpherso . vaš gostio ? da . a gde vam jesam dozvo o izgrad gostio ? tam mi jesam dozvo . a tu jesam moj . nem dugal ! da nis pokuš ponov ! i ost šugav , prljav kržljav ... inač ćem vas sve odn u stirling , da crk . valjd ćet sad već , da me sluša . ovo ovd jesam četvrtgodiš porez , koj plaća vojvod montros , ist toli , kao i pre . da , ali ovo drug sam ras , sam ras , a sledeć će bit dvostru , zat ponov dvostru , dok toli nar , da ćet mor prod sto , pa kuć , pa na kra , cel vaš zem , da napu ovu vreć . osim ako ne žel zasluž . cel iznos biti dal onom , ko biti nam dao na ruk , rob roy macgregor . -ov jesam izd ! -ov jesam uvred ! ja biti da pretend na njeg . oduzm im oružj ! dugal , ostav to callum . bac u jezer . ured . vra svakom , što mu pripad . a vi ... vi podlač , sud izvršiteljl , kaž svom gazd , da jesam moj ljud polož oružj , pošt zako , zat što jesam im ja rek . i ovo naređenj održava , a što se .. .. men tič , mož me uhvat ako zna , ali ostav na mir moj ljud . i ako odsad uterava nezakon harač ja ću to višestru vrat iz ambr i krd goved , vojvod montrose , i ako zapal imanj macgregor , ja ću to urad vam . a ako ubi moj ljud , ja ću ubi vas , killearn . ponov , i ponov dozvoljava da vam riđ macgregor , skliz iz ruk . a ovo još nij sve . 20-t dan ovog mese , pošt jesam kazn dug macgregor , zbog prevar vlas , vi jesam uništ gazdinstv oko kuć . jel tak bil ? dobr zna vaš visos . nakon čeg jesam , 24-t , nesta moj des , najlepš goved . posled izvešta . u kuć i okoli macgregor , naš vojni jesam nap i istuk , nepozna osob . nepozna osob ? tikva , glupav ! zbog vas mi se sme , već i u edinburg i stirling . već jesam se raspitiv iz londo . mister walpo , lič . mi uči što mož , ali mal nas jesam . vi raspolaž sa svak moj vojnik , sad već hoć i moj telohranite ? koli treb vojni , da biti uhvat jed čove ? ovo nij jed čovek , visos . ratar visij , to jesam rob macgregor , taj koj nos vod sa reči , i to jesam rob macgregor , skeleđij koj prevog pre jezer , to jesam rob macgregor , čak i mlad čobanin koj nam čuv stad . a još i žen . ta sušt dobrot i čas lady glengyll , tak se ubedljiv zakl , da joj sin nij u kuć , da biti joj i đav pover . a ustvar , cel vrem se kri u kuć . pa doved jesam ovd . ovd ćem joj pokaz šta sled onom , ko skriv odbegl bandit . Šta biti ovim postig ? da biti se traž osob uplaš . taj ? pre biti me nap sa cel klan . nažalost misl , da biti treb zva crvenokap . ne protiv se , ali ako biti puk carpenter posl vojni , trebać dvor inversnaid preinač u kasar . nema prav da mi zauzm kuć . zbog skrivanj odbegl zločin , cel imanj pripad vlas . a što se tič vas , drag dam , vas nos u stirlrng . nij povred zakon , nij ni zna da joj jesam sin u kuć . torcal , uzm devoj u svo brig . ti podmuk , nitkov , ne dira devoj ! helen mary ! musketir ! jel sve u red , maj ? jes , uzm rob . sag se ! dugal ! na oružj ! neć dug izdrž u dim . mcgregor ! izađ , mcgregor ! ako se predaš , neć povred žen . iznes jesam , mary ! nabby , poz rob . traž zaklon ! Šta jesam ? treb da odem maj . dugal , tvrđav jesam skroz opkol , čim izvir , zaprž im . držać ih pod opsad , sve dok ne izglad . u red . -rob ... -odm dolag , maj . njem jesam sad mest međ ratni . ovo se mor okonč , helen mary . da , maj . nek presta sa ubijan . tak jesam lak zgaz cveć , a kak ih jesam teš odgaj . doš jesam izjav moj saučešć . počastvova jesam , gdi . maj vam jesam bil izvanred žen , nek počiv u mir . mcgregor , ovog put neć pobeć . vi svirep , bezosećaj varvari , odlaz odavd . uhvat oboji ! ljud , na zapoved vaš vođ , ovd ! znač , klan campbell se priključ kod macgregor . javić ministr walpole . opet me pokušava plaš , sa london . da vam kaž ond nešt o kraljev ministr , što ne zna . ministar walpo kup mnog takv ljud kao vi , a brz ih se i otaras , kad se razočr u njih . zat , idi natrag u juž kraj , pa mu liž taba , dok mož . ja jesam uskrsnuć i život , rek jesam gospod , ko ver u men , neć umr , neg će več živ ... bog s vam , gdi , macgregor vam mnog dug . a cel visij biti bil vam zahval , da presta sa opsad inversnaid . da pust pobeć , ubi moj maj ? ne . pokuš jesam živ u mir , i kad nam nis dal amnest , ipak jesam se drž zako . ali jesam već nauč , da nas proganja , ubija , pustoš , ako polož oružj . ali ond ne , ako uspi izdejstvov amnest . izgub jesam svo ured , isp jesam iz milosrđ mr. walpole , ali kao vitez svile tra , još uvek imam pristup kra . vi jesam već iona , suviš uplete , u naš stvar . mir na visij jesam stvar , svi nas . zašt neć , da jedn pobed trezv razmišlj ? ne mog dat reč , da biti ovo mog podrž , ali hva , ponov . helen mary , preklin vas , odgovor ga. vas će posluš . uradić sve što mog . treb posl kuć ratni . daj šans argyll , da stvor mir . to jesam mir ubi . bolj da umr kao vuk , neg kao ovc . ali da popustiš od ponos , za rad interes ostal . ma , tak jesam lak zgaz cveć , ali , kak ih jesam teš , odgaj . ovo jesam praz reč , helen mary . ali nis moj , rob . ovo jesam bil zadnj reč tvoj maj . gdi , macgregor jesam doš , sa bel zastav . Žel nam ponud usl . usl , nam ponud ? idi naz i rec ... mol vas , gdi ! pust , da mu ja odgovor . mcgregor ! pa ? Šta žel , mir ili rat ? jel ozbilj , rob ? ne . pa , rob , da traž od njih milost , sa poniz skinut kap ? ne , borić se . u dalek londo , rob roy mcgregor , ubrz postaj živ legend . gpođ , čeka gspođ . ovo kup gdi , jed lep balad o rob roy , sam jed pen . ljud vojvod jesam izjah iz stirling , na brd inversnaid , jer jesam bil ucenj , na sto fun , glav macgregor , ali zlatni , nis ispun vojvod očekivanj , jer jesam završ u džep , hrabr macgregor . evo , gpođ , jed pen . hva lady , tak jesam istinit ova prič da ... men daj ! daj već ! mr.bealinsby , daj mi jed o goršta , mangup . evo , odm , grofi . dubo jesam zahval za donac , njeg visos . gospod , ova sastanak jesam sazv , da bis se dogovor o opasn situacij , koj jesam nast nedav , na škotsk visij . odgovor ministar za škot pitanj , nam jesam referis o duhovn pobu , koj jesam klan macgregor , pod vođstv zločin , rob roy , rezultir otvor pobun . drž pod opsad kraljev tvrđav , inversnaid . ima razl , da ver , da će im se priključ i ost klan , a ovo biti znač total ustanak . ja tak znam , da jesam ost klan zadovolj sa amnestij kra . vojvod marlborough , sa amnestij jesam se spas , ali njih vernost kra , jesam takv tan kož , da kad biti očeš jed goršt , ispod biti odm ugled , upor pobunjeni . a zašt nij voj carpenter , oslobod tvrđav ? zat gdi , jer biti ovim , toli oslab garnizon stirling , da biti prilik opšt . ustan .. o kakv opšt ustan govor ? klan jesam ust 48- i 78- i 93-ć , i ponov će pokuš , u rok nekoli mese . nik im nij treba viš , neg da se međ nji pojav jed mutivođ . i sad ima macgregor . bur u čaš vod . možd jesam ovo ozbiljnij , neg što misl . i u tom sluča , bil biti greš , da se prepir . njegov veličanstv jesam već obavest o ovom ? jesam kralj jesam traž od nas , da ispita činjeni , i da dam predl . veličanstv se i sad nalag , u svoj sob , i proučav teš situac , izazva na škotsk visij . a , kad jesam spust i kočijaš , i montros jesam sed u praši put , ond jesam rob roy uhvat nos , vojvod montrose , i ... i ... ? zavrn ! was ist das ... zavrn ? zavrn mu nos zavrn ? zavrn mu nos . ova rob roy jesam stvar jed mangup . oprost veličanstv , vojvod od argyl , se poniz jav na sasluš . veličanstv će prim vojvod . veličanstv . njeg visost , vojvod od argyl . vojvod možd nij jas , da nek vrem već nij rad viđen na dvor ? znam , ne biti ni doš , da nemam za to razl . molilm vas , objas veličanstv , da , kad jesam imperij u opasnos , svak pošt podani , jesam dužnost upozor kra . i , šta vi predlaž , koli vojni da pošal ? misl , 6000 vojni , bić dovolj . Šest hiljad ? da oslobod taj krtičnjak ? vojvod marlborough , dale od men , da žel drž nastav o strategij , vam , najveć vojskovođ evrop , ali dopust da citiram , jed vaš osnov nač . izvrš nemilosrd i uništavajuć udar , na najosetljiv tač neprijate da , to jesam isti .. izgled , gdin ministar će me primor sa moj strategij , na ovo ratiš . zat što jesam u prav , predl mu jesam isprav i razum . ja ga svaka podržavam . i ja se slaž , gdi , nemam nedoumi u upućenos ministr . jedi teškoć jesam , kak obezbed trošk za voj pohod . o , walpo , vi na ništ drug ne misl , sam na nov , nov ... viš neć ni da izust ovu reč , ako mi kaž , kak se mož izvrš pohod , bez nov . walpo , montros , dođ . veličanstv . ja jesam zapanjen , što vid vojvod argyl u vaš društv . ne pozna drug , ko jesam viš odgovor , što jesam zločin macgregor još na slobod . i ja to , ponos primam . grofi bud ljubaz , da objas veličanstv , da se ova straš plemić , ond okom na rob roy , kad jesam ova sahranj svo maj . mi gorštak , pošt svoj mrtv . moj veličanstv , ministar walpo će usk najav , da jesam sav ministr odluč , da ćem neodlož posl 6,000 vojni , rad kontro goršt na visij , pa zbog tog nem potreb , da ova čovek surađ . za nešt drug , tu nem potreb . za to , da pošal bajo na goršta , jer će ih saček oštr škot mač . ali ako men pošal , sam i bez oružj , pošt ja znam prič na jezi goršt , obećavam , da će rob roy doć u london . ovo jesam smeš , jedi reč na koj sluš , jed gorštak ... dost ! macgregor ? donos london .. da . sehr gut . idi . rob ! vra se u gostio . o , nem to rad , mol te . u ovo se već , ne meša . pokuš jesam stvor mir , urad jesam što jesam traž . Što ti jesam maj traž . tak jesam . ali oboj jesam pogreš . viš ne ver ni muškar , sam mom kla . i ne ver viš žen , i ništ me ne sprečav , da oteram ubi iz moj domovi . juriš ! dođ , pomog ! jel napunjen ? da gdi , sa karteč . s ovim ćem ih oduv . ni korak , mcgregor ! zapoved povlačenj ! jer ako , ne ... sad jesam sasek gra ispod seb , macgregor . i men jesam s ovim upropast . otiš jesam kod kra , da posred za vas . obeć jesam da će pregovar o mir , ako dođ sa mnom u london , ali ovo što jesam započ , to jesam prav rat , i izv grani , njeg dozvolje milos . misl da će macgregor ikad sagn glav , nemačk kra ? ne , zauz jesam tvrđav , i odbranić jesam , čak i protiv kra . tak jesam ! odbranić ! ako usp ... doćić sa vojsk , i jesam ću jesam zauz . ostav , nek ide . ne boj se , sa tob jesam ! s tob , do poslednj dah . vid , hrabr muškar . a kad dođ engle voj , i oboj vis , u vatr i krv , izginuć do zadnj ččove ? neć ost nik iz kla macgregor , sam udovi , izgor kuć , dec bez očev , koj će opev vaš slav . misliš , da ću i tad zadrž tvoj ime u molitv ? ne , ali ću reć , da jesam biti jed čovek , koj jesam hte spas svo narod . juč jesam oter i svo žen , jer nis hte , da trp zbog teb . zbog ovog jesam te pošt , ali , sad te već ne mog poštov . pa , žen nij rek glupost , ali znaš kakv jesam žen , vid te mrtv u kovčeg , a da nis ni poš u boj . mog nas napas , pre neg sazov ... pozvać sve klan u borb , rob . tak jesam , robertson iz strowa , i gordo iz banffshire . i tam jesam još i klan iz nizij . da , i doć će stewar iz appi , i mackenzij iz klintaij , zat camero , pored jezer morit , pa mcclea iz mulls . pa kad dođ crvenokap , da nas protera sa naš ognjišt , čut će rat zvu gajd , naš klan , s koj ćem sta pred njih . gde jesam taj , rob roy ? veličanstv , mcgregor jesam odb da dođ . čak štaviš , zauz jesam vaš tvrđav , i žel ga zadrž . ako mu se priključ , i ost klan , ond treb što pre posl vojs , koj jesam ova gospod zahtev . i ako se ovo dogod , za men ne ostaj drug mogućnos , neg da vam ponud svo mač , protiv pobunjeni , da spas svo čast . ovo jesam , rob roy ? veličanstv vas žel vid . pust ga. moj veličanstv , doš jesam jer jesam me zva po vojvod argyl , kom jesam ver , i kog mol da mi opros . od vaš veličanstv , sam poniz traž , da dat amnest moj kla . a o men , odluč po vaš volj . sasluš jesam te . alil jesam čuo i mnog drug stvar . čuo jesam da jesam mi zarob vojni , zauz jesam mi tvrđav . nepraved jesam postup sa naš klan , i izbris jesam mi , porodič ime . dozvol mi veličanstv , da kazn ova bezobrazl . kralj se ne plaš iskre neprijate . kralj se plaš sam , gramziv prijate . vraćam ti tvo mač , i toj ime . rob roy mcgregor . ti jesam velik mangup . a vi veličanstv , vi jesam jed velik kralj . o , kakv jesam to veličanstv sce bil , hugh , i šta se pos dogod ? ušl jesam u dvor , i tam u sal presto , tam jesam sed , jesam , u velik šešir , ova kralj , georg . biti jesam straš , sa onom velik perik . o , bar da jesam ga vid . da , i kakav jesam biti ? pa , biti jesam kao oni bes ovčar psi , koj razmišlja , da li da te ugriz . to jesam mor vid , kak jesam lord i vojvod tam staj , u onim baršunast patalon , a svak jesam ima svil tra na kol , a nik od njih nij ima dostoj mač . i svi ti plemić , nikogović , jesam se klanj i savij , kao proleć usev na vetr . ond jesam uša rob , ponos i usprav , kao škot jel , i kaž kra , sluša georg , doš jesam , da mi vratiš ime , i da dobi amnest . bogam , vid se na kra , da mu se sviđ rob . tad mu kaž kralj , gdi mcgregor šta biti rek , da ti budeš odgovor ministar , za Škots ? rob će na to , vrl rad , ali nažalost , sad moram kuć , da biti nadgled moj stad ova . bolj , imen ponov argyl . pa , čul jesam ovo , helen mary ? čul jesam . ali , kad će stić kuć ? o , suviš jesam još ček na vrat . put će još potraj nede dan , pa dok se on sprem . a , jesam li , ima tam lep devoj ? one jesam bogam nakiće , u kos ima biser , na prst nos crve prsten . pa dijama , svak jesam velik , kao jaj od gus , takv nos na uši . znač ove dam jesam veo ... znač halji jesam im stvar tak div ? pa , da , pa ovi jesam , takv peri , da jesam im namešte kao toranj , evo ovoli . a poz im jesam zaboden , jed zlat češalj , šeta u takv mal cipel , sa visok pet , da jesam muškar , primora , da ih vod pod ruk , da ne biti pal . o , to mor da bejaš , div prizor . te mal drolji , ne preporuč im , da bac oko na rob . o , pa to jesam prirod , kad jed muškar ulag u grad , razmeć se u kilt , na zvuk gajd , na šta se dam obruš na prozor , i balko , naročit ond kad jed ... .. naročit jed takav čovek , kom orlov per ukrašav kap , i za njim vijor ogrtač na vetr .