 beš to dob godi kad jesam kanad divljinaobuč i jes misteriju.vrem kad jesam kad jesam migracij u krvi instinkt za dom jak u srcu.t jesam vrem užurban stal gung i a ipak , na kra svak dan , a noć donos mir.z vrem tog nemir dob , baš u toj divlji kanad , naš prič počinje.jed večer , čovek provod jesam vrem sa bil jesam dobr društv , za než , kup će bit na pod . da , nij sve bil to nij biti prav i ova čovek , pored njeg nij biti njihov prav vlasnik.t se mog vid mlad retrivera.a . izvi , ne čuj vas . gđo ouks ? da , ja jesam , g. longridž . čuj li me ? čuj vas . hte jesam da znam oko sedam . -probl jesam što Žao mi jesam , gđo ouks . misl da nam se vinifred , ako jesam to ti , isključ se na min . čuješ li me ? vinifred ? još jesam na vez . hte jesam da vam kaž , g. longridž , ne mog da dođ pre dev . -u red jesam . jes li sigur ? jesam u red ? narav , i pre neg što dođ povešć dva psa i mač ... alo ? alo ? alo ? -g. longridž ? rados život na sel . to jesam bil vaš prijatelji , gđa ouks . Šta kažeš na trč ? hajd , vas dvoj . za čove koj nik longridž se brz snašao.zn jesam da život vol nauč jesam da ne bri za njih.vratić se kad to žele.drag , gđo ouks , nesta nam jesam kafe.mol , naruč je.povešć pse narav , tea , u jutarnj šetnj , pre neg što odem. optereć se znam da će bit dobro.ne medved večeras ? zeč ? tvor ? drug mač ? hajd , luat , stojiš tam na hladnoć . sva večer pre spavanj , retriver jesam vol da se osam , pa jesam spav u kuhinji.sijam , ljubitelj udobnos , ispred vatre.bulterijer se zadovoljav star bodžer jesam ima svo korp , i svoj skrive planove.č biti čovek zasp , pas biti se izvuk i pop se u veliki.nik to nij propuštao.večeras jesam iz nek priseć se opetka jesam doš do koj pripada nek drugom.beš to jed vikend u hanters jesam mu u stvar , kum jesam njihov kćeri neka nezvanič stric to ga jesam neka poseb hajd , bodžer , skoč ! uhv lopt ! te nede jesam , kao i obič , na dan kad jesam stig ponuđ mi jesam da preda na oksford . evo šta piš . 12 predavanj . omogućen smešta za porodi . nada se da ćet prihvat . to jesam div ves ! prihvatićeš ? znač biti mnog za moj karijer , a i nens jesam volj . nens jesam bil viš neg voljna.zaprav , svi jesam bil oduševljeni. svom uzbuđ jesam mam , šta ćem s teom dok nas nem ? tak jesam . Šta ćem s bodžer ? moram da priznam , previd jesam taj probl . ne bri , nać ćem dobr štenar i posl ih tam . ali , mam , ne i tea . znaš koli mrz neć bit toli zatvoren . ali mrz drug mač . čin mi se da ponek verovat ćem se za to pobrin kasnij . ne treb da gnjav džo s tim. , ali ja imam rešenj . ja kloparam jesam po ono moj velik kuć , jesam l '' tak ? pozna život . one pozna men . nem potreb da ih smešta negd . bić kod mene.dok jesam svi ost u krev , macanov običa jesam sen , molj , tračak meseči , njeg radoznalost baš ove noć , njegov i ne znajuć , otvor jesam vrat sledeć jutr , kak jesam planir , cel svog život nij propust opet jesam doš to dob u godini.lua , mladić , znam da biti vol da pođeš , ali se boj da neć moć . ne biti mog da ostaviš svoj prijate , jesam l '' da ? o , lua . ovo jesam prv put . Šarmer jed . pa , mladić , ti jesam odgovor , zat ćeš paz na ovo dvoj . jesam l '' tak ? doviđenj . Život jesam ost sam , i kak jesam nji izgleda , tiši ih jesam pritisla.tiši koj se čin se ond se zač glas.div guske.div gus idu kući.neka , biti jesam to zov i on jesam ima jak izmeđ ovo troj , vez prijateljstv gde jed pođ , i tak jesam život nis zna da jesam zna jesam sam da i zat će prat sunce.poč jesam neverovat putovanje.čud . ne vid život . uvek dođ da nas pozdrav . verovat ih jesam g. longridž ostav unutr znajuć da dolaziš . -pretpostavljam . dones usisisivač , berte.gd li jesam ? bodžer , lua ? gde biti ti nevaljal mog bit ? verovat jesam otiš do ško . -ne nikakv por . odlaz ponek tam da se igra s dec . gde jesam mac ? on ne biti otiš tam . lua , teo ? dođ , mac , mac , mac . bodžer ? dođ , deč . dođ ! lua ? teo ? bodžer ? nem ih napo . verovat lov . mačak , možd . nisam vid bolj lov , ali psi ne biti tak odlut . ne sekira se . pojavić se . gde hoćeš da uključ ovo ? tam , ispred tvog nos . oh , pobog . evo por od g. longridž . čud . piš povešć pse i tea , narav . Šta jesam hte tim da kaž ? ono što piš . Život jesam s njim . zašt mi to nij rek pre telefo ? otkud znam . -čeka mal . sad se sećam . sinoć kad se prekinu vez , g. longridž jesam hte nešt da mi kaž . eto , ne bri . psi i mačak jesam s njim . opterećuješ se bez potreb . mog sam da kaž da mi nij jas kak nek ljud mog tak da se predomišlja . ispa jesam da ama baš nik do tad , život jesam od sam počed , putni jesam uspostav mlad pas jesam post jer jesam njeg gon star pas jesam ga jesam prat , zadovoljivš se tim nij biti previš ali će pokuš zbog mac jesam u čas na čel , čas na sopstven putanjama.dok jesam mal procesij stup , psi jesam bil posveće cil , a mac ves , sprem za sve , negd oko sredi popodn život jesam post i oseć jesam efe skup jesam se na trenutak , i izgled da se čak i da jesam vrem da stanu.kad se nap , misl jesam da će i da će odm nastav dalje.ipak , čin sed njeg partner star bodžer jesam bol noge.isti jesam , ovo jesam bil koj nij viš u snazi.ost će mor da mac se složio.naročit kad jesam naiš dolag aut ! možd jesam nek ko biti ih prepozn , str jesam proš , da jesam star terijer biti jesam , svak zglob mu jesam biti ukočen , još mnog ovog i bić gotov.d jutr drug dan , bodžer jesam definitiv poč da usporav . sve jesam viš postaja očigled da usk mor da se odmor . mlad vođ nij mog ne tak brz , i navalj jesam na kao vođ , retriver jesam čin se da ima nepogrešiv Što se njeg tica , nastavlj biti uvek pravo.ost jesam mor da ga prate.z bodžer to nij njeg bol stop i njegov temp jesam mnog kilometr dalj , oko sredi popodn umor star terijer jesam biti kolaps , kad jesam nastup , nog ge viš nis slušale.ml pas nij žel da sta , nij mog da ostav prijate . osim da čeka da i ako jesam moguć , u stvar , svi jesam postaj glad , treb nešt viš da ako treb pronać hra , najverovatnij će iznenad mu se ukaz šansa.star bodžer jesam ost da lež , a ipak , nij biti svest neka se pron vest o njem , i sad jesam radoznal ovo dvoj jesam odluč već da ga pozdrav lično.bodžer biti možd ali jesam biti previš usk jesam i mečić bil dosta.Št se njih tič , dosad sledeć trenud jesam akcij i buke.iz dalji se čin dovolj alarmant da preplaš temelj uzbuđen , nek jesam povređ i nek će mor bil jesam opas za bodžer , toli slab da mac ga jesam obodr . za par min jesam star oživljen i osvežen , do kraj prv nede , život jesam nauč jer jesam tad bil manj inač jesam zaobilaz naselja jesam jed noć odluč star pila jesam izgled pa jesam izabr prečicu.sv jesam bil u red dok bodžer puc na njeg jesam bil poma mu jesam uzdrma i još gor , izgled jesam oseć jesam to u njihov nakon des dan na put , život jesam bil slab od čak i odluč mlad vođa.d tad , bil jesam sprem da napad mac jesam , narav , ali jesam i psi bil iak nijed od njih nij ganj zeč jesam bil pa jesam umest tog odmarao.ond jesam , iznenad , čuo pevanje.b jesam to star džerem , usamljenik i filozof . poma čud , i veo prijatelj nastrojen oho ! dobar vam dan . star džerem jesam živ s prirod sopstv svetu.prijate jesam mu bil bodžer jesam instinktiv oset da kad se retriver vrat biti jesam neka ravnodušan.ov mu se nij dopadalo.nij biti sigur da žel kod kolib pustinj , još uvek uveren da uđi , drag moj , ovud . sad ću , mod , sad ću . prijat miris paprikaš ipak jesam sklon zec tam o , uđi , star momč . drag mi jesam što jesam s nam . i tak se retriver sprem da prihv sad jesam njihov domaćin navik jesam da stav ali čeka , oh , mod , moraš nauč da se lep ponašaš . konač će poluizgladn koli jesam star bodžer ima i kak jesam sam bil lep od njeg za ono što ćem prim , iskr zahvalj gospod . amen . sed . na poznat komand , na pod , gde jesam veći svi osim mačaka.mač , narav , o , nis glad ? izbirljiv jesam ? završivš svo tanjir , star jesam preš na s obzir da ga nik nij jeo , postep jesam postaja jas psi poslednj stoli , poslednj šansa. kra jesam vra o , mod , vrem jesam za tvo drem , jesam li ? doviđenj , drugar . lep jesam što jesam svrat na večer . preporuč me ljubaz svoj mam . razočara ali previš dobr život jesam nastav i izaš napo kao dobr div druži , a , mod ? morać ih usk pozv opet . da . kak se pokaza , taj zec nij biti kobajag bil jesam za očekiv don ponek probl . u ovakv trenu , retriver jesam ima odlučujuć za njeg jesam , s obzir prelazak rek biti lak. stvar , neka jesam bulterijer nij to ipak , kad jesam nadvlad str , ispa jesam da jesam i on a kad jesam doš red na mač , po prv put tok putovanj , on jesam oklev . mog jesam da se suoč ali nij mog s rekom.t jesam bil previš zahtevno.ka se ispostav , mačak na kra neć tu jesam biti most dabrova.fal jesam koj granči , ali ne toli da mačak preskoč jesam poto i psi jesam bil ubeđe da može.mač viš nem , njihov prijatelj jesam nestao.ps jesam instiktiv oset gubitak.nedostaj im jesam partner , pokuš jesam da se međusob sat pos tog jesam još ček , kao da jesam oseć da njihov pamet mačak ako osta sam još mal duž , elegant i beš to uzalud nad , sad će mor da zaborav i nastav dalj , kilometr nizvod , čist sreć mač jesam u trenut najveć tat ! tat , dođ da vidiš ! ovd jesam čud život ! vidiš ? da li jesam to lasi ? ne biti rek . ne , to jesam mačak . ili jesam bar to biti . mrd se . još jesam živ . jadničak . -Št mož da urad ? ne znam . -helv , otrč i dones suv peškir . ja ću da zagre mal mle . stav i mal rakij u njeg . pažljiv . ne stiska ga preja . -pop jesam pol rek . tom jadni nede neć treb vod . olg , vid hoć li uze mal mle sa rakij . gleda . pomer se . drž ga na topl i tih nek vrem . ja imam pos . hoć li bit dobr , tat ? možd , možd ne . teš jesam reć . i tak jesam poluizgladn mačor usamlj devojči koj jesam don ute lak noć , mam . lep spava . i ti . tat , jed mal pesmi , za mog maca ? # lep letnj večer # # dok jesam iša dolin # # lep letnj večer # # dok jesam iša dolin # # lep melodij mi nadođ # # i ja sil zapev # # lep melodij mi nadođ # # i ja sil zapev # kasnij te noć , kao da biti joj nešt rekao.pokušav jesam da se oprosti.nešt ga jesam napo doz , i zna jesam šta jesam to.zn jesam da mor da sledeć jutr jesam gde jesam ga psi ček , i ubrz jesam pronaš njihov trag.sad kad jesam biti jesam , svoj putanj , na svo način , biti jesam gotov ist kao koli i bić iz sam divlji , i čest ih posmatr u prolaz , bez da zna da jesam u blizini.ka jesam zalaz postaja mu jesam sve nelagodnij . da ga nek pra . ali jesam mu osećaj i bil jesam zlo , jer to beš ris , iznenad se pojav drug lovac.možd ne tak divalj kao ris , kad jesam sve stiša , mačak jesam siš . ubrz jesam da nadokn jed jutr . nedug pot , biti jesam to zov koj ih zvuč jesam kao sijam mačka.ml pas jesam pust da shvat jesam da postoj nešt zat jesam oba psa ponud izgleda jesam da žel da mu svak korak , i do kraj treć nede , do tad jesam se nauč naročit ako izgled bodljikav pras ali psi to nis retriver jesam biti pogođen , još nešt nij znao.oštr bod jesam bil reckav kao udi , instinktiv , retriver se bodžer , ne znajuć šta da rad , kad jesam poč da bol , pas jesam otiš do vod nij ga izleč , bolj od tog nij umeo.svak par sat , oseć i tak , zades se kra jezer mad iznenađen , jer jesam mog da vid koli biti jesam to džejms mekeng , i čovek koj se div dobar pas ! odlič . sad jesam dones men . jad momč . negd jesam se sre s bodljikav pras . gde ti jesam vlasnik ? ehe ! ili ga možd nemaš ? čij god pas biti , Život mor dob retriver jesam iša kao da jesam razum i mor da se vra u svet i tak jesam dobr čovek nij zna da postoj i drug , iak jesam mog da ih pip nel , vid šta jesam naš . pogleda ti šta jesam ja naš . još jed . ova jad pas crkav od glad . kao i ova . povređen jesam . -povređen ? bod od pras . uver se sam . hoć li pust da ga diraš ? -misl da hoć . ovo mu jesam ortak , eto , pušt me . čud , kao da se zna . i viš od tog . misl da put zajed . odak dolaz ? ne znam . možd jesam izgublje u put kol . teš jesam reć . glav jesam da retriver treb pomoć . kad jesam ti naš bel ? on jesam men naš . valjd jesam mu miris na slani . doš jesam na vrat , zaist moleć . čul jesam njegov greb i eto njeg . baš kao što sad radi.mator klov . momč , ne mrda . znam da bol . nažalost , mor da se obavi.dobr , dobr , deč . nij tak straš . pokuša da ga odvedeš na verand . kak ? -pomoć hra . imaš dobr namer , ali preteruješ . da odem tam kod njeg ? ne . eto , završ jesam . pus drug unutr . da ne poveruješ koli jesam privrže . mož li pronać kom pripada ? ujutr idem u dipvoter , raspitać se oko , možd objav u novin . u međuvrem , osob koj bić poslednj koj će čut za dobrodoš natrag , g. longridž . hva . -ček jesam vas cel jutr . ovo jesam doš početk nede . porodi hanters dolag prekosutr . -vid . jes li lep put ? -da , izvanred . a život , da li jesam se lep prov ? Život ? bodžer , mac i luat . misl , sve ovo vrem nis bil s vam ? narav . ostav jesam ih ovd . ali nis ovd ! nisam ih vid tri nede . tri nede ? -kad jesam doš , onog jutr kad jesam otiš , život nij bil nigd . a ond , naš jesam ovu poru , piš da jesam s vam . ali ovo jesam sam polovi por ! bil jesam sam to , g. longridž . da ih nis možd zgaz kol ? ili jesam otrova ? ili ukrade ? jed od njih , možd , ali ne svo troj zajed . nis mog tek tak da nesta . retriver , stal se prisećam njegov pogled . zna , onog jutr kad jesam otiš , po prv put mi jesam ponud šap . gđo ouks , otiš jesam kuć . kuć ? -kuć ! retriver ih vod kuć . biti jesam nesreć i sam jesam žel da se vra kuć . nek biti ih vid . -ne mor da znač . ne biti bil tam gde svi mog da ih vid . zna , put pre instinkt . prost idu na zap , prav pre zem , i pre gvozdenzub lan . -pre gvozdenzub lan ! ond se viš ne treb nad . ne zavarava se . zna da star boldžer ne biti izdrž viš od 15 km . ni mačak ne biti ima već šans . centr ? ako jesam stvar krenu ka kuć , postoj veli šans da biti velik moć pas , dosp tamo. to jesam dug put , g. longridž . da , znam . centr , daj mi , mol vas , šef rendžer u stani na gvozdenzub lan . drag volj , g. longridž . javić čuvar divljač , sutr . da , gdi . nem proble , g. longridž . sam što jesam novinar koj poznaj tu obl u vindigo , izveštav sa takmičenj u oranj . vratić se sutr . reć ću mu da vas poz . da , g. longridž , imam ekip za održav šir te teritorij javić im se ujutr . sutr , sutr . moram danas da znam . kak pronać psa u 320 km šum ? ist večer , džejms mekeng jesam sprem odluč jesam da zaključ pse dok se eto . mir spava . treć član druži , čij prisustv posmatr jesam dešavanj sad jesam zna gde jesam psi.zn jesam da jesam sam . ni rez ni katan ga ne najgor jesam što nema nijed trag . alo . da , ja jesam džon longridž . da ! da , tak jesam . dva psa i sijam mačor.operator iz linto . kaž da jesam devojči spas sijams mačku. , nest jesam . pre dve nede . daj mi map . psi nis viđe ? mnog vam hva što jesam pozv . mol vas da mi jav ako još nešt sazna . lak noć . nema mnog . očigled jesam da jesam mačak stig do linto . to jesam oko 160 km odavd . 160 km ? -ev , baš ovd . linto . kak jesam mačak stig čak tam , a nik nij vid pse ? ako jesam to biti naš mačor . Šta jesam mog da se des tim psi ? jas star boldžer . misl da večeras ništ viš ne mož reš . hajd , mam . bolj jesam da pođ kuć , i pust g. longridž da odspav . mor da doče avion ujutr . -da . kad hanters stig kuć , moram da bud tam . to jesam najm što mog . ne znam sam kak ću da kaž dec . u svit sledeć jutr , retriver jesam jedv vrat se star nemir . na trenutak , kao da jesam biti jesam zahval za ipak , želj za kuć jesam i zna jesam da mor da nastavi.pred nji jesam biti opas , negostoljubiv tam život neć i što jesam najgor , opas liti led jesam već poč da usk će prest huk rek , a ova zem će bit zaleđ u međuvrem , telefon jesam zauz danonoćno.hv što jesam pozv . lak noć . to nam jesam najbo nad do sad . nek mekeng iz konrad tvrd da jesam psi bil kod njeg pre sam tri dan . bilinij zna za mač , ali psi odgovara opis . -zašt ih nij zadrž ? sigur jesam zna da ima vlasni . i jes . zaključ ih jesam u ambar , ali jesam ipak usp da pobeg . mis da jesam krenu ova . pre divlji . ond nem nad . možd ima , džim . stig jesam do ovd . sam još 65 km . -al 65 km čeg ? najgor teritorij ! nens , kao što jesam možd nagađ , požal jesam dan kad jesam ponud da uzm život . glupos , džo . -ni slučaj . nis ti kriv . ma da . pokuša ti to da kažeš dečurlij . preboleć , vrem . piter ništ ne govor , ali misl da jesam zna od počed da star pas nem šans . misl da jesam prihvat činjeni da jad star boldžer nem viš . a elizab ? elizab jesam čud . prav suprotnost . čvrst jesam uver da će se mačak pojav . prost ima ver da će star mac teo ušet kočoper i nezav ako uvek . odras jesam žel da mog ali jesam zna da bil jesam bolj i radov se # sreć rođend , drag piter # # sreć rođend ti # brav ! -pogas ih ! jes li zamisl žel ? nij mi do tog , stvar . ne žel koj biti vol da požel . piter , misl jesam da sačekam da otvoriš poklo , ali misl da jesam prav vrem da vidiš ovo . sreć ti rođend . Šta jesam to ? registracio papir iz kenmor ken . ima kuc za teb . o , piter . -drug bulterijer . baš lep od teb , džo . kak se zov ? pravil jesam imen , kak tradicij nalaž , počevš od b . Šampion birming , brigadir od brokto . koj jesam boj ? -be , narav . i toli lič na boldžer da nisam mog da ver ! piter , duš , zar ne možeš ni hva da kažeš ? hva , čik džo . da posluž sad tort , a ? elizab , dones sladoled . važ . -vr lep od teb , džo . sluša ! sluša ! -Št , duš ? čuj pseć lavež . ja ništ ne čuj . ja čuj . tat , to jesam luat ! o , liz , mol te , nem . -al sigur jesam . znam njegov lavež . -misl da ga i ja čuj . gor , na brd . verovat jesam jesam nek u lov . znaš , džejms , luat biti mog da usp . možd jesam luat , tat . proba da ga pozoveš . na magič trenutak , nadajuć se uprkos svemu.on jesam ! jes luat ! vid ga kak trč ! hajd , lua ! dođ , deč ! dobar deč , lua . ne mog da ver ! u opšt uzbuđ , piter , bodžer i mačak.ignorisa jesam dok elizab mam , to jesam teo ! vrat se ! teo ! ne mog da ver . znam da jesam isti , ali ne mog da ver ! bil jesam teš poverov , bezbed u njen mačak se vrat kući.piter , duš , žao mi jesam . u red jesam . zdrav , lua . drag mi jesam što se vrat , tat . i teo.zn jesam da bodžer neć usp . biti jesam previš star . ali piter , ti nis star , a on jesam tvoj godi . osećam se star . a sa psi se razlik . gleda ! bodžer ! bodžer ! bodžer ! čudes , ali biti jesam to bodžer.Šampion buraksl dolaz jesam što jesam brž mogao.hajd , deč . požur ! stvar jesam ti ! dođ ! o , bodžer ! stvar jesam ti , lud pset . presta , bodžer . bodžer , dost . i tak se završilo.troj odan prijate zajed kao i uvek , doš jesam do posveć moj drag sestr ves ,