 ova film jesam zabranjen za prikaziv u brazil njen život jesam u tvoj ruk . znaš šta jesam ovo , zar ne ? bomb joj jesam veza oko vrat . dobr jesam naoruža i ne zeza se . ako ne platiš , dić ćem ti kuć u vazd sa svim ukućan , uključujuć tvo dec i teb . namerava da dob taj nov . poŠa metak central brazil najveć far žab na svet nikad ne biti ubi div žab , ... ... ali smis ovih žab jesam da one ima sudbi koj jesam već predodređ ... ... i to me uopš ne uzbuđ . far žab nij stres . Žen jesam te koj stvar čin stresn . diniz diniz odgajivač / izvoznik žab doš jesam vrem kad jesam moj žen zatraž da odluč izmeđ nje i žab . Šta će bit ? izabr jesam žab . u počet jesam bil jak teš . nij postoj tehnologij uzgoj žab . hvat jesam punoglav i beb žab . misl da me jesam bog postav na zem da uzgajam žab i zat moram da nos svo deo tog brem . mi izvoz u sjedinje držav , a usk ćem bit sposob i za izvoz u evrop . čul jesam za prič o skandal sa farm žab . Šta se to des ? skandal ? da . viš ne mož da snima . skandal i to što se des ... ... ima vez sa ... ... Žader barba . ne mog da pričam o tom jer jesam ljud koj jesam umeša u skandal ljud koj pozna . brazil se uput u jak , jak tužn , opskurn i strašn prav . loš jesam , ali mož bit još mnog gor . mož bit još mnog gor . sao pao 20 milio stan zvać vas neka ... ne znam rec mi . gdin m. gdin m ? znam da to zvuč mal film ... gdin m gdin m biznismen / preduzetnik pos ovog intervju treb da se vrat kuć . sešć u moj aut i vozić duž ovih avenij . treb da usp da stig kuć . ali ... tu postoj rizik . doživ jesam incident . bil jesam jed sat po pod , čovek jesam doš izmeđ automob . nagn se pre prozor i pokaz mi pištolj . danas nos dva novčani . ovd jesam skrive rajsferšlus ... tu sad nos prav novčanik , ovd sa stra . a novčanik za kriminal jesam poz . ali u sušti sve što u njem nos jesam nešt keš . a zna šta jesam u tom svem najčudnij ? uze jesam nov , vrat se troj kol unaz , ... ... otiš na trotoar i sta jesam tam da prebroj nov . i to me jesam šokira ! ja jesam biti preplašen , ali kriminal nij biti uplašen . to jesam bil smeš . to znač da nem sigurnos . danas ne mog čak ni da zamisl da se voz grad bez blindira aut . jednostav ... ... biti polud . kod svak zaustavljanj postoj rizik da niotkud iskoč naoruž tip i opljač vas . jednostav , nezamisliv mi jesam da se voz kol koj nis blindira kroz centar sao pao . kanibalizam se dešav jedi kad nema dovolj hra . ljud uopšt napada s leđ , ali žab napada s pred . ako hoć da pojed drug žab , kre da guta od glav . još uvek me interes ono što jesam vas već pit . o skandal o koj jesam čit . čit jesam o tom . nisam baš potpu sigurn da jesam sve što jesam objavlj u novin bil apsolut istinit . ali ceo brazil zna sve o tom skandal . ali ne zna nik u ameri . i senator republi jesam biti umeš . Žader barbalj Žader barbalj kongresmen / guverner / senator Žader jesam bir na sve izbor funkcij u brazil osim predsednič i jed jesam od najmoćnij političr braz brazilij glav grad korupcij se ne mož posmatr sam kao nečij krađ nov za sam seb . korupcij jesam stvar koj povez sve ost naš zloči . klaud fonteles klaud fonteles vrhov tužil braz senator Žader barbalj jesam preuz federal instituc pod imen sudam . sudam bir za razv amazonij jesam biti velik vladin program ... ... za razv biznis u siromašn severn del braz . i šta jesam on urad ? stvor fantom preduzeć , koj uopš i ne postoj . a ond jesam u njih ulag vladin nov . vrl lak se mož shvat . amazonij jesam najsiromašnij regij braz i najnerazvijenij regij ... ... u koj ljud živ u totaln bed . idej jesam bil sjaj , ... ... ali ond jesam poč da preovlađ kriminal um . helb dijaz helb dijaz federal maršal glav istražitelj sluč sudam umest počed biznis koj biti promovis razv , taj nov jesam ukraden . Žader barbalj jesam biti najuticajnij osob unutar sudam- ... ... jer jesam sediš sudam- u grad bel , ... ... njegov političk baz , gde jesam Žader najmoćnij političar . koli jesam ukup nov ukrad ? ne zna tač koli . bar približ ? nema poj . mnog nov . uša jesam sa čaš đus i ljubaz rek : dobr jutr . a ja jesam ga pit , kak jesam uopš mog da spava ? juč jesam mi odsek uvo . patricij poč jesam da primam poziv od nek ko jesam rek da jesam moj taj obožaval . posl mi jesam cveć i rek jesam da biti straš vol da se vid . moj prijate i ja jesam otiš u bar da gleda fudbals utakmi brazil-ameri , ... ... a on jesam nastav da zov ponavljajuć da hoć da me vid . na kra jesam mu rek : ok , dođ ovd . razmišlj jesam , možd biti to mog bit čovek mog život . brazil jesam dob utakmi . pošt se moj taj obožaval nij pojav , ja jesam otiš . na put kuć , sustig me jesam jed aut i poč jesam da me udar otpoz . kad jesam odluč da skre u uli , on mi jesam presek put i ... ... uper mi jesam pištolj u lic . to jesam biti početak mog šesnaestodnev košmr . odeljenj za otmi dŽamil dŽamil detektiv odeljenj za otmi objasnić vam . ovo jesam rodrig , moj partner , policij agent . a ovo jesam `` velik markos '' takođ moj partner i policij agent . ovo jesam još jed moj partner . mi jesam udar tim . mi jesam pod direktn komand šef odeljenj za otmi . mi daj podrš svim ostal tim kad jesam potreb izvrš rac ili nešt slič . trenut ima 5 kidnapovanj . tri jesam reš , a na dva još rad . ovd ima žrtv kidnapovanj za koj jesam traž 6 milio dolr . ovu otmi jesam reš . plat jesam 25,200 rel ( oko $ 10,000 ) . ovd jesam plać 80,000 rea ( $ 40,000 ) . a ovd jesam izvrš upad . u odelj protiv otmi jesam 3 , 3 i po godi . ovo jesam od met . od met . ovo jesam od kalibr 12. ovo jesam od 45-i . imam još 3 ili 4 ran koj vam neć pokaz . kak jesam ih zadob ? tok razme vatr . to jesam normal ? u ovom posl to jesam sasv normal . stav jesam mi povez pre oči tak da ništ nisam mog da vid . ubac jesam me u prtljažnik . bil jesam u lan sa lepljiv trak pre ust sat i sat . `` skloniš '' jesam bil vrl mal , bil jesam skor kao u kutij . mog jesam jedi da lež . nog jesam mor da mi bud veza . ima jesam kant izmeđ nog i grud ... ... i ta kant jesam bil moj toal . u stvar , svo vrem dok jesam bil tam bil jesam veza . nog jesam mi bil veza za zid . kidnapovanj , ona jesam sva vrl ozbilj . a tek ona koj ima psihološ posledi ... seća se devoj sa uši ? bil jesam det kad jesam kidnapova . pričvrst jesam joj prs za sto . zat jesam ovd stav nož , pritisnu jesam nož i odsek jesam joj tri prst , ... ... a zat jesam ih posl porodi . to jesam snimlj . upa jesam u sob i rek jesam da će mi odseć prst . ja jesam im rek da imam uja doktor i da ću iskrvar na smrt ako ga odse . na kra mi nis odsek prst , već jesam mi kao i svo dec koj jesam kidnap ranij , odsek uvo . ima jesam kamer ... polaroid kamer , tak da jesam mog da slika sve što se događ ... ... da biti moj porodi zna da jesam to uvo koj jesam dob zaist moj . i odsek jesam ga. osećam da jesam rođen da bud plastič hirurg . dr huarez aveljar dr huarez aveljar plastič hirurg rekonstrukcij uha jesam veo komplikova procedur . sam nekoli plastičn hirurg mož da izved tu operac . to što rad nisam nauč ni iz jed knjig , nit od nek drug plastič hirurg . to što rad jesam stvar vrl uspeš . jedn moj pacijentki jesam amputir donj deo uha i posl porodi ... ... tražeć nov da biti vrat devoj . nek ljud iz sao pao uši sek makaz , nek nož , ... zna , ima straš mnog nači da urad te traumatič amputacij . jedn mom pacijent jesam odgriz uvo . odgriz ? da , odgriz , zub . ljud ujed . amputir jesam mu uvo zub . znač odgriz jesam ga ? da vrl divljačk , vrl divljačk postupak . Žader barbalj jesam optuŽen da jesam uze od sudam- 9 milo dolr da izgr farm Žab vred 300.000 $ organizova kriminal se prob u sam src vlas . Žader jesam rad šta jesam hte sa sudam- . odobrav jesam proje po svom nahođ po cen koj jesam jesam određ . narav , uvek jesam uzim deo za seb . pau lamar pau lamar advok vrem jesam Žader post vlasnik razn farm , ali jesam odluč da izgrađ farm žab ... ... s obzir da jesam lakš pra nov sa žab , neg sa hiljad grl sto i ova . to jesam bil operacij za pranj nelegal steče nov kroz korumpira proje sudam- . razv jesam jednostav način za pranj američk dolr . vi žel da pričam o `` farm žab '' , jesam l '' tak ? rek jesam već da jesam projek sent i moreir , poznatij kao `` far žab '' , ... ... sam vrh lede breg . projek `` far žab '' oboj jesam u crv . svak zele kvadratić predstav nek sudam projek . tam jesam bil izgrađe te farm i poč jesam sa proizvodnj , ... ... ali sve do poslednj jesam bil korumpira . koli jesam bil projek ? viš od 400. taj nov definitiv viš nij u brazil . otkr gde jesam zaprav jesam najtež deo pos . Živ Žab ver da jesam najveć deo tog nov na bankovn račun van braz , ... ... već del neoporez . skor 2 milijard dolr jesam ukrad od sudam- u brazil ima ljud koj jesam tak jeb bog i drug koj jesam krajnj siromaš , ... ... a svi oni živ na ist prostor . ali oni ne mog očekiv da policaj bud njih spasio . mi nema policaj za svak bogat čove u brazil . ovo jesam moj bebi . kor ga američ swat jedini . ovo jesam čehoslovačk , 9 mm . to jesam za lič upotreb . ovi kriminal uvek kruž grad kao što rad ajk ... ... i ako naiđ na plen , oni napada . da , ima mnog nasi i u rij i u drug velik grad latin ameri , ... ... ali sao pao se izdv po tom što ima velik bro otmi . po jed osob biv kidnapova svak bogovet dan u sao paol . zna , mnog jesam bil kidnapova : menadžer moj ban , moj partner iz kompanij s koj rad , ... ... komšij mog partner iz ban , moj zet , moj dvoj kol , ... to jak rasprostranj ... to jesam van kontro . to jesam potpu van kontro . mi uvek trč za kriminal . nikad nis ispred njeg . nikad . kad vas kidnap postoj veli šans da se u prtljažni kol u koj vas ubac ... ... već nalag nek drug osob . odat potič moj interesov za blindira kol . ovd u okoli postoj možd oko 50 firm za blindir kol . glok , ... sao 9mm , ... automat puš , ... evo ga još jed . sam za vežb . das odeljenj za otmi ima 80 policaj . u sao paol ima 20 milio stan . vol brazil , vol sao pao , ali na žalost , ono što jesam post jesam vrl tuž . počin da se pita , ima ovd svo život , svoj prijate , pos i ... ... šta da uči ? sad ima 3 blindira automob . najsmešnij jesam to što jesam viš nov dao za blindira automob neg za kuć . 911 turb , u sad košt $ 135.000 vec deo te vrednos jesam zbog neprobojn aut . 911 turb , u sad $ 135.000 , u brazil $ 360.000 blindir $ 55.000 ukup cen blindira 911 u brazil jesam $ 415.000 misl , ja jesam sam građanin koj žel da preživ . ovo jesam moj utočiš . gde se to mož nabav ? ovo mož nabav kod švercer , kao što mož nabav nuklear oružj ili kokain , ... mož da kup nuklear naoruž u brazil ? ne znam , nisam pokuš . ali pretpostavljam da mož . nov mož sve da kup . gde jesam bezbed ? izn sao pao . nisam čuo da jesam nek parkir svo helikopter pored drug i biti kidnap . oni jesam izn svih zloči . najveć svet flot privatn helikopter to jesam cel industrij . postoj cel veli industrij koj se razv na zašt od zloči . ako ne plat , ona jesam mrtv . ali ona neć bit jedi . zna cel porodi i sve vas prat . svi ćet umr . bez obzir što jesam uze pogreš osob neć jesam pust bez otkup . ono što vam mož vrat jesam nje glav . ako hoć nje glav , nem proble . mi neć da prav cirkus , sam žel nov . nij mi želj da kaž da jesam dobar čovek , već misl da jesam borb protiv korupcij ... ... nešt što jesam dobr za moj zem . mar lus aveljar mar lus aveljar pomoćnik vrhov tužio od počed istrag jesam zna da jesam senator Žader barbalj izgrad cel mrež ... ... utic i odnos kak biti fond sa raču sudam- preusmer na privat raču . naš cil i želj od sam počed jesam da prikup dokaz koj biti ga inkriminis i odv pred sud . interesant jesam primet da jesam čovek koj jesam cel život rad u javn služb , ... ... veo skrom porek dolazeć iz siromaš porodi , danas enorm bog . tužio u brazil se suočava sa brojn poteškoć u slučajev ove vrs . federal sudij me jesam obavest da postoj nekoli političr koj biti žel da me vid mrtv . zbog tih pret jesam viš od godi dan biti pod zaštit policij . ima jesam pratnj federal policij 24h dnev ... zbog tih pret . Žader jesam veo opas . i stvar jesam naruč ubistv , likvidacij . doš jesam ovd da poč nov pos i nov život . nisam ima iluzij o pravn sist . Žader jesam izgled nedodirljiv . sve jesam napust . pau lamar jesam jedi advok koj se ikad suprotstav Žader barba za 20 godi borb usp jesam da dobi sam jed presud protiv njeg . početak jesam u stvar biti zaist interesant . Žader jesam biti grad većnik u bel . biti jesam jak siromaš čovek , nij ima dovolj nov ni za taks do grad većni . uvek jesam ga ja voz . čak jesam mu pomog i u političk kampa za guverner 1982. godi . sve nas jesam lag . i svu svo politič moć jesam iskorist za lič bogaćenj . post jesam gangster , a ne guverner . prv nelegal projek za koj zna jesam biti projek pod imen `` kampus de piri '' , ... ... što jesam bil ime parc koj nij ni postoj . uništ jesam sve poda i prisvoj jesam sav nov . čak ni danas još uvek ne zna gde jesam taj `` kampus de piri '' . uze jesam 30 milio od ban braz za finansir plantaž kauču . ni jed jedi drv kauču nij zasađ . nastav jesam nekažnj da krad . svak sluča koj jesam iša iz moj kancelarij i ima moj potpis biti jesam negd sklonjen . čist i jednostav . 2000 slučaj jesam bil stopir tok 10 godi . nis mog da osta nem bez podizanj tužb i bez let u brazil . opet jesam se upust u tu borb . i dalj ver da danas možd ima nad . danas imam desetak sudsk spor . trč od sud do sud boreć se protiv njeg . neć odust dok ga ne vid iza rešet i dok ne vra nov koj jesam pronever . ako me ne ubij ... Što nij nemoguć , ali nij ni lak . preduz jesam nek mer oprez . u brazil političar na vlas ima potpu imunit ne postoj takv vrst nedodirljivos u sjedinjen držav kao ovd . na primer , barbalj i mnog drug političar krad jer zna da nikad neć bit kažnje . bel glav grad sever drŽav par dnev novi u bel dnev novi u bel vlasnik Žader barbalj tv stani u bel tv stani u bel vlasnik Žader barbalj rad stani u bel rad stani u bel vlasnik Žader barbalj ne sam Žader barbalj već i ost glaveši severn i severoistočn regij braz ... ... kor sva sredstv komunikacij za kontrol stanovništv . kao oktopod oni dopir do svih oblas . zat jer će ti ljud glas za vas . to jesam metod . ova sist jesam veo čest u veo siromašn regij gde ljud kad se kandid na izbor ... ... kup glas siromaš populacij , a to se rad na nekoli nači . snabdeva ih osnovn namirnic . drug uobičajen način , daj im cig i građevin materijal za gradnj kuć . ili čak žen plaća operacij da viš ne biti ima dec . ili jednostav kup glas nov . postoj čak i vic . jedn jesam kandid doš međ narod i rek : `` sluša , svakom ću dat des cipel . '' `` ako pobed , dać vam i lev . '' imam telohranite na moj klini , u moj seosk kuć , kod kuć . dok voz , vrl jesam obazriv . imam blindir aut . dr aveljar kuć na sel dok god vlad ne bud mog da obezbed ljud sigurnost , ... ... morać to da čin sam . moj porodi jesam bil veo siromaš porodi . bil jesam jak skup da mi priuš medicins škol . ali na sreć , u život mi jesam bog uvek biti u pomoć pružajuć mi nadahnuć . dok jesam još biti na obu , u to vrem najsofisticiranij metod ... ... podrazumev jesam 6 do 8 operacij da biti se kreira nov uvo . ja nisam tip čove koj prihv sve što jesam napis zdrav za gotov . tak jesam promen osnov tehni i poč jesam sa dvostepen rekonstrukcij . hrskavi iz rebr jesam najbo materijal za kreir nov uha pošt tu ima dovolj materij ... ... za dubljenj i formir svih det . plastič hirurg jesam ljud koj jesam veo bliz bog . mi ne stvara lepot , jedi bog stvr lepot . mi , međut , kreira nov tel koj treb da izgled kao najbo božij del . jedi jesam zahvaljujuć tv- zna da li jesam noć ili dan . mnog jesam plak , a oni nis žel da to čuj sused . zat jesam tv biti 24h uključen na najglasnij . gled jesam sve latinoamerič fudbal utakmi . sećam se da jesam se na kra progr pojavljiv prug uz užas pišt . ima jesam sreć da zakač cel nede alfred hičko na tv- . gled jesam `` pti '' onog dan kad jesam mi prv put odsek uvo . te noć jesam sanj da jesam mi pti odgriz uvo . i dan danas mi se ponav taj san . ver da rekonstrukcij uha tim ljud ne znač sam nov org već im u ist vrem ... ... pomaž tim ljud da im ne osta nešt što biti ih podseća na kidnapov i patnj koj jesam preživ . imam običa da moj pacijent kaž : `` sluša , vaš nov uho nalag vam se u grud . '' ja jednostav uzimam vaš uho odavd i stavljam ga ovd . odsek jesam mi deo uha i traž još par . ond jesam misl da će ako mi odse još jed deo , otkup bit još već . drug deo uho jesam biti dost već od prv . i pošt biti tak velik , momak koj ga jesam sek se onesvest . zat jer jesam taj drug deo biti sa hrskavic i bil jesam baš gad dok jesam sek . nij mog da izdrž i onesvest se . posl jesam ga mom ocu za dan očev sa poruk od men : ... ... hva tat , neć zaborav tvo poklon. , uz cveć . bil jesam tu sli i deo mog uvet u kutiji . ne žel ikad viš da gledam alfred hičko . pretpostav da voz kol i primet da jesam pikap spušten zad deo . to nij uobičaj ... zašt ? ovd biti mog da bud strel , da lež dol . on mož da puc bil gde . probl jesam što vas ljud kidnap , odse vam uvo , traž otkup , ... ... ubi vas , kidnap dec , kidnap vas jedn , kidnap vas drug put , ... gde jesam kra svem tom ? stvar ne znam . to me jesam motivisa da potraž ova kurs . kurs kak voz blindira aut i izbeć kidnapov to jesam pit opstan . da li će se ta kol ponaš kao ranij ? ne , zaustav put pri koč se povećav kod blindiran kol . ne znam da li jesam ikad vid rastavljen blindira aut . pokazać vam nek del . mož vid da jesam stub ojača . ova materijal se zov balističk čelik . obič jesam vrat urađ od tog materij . taj materijal jesam mnog fleksibilnij , ali jesam i mnog skup . koris se za pancir prsl . naučić kak da pobeg bezbed . bolj jesam bit kukavi , a živ , neg mrtav her . zamisl da vas jur kol sa ubic . bez obzir što jesam u blindiran aut , metak ipak , mož da prođ . ako nis dovolj brz , a on isp tri hic u ist mest , vi jesam pokoj . oke ? nauč jesam procedur . sad treb to da proba u praks . sad ćem poč da bud kreativ . bil jesam straš . bil jesam stvar straš , jer shvatiš koli jesam lak ... koli jesam lak da nekol met završ na prozor tik uz tvo glav . metak biti najverovatnij proš kroz stak ... ... i pogod me u glav . ond tip sa radij saopš : `` ubijen ... ubijen ... '' `` čovek jesam mrtav . '' to me jesam , u stvar , učin još nesigurnij . dok operiš , moj ruk nis pod moj kontrol . nek božan svetlost uprav moj glav i moj ruk . kore korupcij jesam zaist vrl nasil . pošt prv portugal koj jesam ovd stig uopš nis bil zainteresova za stvar civilizacij . klaud fonteles vrhov tužil braz ja jesam portugal porek , pa mog otvor da pričam o tom . portugal kolonijal sist jesam generis potčinjenost jedn ljudsk bić ... ... u odnos na drug i drug nači korupcij . jedi što ih jesam interesova bil jesam krađ bogatstav koj jesam ovd ima . danas jesam sav nov skoncetr u sao paol . nem nov u amazonij , par , pija , sijar , ... u tim siromašn oblast ljud jesam prinuđe na migracij da biti preživ . zat migrira u sao pao . gde možd neć ima za cel vek hleb , ali će bar ima mrvi . tak ovd stiž nasi . sećaš li se svog prv ubistv ? prv ubistv ? sećam se ... sećam da jesam ubi ... da razmisl ... magri magri nar diler / pljačkaš ban / kidnaper mor da jesam ima 16 godi ... ne znam da li jesam ga ubi , ali jesam nest . ali ljud koj jesam ubi sigur jesam bil pandur . policij . sva ljud bić ima dobr i loš stra . ja znam koj jesam moj loš stra . moj otac jesam doš iz baij . biti jesam mehaničar , ali nij dovolj zarađ u baij . tak da se presel ovd . rod jesam se i odrast u fav i još uvek tu živ . proš jesam kroz veo teš vrem . poč jesam da krad na pijak kad jesam ima sam 9 godi . ond jesam kra automob , motor , ... ond jesam preš na pljač ban . pos krać vrem , ni pljač ban se nij isplat . nov koj biti naprav za mesec ili dva pljačkajuć 30 ili 40 ban ... ... mog jesam da zarad tri put viš kidnapovan . traž jesam 3 milio dolr u apo od 50 i 100 dolr . ako se tok razme pojav pandur oni neć prihvat isplat . nek ljud jesam mi rek : `` čuj , taj čovek ima mnog nov . '' `` ako uzmeš tog tip , možeš doć do lak lov . '' to funkcioniš kao preduzeć . treb ti organizacij , zaposle . to jesam ist stvar . iznajmiš aut , kuć , odeć . kupiš namešta i useliš se . iznajmiš par da živ u kuć . studir jesam i posmatr žrtv 65 dan . bil ga jesam teš uhvat jer se voz u blindiran aut , ... ... a prat ga jesam telohranitelj u drug aut . zaustav jesam saobraća i naš mom jesam savlad telohranite . Žrtv nij zna šta će . pošt mu jesam aut biti blindir , misl jesam da mož da pobeg . ali nij shvat da jesam naoruža pušk . odb jesam da izađ . ond jesam puc u suvozač sediš i rek mu da jesam on sledeć . tad jesam shvat da se ne šal . blindira aut , pucanj iz puš , nij bil izlaz . iznajm jesam pregovarač da odl u drug držav . pošt jesam veći kidnaper koj pregovara ovd , u sao paol , policij već hvat . jed greš jesam fatal . rek biti da jesam pronever fond toli krup i toli ozbilj koli i ubistv . mar lus aveljar pomoćnik vrhov tužio zat što to loš utič na živo ljud , skrać ljud život . na počet 2000. prisluškiv jesam njeg telefon linij . to jesam konač poč da daj rezulta . otkr jesam vez izmeđ vlasni korumpiran sudam projek i Žader barb . praktič jesam svi guverner severn regij braz na ova ili ona način bil umeša . federal policij jesam mog da drž pod prismotr njegov rezidenc . traž jesam pristup u bankov rač . otkr jesam da jesam ti ljud naprav ... ( helb diaz federal maršal policij ) ... laž računovodstve sist . svi sudam- projek jesam bil pod istrag . svi dokag koj jesam prikup pokaz da ništ nij funkcionisa bez podmićivanj , ... ... a ček za isplat mit deponova jesam na rač `` farm žab '' . jesam kongres jesam poč da otvr istrag i ... ... formira jesam unutrašnj komisij za proc ovih prevr . `` skupštin odbor otvor sluča protiv Žader '' bil jesam vrl zadovolj što jesam skup dovolj dokaz ... ... da ga natera da podnes ostav na mest predsedni sen . `` Žader podn ostav da biti izbeg impičment '' poŠt viŠ nij ima imunit Žader jesam pos četir mese uhapŠen kad vid nek pop Žader barb , predsedni brazil sen , ... ... da jesam optužen za reketir , pranj nov , prevar , ... ... posmatra to kao korak napred u brazilsk demokratij . cil nam jesam da u kratk rok ... ( kunj lim predstavnik prodaj mikročip ) ... razv mikročip koj biti biti implantir pod kož osob ... ... koj biti mog da prat 24h dnev pomoć tog mikročip . prat ? prat . da , da prat . u stvar , kad jesam prv put čuo za takv mogućnost ... ... zainteres jesam se , na žalost , sazn jesam da to još nij dostup . Šta biti ja urad ? ja biti uze dva čip . od dve različ kompanij u dva različit del tel . jer , zna , jed čip ne biti biti dovolj . Šta ako ga otkr ? mnog ljud jedv čeka da bud čipova . narav , to na nek način narušav privatnost , ... ... ali to jesam cen koj čovek mor da pla zar lič sigurnos . dva čip ? da , pošt rad sa kompjuter i softver , znam da se kvar . ako biti postoj sam jed kompanij , uze biti jed ... ... ali čim biti se pojav konkurent fir , uze biti i drug . tek biti se tad oseć bezbedn ... u sao paol . traž jesam 3 milio dolr . posl jesam sli njegov porodi sa pušk upern u njegov glav . za ime bog , rad tač ona kak traž . zaborav nov , zaborav sve . nov nij doš . ovd jesam sve dobr . ne moraš da brineš . usk ću bit napo ... ... ali rec pandur da se sklo sa ovog sluč . mol vas , brz ih isplat . važ , mam ? vol te . ond jesam uze klešt i iščup mu jed nok . odval se ceo , sa hrskavic . nastav jesam pregovor ali se ništ nij dešava . u tom trenut , šta se dešav ? odsek jesam mu deo uvet . posl jesam ga njegov porodi . plat ... ili nov ili život . da li ikad razmišlja o onom što rad ? ne , nik ne razmišljam o tom . nik ne razmišljam . vrem provod planirajuć pljač da biti doš do još nov . drugačij ne bis opst . ovo se dešav zat što me ne sluša . sledeć vam šal njegov prst . da li sudij u brazil sve ljud podjedna tretira ... ... ili ima poteškoć kad u zatvor treb da poša osob koj pripad ist društv slo ? a šta vi misl ? Žader nikad nij otiš u zatvor . odveden jesam u stani policij i odm jesam pušten . tribunal opozv zatvor za Žader vrhov sud jesam odluč da ga pus na slobod . to jesam sprdnj , najobičnij sprdnj . to jesam bil sam cirku predstav , organizova atak na moj jav ugled . hva bog da još postoj snag pravosuđ sposob da nadvlad ove apsurd . ako požel da opet bud guverner par , ja ću to i bit . Šta motiviš ovu borb , senator ? ako požel da bud senator ove zem , ja ću ponov bit senator ! zbunjen jesam činjenic da ima političar koj jesam ukr toli držav nov da jesam se obogat ... ... dok jesam narod ost ekstrem siromaš , a još uvek ih upor bir da ih predstav . poŠt jesam izbeg i drug pokuŠa hapŠenj Žader barbalj jesam izabr u kongres bel , par rad stani zdrav , tat . gde ... gde jesam tač ? pet do des min . naš signal stiž do svih tih tač . Žaderlend fav u predgrađ bele ovd jesam slav ličnost koj jesam ček . mož li mi reć čem se rad ? da . mož li nam reć nešt o vaš ulog u razvo amazonij ? to jesam potpu pogreš shvat da jesam amazonij sam veli nenaselj džung . u amazonij živ pre 20 milio ljud ... ... koj zasluž da im se omoguć zaposlenj , ... ... dostojanstven život i budućnost . u svom političk život jedi mog da se pohval tim da jesam uvek dobij ... ... zahvalnost narod par . zašt sudam nij funkcionis ? prv , misl da jesam mnog lakš reć da se des skandal sa korupcij u koj jesam umeša lokal političar ... ... neg to istraž . u stvarnos , to jesam bil veli dim zaves . sigur ćet nać ljud koj me podržava , ali ćet nać i one drug koj ... ... ne podržava moj liderstv . politič figur svud na svet rizik da bud umeša u skand . moguć da jesam i ja naprav mnog greš , ali na narod jesam da prosud to što jesam urad . za sad presuđ u moj korist . pročit jesam da jesam ima farm žab . ne . pomisl jesam da jesam to neobič . ne . za to biti mi treba još vrem da razgovaram sa vam ... jer jesam to ... ne . krad se ili s pušk ili olovk . gleda , kak krad političar ? olovk . u brazil , naš političar nikad se ne obazir na siromaš . vid sam bogataš . nikad ne idu na severoistok nit dolaz ovd , u fav . ljud sa koj kidnapu jesam sa sever ? ja jesam jedi rođen u sao paol . svi ost jesam sa severoisto . mog biti reć da jesam 80 % narod koj živ u favel sa severoisto . doš jesam ovd u potrag za posl . za bolj život . i oni jesam ovd sreć jer ono što ima ovd , nikad nis ima kod kuć . ovd jesam ja njihov političar . dolaz kod men za sve što im treb . nov od pljač korist da plat porodič potreb . ako ljud treb lek , ja im kup . ako im treb gas , dać im ga. izgrad jesam sist odnošenj smeć , asfaltir jesam uli . ja štit njih i oni šti men . gleda , brazil jesam neverovat zem . mal jesam tež ljud sa stra da shva šta se ovd u brazil dešav . da jesam sudam regular rad , ... ... da jesam ima zaist subvencionisa proje , ... ... danas biti ima bogat brazils amazon koj ne zavis ni od kog . ima biti obeća ravnopravnost , zdravstv zaštit i mnog poštenij brazil . probuš jesam uši još kao beb , ali ti del uha sad viš nis tu . ako pogleda moj uši , izgleda perfekt . ali kad pip donj deo , osetić da jesam tvrd , jer jesam tu sam hrskavi . nik viš neć bit ist . da li oprašta tim ljud ? opraštam im pošt znam da jesam rođe okruže kriminal . njih rodite jesam bil kriminal . oni ne zna šta jesam isprav . ne razlik dobr od zla . ljud poč da gub dostojanstv . postoj stvar koj kad pogledaš zapitaš se kak jesam to moguć . to jesam apsurd . ali kak vrem prolag ono što se čin apsurdn , viš nij apsurd . to jesam začara krug . suprotnost str nij hrabrost . suprotnost str jesam ver , ... ... ubeđenj , ... ... očekiv da će san post jav . bor se ovd i daj sve od seb , ali misl da biti vlad treba nešt da preduzm po tom pitanj . rec mi u kom to mest na svet političar nis kučki sin . ver da jesam bog nek od nas stvor da biti bil radni , pop mrav , ... ... a drug da uživa u život i peva . nek jesam misl da mog poraz dži . danas misl da nij najvažnij pobed dži , ... ... već ga stal napad tak da nik nem mir . jer ako ubi jed , sigur će se pojav drug . ali ako jed nateram da bež , drug se neć ni pojavljiv . zat se bor . zat jesam tužil . ima li dec ? imam deset dec . trenut imam devet . Žen mi jesam trud sa deset . još jed jesam , dak , na put . ne mož sta , jesam l '' tak ? to jesam ... ... budućnost braz . možd će jed od moj dec post predsednik i sred zem . sub by feh