 срећан божић ! who are the real-world illumin ? даниеле ? погледај . шта ? не могу да верујем да нам је ово последњи пут . свака част . то је било брзо паковање . Је л '' то опет твој шеф ? да , пуно брине . кухиња ће бити у реду . само две недеље . возач стиже за ? минут . да , тако је . божић породице марвин званично почиње . узбуђена си што ћеш видети баку и деку ? да , и тетку одри , и тетку бетани . анд аунт бетханy . мислиш да ћемо их победити код баке и деке ове године ? не ако закаснимо на авион . хвала ти . тачно 572 км до вудстока . станимо у кингстон да се заменимо , и поједемо нешто . сјајно . бетани јеси узбуђена што ћеш им рећи ? да . надам се да се нећу занети . ти ? Ја ћу им рећи када буде време . добро . твоја је породица . хвала ти . можда се одри врати са семестра са 4.0 и стипендијом друге године . можда . шта ? могла би . хвала мама . нема на чему . зар не изгледа предивно ? да . здраво ? здраво ? меган . тата . ти .. пеги , меган и иви су овде . бако ! о , боже ! тако си порасла . да ли смо победили тетка одри ? наравно . било је и време . тетка одри ! победила си нас , али остинов отац онда нешвил . то је тачно . када си се уселила ? има пар месеци . како је у нешвилу ? ниси чула ? потписала сам рекордни уговор , платина . ништа битно . да . тата . молим те помози нам са пртљагом . да . у моју стару собу . нацртала сам ти нешто . Једва чекам да видим . изгледа је меган под утиском што и даље живиш у нешвилу . рећи ћу јој ... данас . деко . прелепа слика . сјајно је што си кући . хвала тата . залепићу га на фрижидер . проћи ће мало док бетани не стигне . хоћеш до града у божићну куповину ? не знам , уморна сам . хајде , биће ти добро . иви , желиш ли да ... идемо само ти и ја . сестрински пут . сестрински пут . одустала си ? продери се гласније . извини . само ... зашто ? не знам . мислила сам , зашто упадати у дугове због учења музике кад могу само да је изводим ? зато људи у нешвилу , не иду у школу . како ти се то исплаћује ? брзо сам остала без новца , без помоћи за студенте . испоставило се да улична изведба није много уносна , па сам се вратила код маме и тате . одри . морала сам да продам гитару да бих купила карту за бус , зато те молим , не подсећај ме како сам млада и неодговорна . то си ти рекла . Јеси рекла бетани ? мораш јој рећи . не може бити једина која не зна хоћу , кад буде време . дај , знаш каква је . стално ће ми досађивати за то . одри . пусти да прође божић . након тога ћу јој рећи . нека тако буде . обећавам . Честитам неш . званично имамо посао . за дуго и успешно пословање . враћам се до канцеларије да се побринем да све буде спремно за сутра . сигурно нећеш да останеш ? да поједемо крофну ? изгледам ли ти као да волим крофне ? сви воле крофне . довиђења неш . видимо се сутра . како теби иде ? добро . прошле су три године и сваке је све лакше . али то што сам овде ме подсећа на Џејмса . волео је све наше божићне традиције . хоћеш кафу ? дугачку за маргарет . хвала ти . нема на чему . сигурно не желиш да ти позајмим новац ? певала сам у овом кафићу пре пар дана , тако да имам пар долара у резерви . топла чоколада са шлагом за дејвида . шта ? нећеш погодити ко је овде . ево наговештаја , имаш пар посрамљујућих зимских фотографија са њим . да одемо до њега ? не . поновно спајање са бившим момком није на врх моје листе ствари . да ли нас је угледао ? да . долази овамо ? мислиш да ће ме препознати ? дефинитивно . дефинитивно . меган марвин опет у вермонту . Ћао неш . изволите . када сам чуо подуџбину , знао сам да си то ти . ниси је променила од средње школе . ово је савршена одговорна поруџбина . кафа са куваним сојиним млеком и шлагом . нема смисла . не морам теби да се правдам . не . лепо је видети те , неш . да , знам . и тебе је лепо видети , одри . такође . сачекаћу овде моје пиће , Ја ћу .. хоћеш ... колико је прошло ? сто година више мање . да , отприлике . откуд ти у граду ? мислила сам да божић проводиш у лос анђелесу . мама и тата проводе божић кући , али мораће ове године без мене . Јадни оно .. или срећна ти . уствари , преселио сам се овде . заиста ? зашто не можеш да поверујеш ? шалиш се ? ниси могао да дочекаш да уђеш у усц и одеш из маленог вудстока . да , али ... ствари се мењају . сада види допадљив мали породични градић . да , такав је . жао ми је због Џејмса . родитељи су ми рекли за несрећу , и ... да , требало је да позовем . у реду је . уствари , хтео сам да те потражим . треба да попричамо о нечему . стварно ? -добила сам поруку од маме . бетани и Џорџ су стигли . почеће са кувањем . -важи . Чекај .. и даље радите кулинарске обичаје за божић ? -да . остави породици да направи празничку трпезу и направе такмичење . ти се то надаш да ћу те позвати ? никад не бих одбио твоје кување увек је задовољство , неш . извини , морамо да идемо . било је као у школи . Је л '' то добра ствар ? Још се нисам одлучила . ето . изгледа укусно . свиђа ми се како изгледа . изгледа сјајно . зар није мало фер имати куварско такмичење као породичну традицију кад је меган професионални кувар ? то је почело као начин даљења рецепата . не треба да буде такмичење . реци то бетани . хеј ! како да се такмичим са питом ? у ком свету је пире укуснији од пите ? у праву је . одри нема шансе против овога . свако јело је фер игра . сећате се кад је тата победио са салатом ? само размишљајте као кувар . са мало гламура . како је на послу , меган ? Још ти се свиђа ресторан ? добар је . волим да водим кухињу . само да могу и мени . шеф јој је безнадежан . тако мама каже . да , јесте мало . треба свој да отвориш . знаш ли колико је тешко отворити ресторан ? бетани је у праву . нема шансе да сам спремна за то . и најбитније је да смо срећне у остину . меган то је изванредно . добро изгледа , мама . није фер . то је то . предајем се . ово је најбоља трпеза коју смо имали до сад . браво , марвинови . и мислим да се сви сажемо ко је победник ове године . нисам могла без бакине помоћи . мислим да си ти за све заслужна , ајви . за успешни почетак божићне породичне традиције . нека наредне две недеље буду пуне радости , љубави и топлине , нека нас води до најбољег божића који смо имали . живели . живели . живели . живели . срећан божић . хвала ти , даниеле . мислим да је добро време за најновије вести . шта то може бити ? да . децо , као што знате , планирам да одем у пензију већ дуже времем и ове године заиста хоћу . сјајно тата . Честитам . Честитам . хвала вам . прошло је 37 година . Џорџе и ти ћеш стићи дотле једног дана . бар предајем на колежду , не могу да замислим да предајем науку о земљи у средњој школи тако дуго . искрено , има својих мана , али добро је било . не , тата .. сада са мојом пензијом , мама и ја смо спремни да идемо даље у следећу фазу наших живота . оно што ваш отац жели да каже је ... да продајемо кућу шта ? мама , ниси ваљда озбиљна . одрасле смо у овој кући . прескупа је за нас двоје . увек смо мислили да кућа остане у власништву породице , али се бетани одселила у филаделфију , меган у остин . све сте почеле своје животе . али ако се одселите , где ћемо славити божић ? тачно ! Једино овде смо могли увек да се окупимо . не можете је продати . где ћете живети ? већ имамо стан у виду . дали смо депозит . када продамо кућу имаћемо за пензију . свидеће вам се . мало место близу седоне . у аризони ? замислите да живите близу великог кањона . размишљам о свим оним пустињским пејзажима који чекају да их сликам . то је сјајно мама . свидеће вам се . немојмо да скренемо са теме . продају кућу . меган , мораш бити уз мене сада . заиста имамо овде много сјајних сећања и увек их буде још више кад год славимо божић . драго ми је због тебе , тата . заслужујеш пензију . знам да је ово изненада , али ствари се брзо одвијају . купци долазе ујутру . ујутру ? мораћемо да последњи божић овде , проведемо још посебније . да ли је бетани заиста била уреду са нашим планом ? мисли да је то паметна одлука , као и ја . твој ред . равнија страна доле , гледај место где удараш . разумеш ? добар почетак . одох да видим како су девојке . сада вратиш иглу овуда . ето га . тако је . сјајно . добро . погледај се . како је наш дрвосеча ? имам приправника . пеги ? добро јутро , даниеле . добро јутро , лејн . изволи . хвала ти . упознајте лејн . здраво . Ћао . лејн касл . арчер некретнине . драго ми је . ви сте из некретнина ? да , али у овом случају , сама ћу водити трансакцију . никада не одустајем од добре имовине за улагање.-мислила сам да дам понуду . Ја и мој партнер . партнер ? да , он плаћа половину . неколико месеци ради као извођач радова , на пар мојих имања , и када сам чула да и он тражи добру имовину за улагање , удружили смо се . хоће ли и он доћи ? разговарала сам сад са њим . стиже сваког часа . желите кафу ? може . ето њега . живећете овде ? не бих рекла . здраво . здраво , г. марвин . неш ? прошло је сто година . Чула сам да си се вратио . познајете се ? меган и неш су били блиски у школи . долазио је овде скоро сваки дан . онда си сигурно упознат са имањем . лепо је видети вас поново . дуго је прошло . Чекај . ти купујеш нашу кућу ? да . мислим , ми је купујемо . зашто јуче то ниси поменуо ? извини , хтео сам , али ... да ли си добро ? добро сам . мало је чудно , зар не ? Јесте . зашто не попричамо у кухињи лејн , хајде на кафу . желиш и ти неш ? добра идеја . неш ? да , може . било је лепо упознати вас . такође . извини . да попричамо касније ? да . састанак . поткровље . одмах . извини , тата . нећемо дозволити да се ово деси . одри . овде смо одрасле . желиш да пустиш бившег момка да са њом уради ко зна шта ? ако могу да кажем , он је препродаје . одри то се нас не тиче . ако мама и тата желе да је продају , нека их . а божић ? меган , некада си живела за наше породичне традиције . била си као божићна полиција . шта ће се десити кад не буде куће ? увек можемо смислити нове традиције . то је само кућа . можемо се окупити негде другде за божић . наша кућа у филаделфији је сјајна за породично окупљање . и , заправо ... знамо да је ово више од обичне куће . меган , подржи ме . схватам шта говориш . била сам дуже од тебе у кући . знам колико је посебна . хвала ти . ако нам је ово последњи божић овде , треба да га учинимо што незаборавнијим радећи све ствати које га чине посебним . -попут сечења дрвета ? да , урадићемо све божићне традиције до краја . као што је проналажење јелке , прављење украса , снешка . донирање играчки , украшавање колача . прављење медених кућица , пуштање ватромета . наравно , како то да заборавимо ? пристојно ћемо се опростити . не могу да верујем . меган , од свих људи , мислила сам да ћеш ти разумети . венчала си се у нашој дневној соби . заиста ћеш је тек тако пустити ? Ја им нећу дозволити . а како ћеш их спречити ? смислићу нешто . дај , одри . поншајмо се мало зрелије . радите шта хоћете . одри ! могло је боље проћи . Ја ћу , мама ! Ћао , брандоне . Јутро , комшинице . шта има ? шта мислиш о томе да ми помогнеш да спасим кућу ? успут , драго ми је што си на распусту . добро ... само желим бити сигурна . улажемо озбиљан новац . и можемо се опростити од депозита ако се унервозиш . нећемо се унервозити . од овога живим . приметила си да смо меган и ја излазили давно . да , због чега ми је веома интересантно да улажеш у ову имовину посебно . добра је кућа . да ли бих ризиковао да имам икакву резерву ? веруј ми , ствари су под контролом . заправо , сутра идем да надгледам кућну инспекцију и о њој уопште не размишљам . ако ти тако кажеш . морамо ово тимски да урадимо . не могу да приуштим овај договор без тебе . да , тако кажем . нема шта да бринеш . извини ме сада . неш ? нисам против тога . само покушај да не уништиш савршени договор . нећу . само се надам да меган може да издржи мој природни шарм кроз све ово . Ћао , лејн . знаш ли да је овај воз био ту док сам била твојих година ? стварно ? стварно . супер . укључе га сваког божића . само бирам украсни папир , мама . знам , али може бити твој последњи пут о омиљној продавници . имали су исти онај воз кад сам била ајвиних година . волим ово место . нисмо имале прилику да попричамо о ономе од јутрос . Јеси ли добро ? добро сам . ни ти ниси знала да ће то бити неш ... знам , али опет ... не брини , мама . тата можеш и ово да купиш ? наравно . хвала ти . то је прилична донација ове године . и нисмо завршили . ајви има пар поклона да узме . помозимо јој да се одлучи . Ја ћу се држати ових . сећаш се овога ? бетани и ти сте имале цео комплет . да . где су сада ? вероватно испод одриног кревета . ово место ће ми заиста недосатајати . мама , имају и продавницу играчки и у аризони . знам , али ... део мене је увек замишљао како ајви долази овде са њеном децом . знам , будаласто .. узбуђена сам што ћу се преселити са твојим оцем и почети нову аватуру , али вудсток ће заувек имати посебно место у мом срцу . имаће за све нас . не знам . да није мало нечасно ? како је то нечасно ? то је исправна ствар . указујемо на проблеме куће . са мало улепшавања да их убедимо да се не упуштају у то . није против закона да се мало слаже . то се зове кривотворење . зар бетани није адвкатица ? како ништа од ње ниси научила ? не знам . шта твоје сестре мисле о томе ? не слажу се . бар меган . али веруј ми , исправно је . само купујем времена родитељима да виде колико је кућа битна . мислим , ако ти желиш да се преселим ... добро . у реду . помоћи ћу ти . али ми дугујеш . добро је . Јер сутра долази кућни инспектор Ћао меган . Ћао брандоне лепо је видети те . шта сте намерили ? ништа .. ми .. само се дружимо . Ја само чекам инспектора . стиже сваког трена . каква случајност . ево њега . шта он ради овде ? види ти то . изгледа да жели да надгледа инспекцију . осим ако није заинтересован у нешто више осим куће . ако желиш брандон и ја можемо да му покажемо кућу . да ти дамо више времена са нешом . не буди смешна . здраво . нисам знаа да ћеш бити и ти ту . мислио сам да треба да будем ту ако нешто искрсне . ово је ренди , он ће обавити инспекцију . здраво . треба да се навикнем на то да ћемо се доста виђати . оставићу вас да обавите то . можеш и ти са нама ? можеш да помогнеш , ако рендију затребају неке информације које ја не знам . брандон и ја можемо да помогнемо . зашто вас двоје не би попричали ? ако вас затребамо , доћи ћемо по вас . па , имам неке колаче да испечем . Је л '' ти ово зет ? да , Џорџ . тата каже да напредује . упути ме . купујеш старе куће и препродајеш их ? само куће за које знам да ће се свидети другим људима . куће са историјом и карактером . мислим , ко овде не би желео да живи ? па , ти ниси желео . задњи пут кад сам те видела одјурио си у ла . то је због школе . моја породица се преселила , тата је отворио нову фирму , у калифорнији , био је савршено . онда сам дипломирао , добио посао у фирми , испало је да не желим бити архитекта колико сам мислио . да . сигурна сам . али сам увек волео реновирање . и мислио сам да од тога живим . како иде ? искрено , обожавам то . ништа бољде нема него узети нешто старо и трансформисати га док задржава првобитну суштину . а и нисам видео будућност у каролини , па сам се вратио овде . тек тако ? вермонт је то . они раде ствари другачије , морао сам се прилагодити али било је изазовније него што сам мислио . зато си почео да радиш са гђом . касл ? лејн . да , углавном . то је велики искорак . то је за касније . боже , заборавио сам колико су укусни . враћа ме кроз време . сећаш се нечег доброг ? да , све . свака секунда . како ли је рендију са одри и брандоном ? сигуран сам са су се побринули за њега . сећаш се кад смо били мали како сам пропао кроз под док сам помагао на нађемо лампионе ? -да , мислим да је тата рекао нешто о термитима . о , да . прљава мала створења . тата је намеравао да то поправи . опрезно . опрезно , ти осигурачи не раде баш најбоље . мене је струја дрмнула три пута баш ту где стојите . извињавам се , али шта је ово ? то је уметност . ајви , имамо ли одлуку ? жао ми је . одбијено . то је окрутно . неш , гори се него у школи кад смо ово радили . то је немогуће . да ли је све у реду ? доставићу вам извештај сутра . биће мало подужи . шта се десило ? ништа , били смо врло темељни . уствари , и ја морам да идем ... не идеш на певање божићних песама ? идемо у град да певамо . и даље то радите ? да . цео град то ради . волели би да и ти дођеш . Још ти нисам досадио ? не могу говорити у име целе породице . али да , треба да дођеш . * стара година брзо пролази * * поздравимо нову годину момци и цурице * * запевајмо сви заједно * * без обзира на време и ветар * звончићи . -добар избор . * журимо кроз снег * * на коњским санкама идемо преко поља * * смејемо се целим путем звоно на коњском репу звони * * Чинећи нам душе веселима . колико је само забавно смејати се и певати ... * сада сам у духу божића . -знаш да се најбоље песме овде певају . имаш сјајан глас . заиста ? да . знао сам да си била добра када си отишла . али сада ... изненађен сам што су пустили тако добар глас . треба да га поделиш са људима . размислићу . лаку ноћ . лаку ноћ . Чак и одбијени имају добар укус . сигурно да имају . хвала вам за ово данас . било нам је задовољство . поздрав . видимо се . дефинитивно . неш , шта радиш сутра ? имам пар послова да обавим ујутру , али сам слободан поподне . -сјајно . зашт опет не навратиш ? можеш нам помоћи са још наших традиција . нисмо нашли дрво . где би друго стављали поклоне ? било би сјајно . добро ... онда се видимо сутра . да . отпратићу те . изгледа да се добро слажу . да . нисам је видела овако срећну дуго година . зато си позвао неша сутра ? немам појма о чему причаш . а ово ? не . хеј . хеј . а ово ? мислим да има бољих . заборавио сам колико је твоја подорица посвећена . -како то мислиш ? где друго да пронађеш савршено дрво ? сећам се кад сам први пут радио ово са твојом породицом . тек смо почели да излазимо , твој отац ме одвео у сред шуме , носећи огромну тестеру . мама , пожури . нећемо наћи дрво овако споро . стижемо . драго ми је што си дошла да поделиш традицију са ајви . да . сечење дрвета овде јој је омиљена ствар . али знаш , никад нисам питао ... зашто сте се преселили ? Џејмс је добио посао из снова у остину , и знала сам да тамо имам веће шансе за моје кување . био је то добар потез за нас . за ајви . мало је иронично . раскинули смо јер сам желео да одем из града , а ти да останеш . сада сам се ја вратио а ти си она која је отишла . не , не . ти си тај који је раскинуо са мном . без обзира . драго ми је да проводим последњи божић са тобом . то је то . ово ? изгледа довољно велико . тата ? да . Једини осећај бољи од тражења савршеног дрвета је сечење дрвета . шалиш се ? искрено , увек сам ово желео . мада ... треба ми помоћ некога мало јачег . хоћеш да ми помогнеш ? да . добро . тако . браво . само настави . ето га . браво . добро . пазите људи .. имаш га ? да . која је фора са нешом ? знам да не волиш да причаш о оваквим стварима , али сви смо видели како си га гледала . бетани , раскинули смо пре много година . ништа се не дешава . заиста ? да , и даље је сладак и увек зна како да ме насмеје , али не тумачи то погрешно . само се повезујемо као пријатељи . не желим ништа више од тога . зашто да не ? када смо се Џејмс и ја срели била је то љубав на први поглед . било смо партнери у свему . знаш какав је то осећај . Џорџ и ти сте врло блиски на ваш начин . замисли да изгубиш то . морам да будем овде за ајви . знам да ниси много гледала друге момке у три године . увек ћеш моћи на мене да се ослониш . али ако зажелиш нешто више не треба да осећаш кривицу . хвала , секо . добро , дођи . спреман ? Један , два , три . убацуј . како изгледа ? -добро . мало у лево . моје лево или твоје ? овако ? извини . како изгледа ? -добро ? савршено . сјајно . -хвала момци . добар посао , г. хвала . одри , хвала што си ми допустила да будем са вама . моја породица воли јелке . било је забавно синоћ . да , јесте . има ли вести о кући ? Још ништа од извештаја инспектора , али не могу рећи да је добар знак што је неш овде толико дуго . бар усрећује твоју сестру . да . мислим да је и он прилично срећан . а и кућа није сигурно једино што га доводи овде . само се надам да то не значи губитак куће . спремна сам за урањени божићни поклон . зажмури . испружи руке . погађај . камен ? то је геода , и обећавам ти унутра је поклон али мораш да сачекаш божић да отвориш . хвала ти . шта радиш ? сви су се одлучили за украшавање данас . не можемо јеку да украсимо . нисмо још направили украсе . можемо да искористимо оне које имамо . мама . душо . тако си слатка . наравно да ћемо их направити . идем да проверим . -добро . хеј . само сам хтео да се поздравимо пре него што одем . било је забавно данас . да , и мени . и чуо сам се са рендијем . послао је извештај . испада да има много ствари које морају да се поправе у кући . -стварно ? -да . знам да имате много посла око божића , ако није превелика сметња могао бих да дођем за пар дана да то поправим . Јеси сигуран да не користиш целу ту ствар као изговор да се убациш код нас у прославу божића ? увређен сам . каква оптужба . никад то не бих урадио . Јесте најбоље доба године . да ли то значи да ? питаћу родитеље . супер јер су они већ пристали . добро . можемо обе вечерас спавати у овом кревету . да ли си се забавила данас ? да , свиђа ми се неш . добар је . да , и мени . ближи се божић , јеси узбуђена ? да . шта није у реду ? желим да божић буде овде , али ... али је последњи код баке и деке ? знам , посебно је место . свима ће нам нешто одавде недостајати . волим сечење дрвета . подсећа ме на тату . о , душо .. у реду је , добар је осећај ... ти си сјајна . лаку ноћ . лаку ноћ мама , волим те . и ја тебе . мајстор се јавља на дужност . ниси се шалио . никад се не шалим око реновирања . одакле почињемо ? од спрата . добро . држи чврсто . шрафцигер , молим . хвала . ето . хајде ... да . свака ми част . хвала ти . то добро изгледа . ти си ово направила ? сјајно је . овако ? сјајно . добро , хајде . да ! добро . Човече . Јеси ти то мене гађала ? не . не ! браво ! поражен је ! погледај . сече дрво . да . сјајно . али изгледа да ово дрво мора много још да се украси . пронашао сам их . хајде да га украсимо . ово је било године када си направила скале правде . да , овде су негде . сећаш се овога ? наравно . шта је то ? ајфрелова кула . твој дека је ово направио пре пар година када смо дошли из париза . били сте у паризу ? да . показала сам твом деди предивне слике у лувру . имали смо много авантура пре него смо се овде доселили . и надам се да ћемо их имати још . сећам се да сам овај направила . мама , не желим да се вратим у остин . о , душо . не желим да ово буде последњи божић . неће бити исто негде другде . знам . али не можемо заборавити оне сјајне које смо већ провели . треба да уживамо у овом колико год можемо . то је моја девојка . знате шта ће нам помоћи да се орасположимо ? шта ? мало дедине топле чоколаде . сјајна идеја . помоћи ћу ти , хвала . хеј . хеј . добро си ? да . добро . требало би да кренем . сигуран си ? да . иди буди са ајви . лаку ноћ . лаку ноћ . видимо се ускоро . лаку ноћ неш . лаку ноћ г. марвин . лаку ноћ , Џорџ . лаку ноћ . добили сте лејн касл . извините што се не јављам . оставите поруку па ћу вам се јавити . хеј , лејн . извини што зовем касно . можемо да се нађемо сутра на кафи ? само да прођемо пар ствари ? да . постаје све бољи . * тамо где божији спас над њима бди . * * идем тамо * * да видим моју мајку * * рекла ми је да ћемо се срести * * када стигнем * * само идем * * преко реке Јордан * * само идем * * кући * бис ! извините , ово је приватни наступ . дугујете ми тридесет долара . много . али вредно . хоће ли нека завршити онлајн ? -ако постоји божићно чудо . драго ми је да прихваташ божићни дух . ниси много узнемирена због куће у последње време . да , нисам и даље задовољна , али ... заправо , нисам ни ја . нисам схватила до пре пар дана . почињем да осећам да овде припадам . али не одлучујемо ми о томе . морамо пустити то , у реду ? шта ? озбиљно ? Је л '' то бетани ? шта се дешава ? одустала си од колеџа ? мама ! излетело ми . мислила сам да си јој рекла . можеш ли да поверујеш ? Чекај , ти знаш ? сјајно . сви знају осим мене . Јер сам знала да ћеш полудети . одри , покушавам да ти помогнем . није ништа страшно . ништа страшно ? помогла сам ти да напишеш пријаву . морала сам да повучем везе да одеш на разговор . жао ми је . али не требаш да се понашаш као да сам дете . морам , јер се понашаш као дете . Људи ! не морам да слушам ово . бићу код брандона ако требам некоме . одри , сачекај , бадње вече је . озбиљно ? да . пуно сам размишљао . просто ... није права ствар тренутно за мене . изненађена сам . изгледао си узбуђено због куће . знам да извештај инспектора није баш био најбољи ... нема везе са тим ... добро , са чим онда има везе ? кућа је важна марвиновима много више него мени . да ли била тамо синоћ ... наравно . шта ? рекла сам ти да ће се ово десити . имаш прошлост са меган , претпостављам да не би требало да изгледа шокантно да се опет заљубиш . не размишљаш јасно . размишљам . шта је , кривица ? зашто ? родитељи желе да продају кућу . сви су се договорили осим тебе , изгледа . оно што осећаш је природно . у реду ? велика је куповина . али молим те , донеси одлуку због исправних разлога . немој да одустанеш јер се осећаш лоше јер ништа погрешно не радиш . зашто онда имам осећај да је погрешно ? Јер размишљаш срцем а не главом . дакле , нећеш купити кућу , шта бива када меган оде назад у остин . како ће то помоћи ? даниел и пеги желе да је продају . зар није боље да кућу дају некоме кога познају ? некоме коме верују , да ће јој дати потрбну љубав . да не помињем што ћеш ме оставити на цедилу током процеса . само размисли о томе . сигурна сам да ћеш донети исправну одлуку . добро , али ако осећај и даље није исправан ... онда ћемо решити то . само јер има каријеру и мужа , и не живи са родитељима не значи да је боља од мене . -бетани не мисли да је боља . само је повређена јер јој ниси рекла . мислила сам да могу да успем . ако снимим песму , можда не би били тако разочарани у мене . ко мислиш да је разочаран у тебе ? бетани ? она има огранизован живот , а мој никад није био . можда сам зато толико везана за кућу . имају животе којима да се врате . када кућа буде продата , ја немам заправо ништа друго . да , имаш . имаш хтаброст . све остало стављаш на коцку да би остварила свој музички сан ? за то треба храбрости . не сумњам да ако наставиш , да ћеш успети . мислиш ? да . а остало што имаш ? страст , лепоту не заборавимо мене , што је исто врло вредно . хвала , брандоне . ето га . мислиш овде ? да . -мало су близу . добро је . добро је . не могу да верујем да сте снешка направиле без мене . Ћао мама . знаш правила . бадње вече је . морамо то данас . бако зашто правимо снешка на бадње вече ? нисам ти рекла ? када сам била млађа од тебе , једне године деда се заглавио у мећави и није стигао кући . да , водио сам студенте на путовање у стејт парк . нажалост , пут је био лош када су хтели кући , да су били заглављени тамо два дана . била сам толико тужна да сам на бадње вече направила снешка да изгледа баш као деда са његовом одећом . тако да је ујутру за божић изгледало као да је ту . онда смо то радили сваке године . мислим да му и даље недостаје једна ствар . претпостављам да ово нећемо радити у аризони . осим ако га не направимо од камења . мени звучи забавно . ето . шта мислиш ? савршено је . мама , нисмо отишли да гледамо божићни ватромет , а ово је ноћ када га пуштају . у праву си . бако ? идемо . сигурна си да си за то ? то је увек била твоја и Џејмсова ствар . знам да Џејмс не би желео да га пропустимо . мама , можемо ли да позовемо неша ? да , наравно . одавно ово нисам радио . хвала што сте ме позвали . задовољство ми је . наши родитељи су већ кренули , али наш превоз је иза угла . нађимо се опет овде . важи . мама , могу ли да са тетком бетани ? све док њима не смета . наравно . хајде . забавите се ! ето га . Ћао . остадосмо само нас двоје . дозволи ми . знаш ... ово почиње да изгледа као судар . да . нисмо то радили од завршне године факултета . да . -уживала сам овде за божић . да , и ја . морам да питам . да ли је случајност да од свих кућа које си могао да купиш одабереш баш нашу ? познајем кућу . добро је имање . желим да направим од ње најбоље што могу . бар сам у почетку то хтео . сада кад смо почели мало више да се виђамо било је сјајно бити са тобом и са твојом породицом . шта ако желим нешто више ? шта , толико је лудо ? меган , познајем те . где мислиш да ово води ? Јер ... да . обоје нешто осећамо . и искрено , јесте нешто што нисам осетила много година . али шта ако је то само носталгија ? магија вудстока и божића . ајви и ја за пар дана се враћамо у остин . зашто ? Јер је наш живот тамо . не мора да буде . меган .. схватио сам то да и након 17 година , осећај према теби је исти . никад нисам престао да бринем о теби . и не желим да те поново изгубим . али не могу просто оставити наше животе . шта ћу са послом ? са ајви ? не могу је исписати из школе , одвести је од пријатеља . рекла је да и не жели да се врати . престани . није у вези тога где живим . није ни у вези наше куће . нема везе ни са тобом . добро . Јеси ли некад изгубио некога ? некога кога си толико волео да је живот без тог деловао немогуће , као да је и део тебе изгубљен ? нисам спремна да се суочим са таквим болом поново . да , разумем . онда ћеш ме пустити да уживам у нашем друштву сад ... такво какво је . добро људи . вожња се ускоро завршава . срећан божић . жао ми је , неш . заиста ми је жао . зар није било сјајно ? -баш ми је драго што смо то поновили . шта није у реду ? ништа . само сам се поздравио са твојом мајком . збогом , меган . збогом . да ли је све у реду ? да . ово је било неочекивано изненађење . да , само сам пролазио , и ... вероватно си размишљао о нашем разговору . да . и жао ми је . нисам знао да ће те ово ставити у тесну ситуацију , али морам да одустанем . испало је да сам размишљао срцем , и испало је да .. да је моје срце глупо . значи ти и меган .. да , готово је . али чак иако не жели да буде са мном знам како се осећа због куће . просто не изгледа исправно да је средим и продам неком другом . а шта она мисли о томе ? она не зна . Још увек . добро . ако је то оно што желиш ... озбиљно ? да . имали смо договор и одлучио си се . хвала ти лајн . вратићу ти твој део депозита . требаће ми времена , али вратићу ти сваки динар . можемо нешто смислити . да ти кажем савет ? наравно . ако толико бринеш за меган да би прекинуо овај договор , зашто је онда пушташ да оде тако лако ? Ћао , душо . ишли сте да гледате ватромет ? било је прелепо . недостајала си нам . и ти мени . сада смо сви овде , и бадње вече је . што стојимо , треба да ... сви су овде . Чекај . меган шта није у реду ? неш и ја ... закомпликовало се , и вероватно га више нећу видети . али рекла сам му , имамо живот у остину и то да смо овде за бадње вече , иако ме подсећа колико волим ово место , да то није важно . али иако сам му то рекла , нисам веровала у то . мама , тата , срећна сам због вас , јер почињете ново поглавље својих живота , али осећам кривицу ... јер нисам спремна да оставим ову кућу . зашто нам раније ниси рекла ? нисам хтела да вам уништим план . заслужујеш прензију , авантуре . била сам забринута да ако сазнате како се осећам , да би сте зауставили продају . ајви душо , знала сам колико волиш да радиш божићне традиције ове године , јер их и ја волим . али обећавам ти где год проведемо божић , понећемо магију овог места са нама . не желим да се вађамо . Чули сте је . без свађе . само божићни дух . започнимо ову прославу . ајви , хајде да видимо шта има у твојој чарапи . имаш тренутак ? да . меган је у праву , не требамо да проведемо божић у свађи . желим да ти се извиним . добро . нисам требала да те лажем . било ме је срамота . нисам желела да будеш разочарана у мене , јер понекад се чини да је то једини ентузијазам који имамо . шта нам се догодило ? на шта мислиш ? када смо биле мале , биле смо најбољи пријатељи . недостаје ми да будемо тако блиске . ваљда смо обе одрасле . започеле смо наше животе , и одвојиле се . тога се и плашим у вези ове куће . сви живимо на различитим местима , и ово је наше уточиште . мама и тата су почели да говоре о пресељивању у аризону , и просто сам полудела . шта би се догодило да немамо ово ? можда почнемо да пропуштамо божић . и мени је жао . знам да се опходим према теби као према детету , не желим то . само не знам како другачије да ти помогнем . увек сам ишла на сигурно , по правилима , и деловало је мени . али ти имаш толико талента и страсти . увек сам била љубоморна на то . драго ми је што имамо још један божић овде .. изгледа као да имамо другу шансу , и желим да извучем највише из тога . и ја . имам неке новости . слушајте ! имамо проблем . шта није у реду ? бетани има да најави нешто и утицаће на божић . имаћемо још једног члана следеће године . Честитам ! хвала . мама . Џорџе . Честитам . хвала . душо . имаћеш сестру . тата . -дођи . колико си ти узбуђена ? узбудљиво је ! срећан божић , мама . срећан божић . сјајне вести са бетани . да ! баш сам узбуђена због њих . спремна си за селидбу ? ваљда . недостајаће ми соба . мислим ... да искористиш још једну шансу са животом ? шта ? срећна си поред неша . нисам то видела годинама . мама .. знам да се плашиш да се вежеш за некога после Џејмса , али дугујеш то себи и ајви да будеш храбра . храбра . имаш дугачак живот испред себе . и желим да моја ћерка буде истински срећна . а сада имаш шансу . не знаш док не покушаш . добро . само сам морала да кажем . е , па ... време јенза ручак . важи . реци ајви да се брзо враћам . наравно . то је безобразно . божић је . шта радиш то ? покушавам да не размишљам о теби . све што сам ти рекла синоћ у кочијама , схватила сам да нисам то требала наглас рећи . Јутрос сам помислила , да ако могу то да поделим са тобом , онда могу да поделим сва осећања са тобом . морам нешто да ти кажем . да ? волим те . волим те . и ја тебе волим . меган , морам да ти кажем нешто . добро . раскинуо сам партнерство са лејн . нећу купити вашу кућу . зашто ? нисам могао да будем окружен сећањима на твоју кућу кад сам знао да ме не желиш у близини . Чекај . мислиш ли да би нам лејн учинила услугу на божићно јутро ? баш оно што нам је требало . хвала , Џорџе . хвала теби . први поклон , само изволи . супер . ако желиш да знаш како се формира , деда ће ти рећи . заправо се .. касније . срећан божић . неш . извините што каснимо . срећан божић . срећан божић свима . мама , време је за поклоне , седи . добро . ко ће први ? ајви ? уствари , ми имамо нешто за вас . поклон у задњи час . надамо се да ће вам се свидети . шта је ? понуда за кућу од меган . и од неша . не разумем . мислила сам да неш и лејн ... жао ми је , али тај претходни договор он је пропао . али то је за најбоље . понуда је потпуно иста . како сте све ово завршили јутрос ? лејн је била ту . желели смо да буде званично . меган .. мама , као што си рекла . време је за нову шансу . и не желим да нам ово буде последња година овде . то је поклон за све . наш је дом и можемо да наставимо да славимо породични божић . неш ће реинвестирати понуду ја ћу се пријавити за пословни кредит . пословни кредит ? -да . као што су мама и тата рекли , велика ће кућа за двоје људи , али имамо неке одличне идејеза ресторан . да , познајем локалног кувара који ће ми помоћи да га водим . Чим она да отказ у остину . и наравно биће неких основних правила . нећемо много реновирати . осим поправке неких проблема који су били у инспекторовом извештају . да , неки од њих су можда мало преувеличани . заиста ? и наравно кућа ће бити резервисана сваке године за једну велику бучну породицу . али ово желим да урадим само ако су сви за ? ајви да ли и даље желиш да останеш овде ? да . мама , тата ? изгледа ћемо славити божић овде много дуже него што смо мислили . тако сам срећна због вас . хвала мама . па , шта чекамо ? отворимо поклоне . сјајна идеја . да видимо .. за кога је овај ? мислим да је за тебе тата . Ја ћу . срећан божић . срећан божић . очекивала сам те . наравно . како другачије да ти дам поклон . поклон ? нема шансе ! меган ми је рекла да немаш гитару . није деловало исправно не са таквим гласом какав имаш . супер је . хвала ти . хајде . видите шта ми је брандон , купио . срећан божић брандоне . срећан божић људи . срећан божић . одсвирај нешто . добро . ову песму посвећујем породичном божићу марвинових , ове године , и за будуће . * сваки пут када видим трептање светла * * светлуцање црвено , златно и зелено . * Чуј хор како пева `` '' тиха ноћ '' '' * * док снег пада на бадње вече * * враћа му у време са тобом * * и магију ... * хајде мама ! трчи ! * идем кући , где ћу порнаћи љуваб божића * * да знам * * за овај божић ћу бити са тобом * * окачите чарапе и имеле ... * превео : Јохндохн ( Џондон ) срећан божић и божићни празници . who are the real-world illumin ?