 акапулко , спава у ували акапулко , |пробуди се поздрави дан време је да се каже гитарама|и поспаним звездама да оду Јутро је тако лепо|за доколицу хеј , хајде сада стара поспана главо погледај како небо црвени а ти си још у кревету забавно је у акапулку акапулко , погледај , |ево сунца акапулко , дан је|створен за забаву не могу да дочекам да упознам|твоје слатке сењорите , да их пољубим није време за сијесту време је за забаву не могу да дочекам да упознам|твоје слатке сењорите , да их пољубим није време за сијесту време је за забаву није време за сијесту време је за забаву viv el vin u viv el diner ! живела љубав ! en est occasion yo quier brindar . mi mas alegr cancion . viv el vin u viv el diner ! живела љубав ! тише мало . сви спавају . сијеста.|прерано је . вратите се касније.|ваш брод , му бонито . није мој . Ја само радим овде.|немојте више да свирате . ако пробудите мог шефа , |нећу још дуго имати посао . какав шеф ! покварени гринго ! тише ! тише ! прекините ! тихо ! видите , сви се буде . ионако је време , 6 и 30 је . Частићу те пићем , ако одете.|да одемо сад , а ти платиш касније ? договорено ? |добро , вечерас у ел ториту у 6. где је то ? |питај некога , било кога . како се зовеш ? |мајк . Ја сам армандо , ово је педро , |ово пабло а оно сем . видимо се касније , мајк . домороци су јутрос активни.|и ти си . Ја сам увек активна.|врати се у кревет . радије бих била с тобом.|врати се кад одрастеш . мислиш да жу још да растем ? шта мислиш колико ми је година ? |имам кравате старије од тебе . жене данас сазревају млађе.|тако ради природа . природа не ради мој посао.|зато буди добра девојчица и бриши . ово је брод мог оца.|могу да му кажем да те отпусти . зашто онда то не урадиш ? врати се својим луткама.|зашто ? да ти можеш да се вратиш својим ? задржи остатак.|хвала . хоћете ли да плешете ? |идем у ел торито . то је право место.|реците им да сам вас ја послао . хоћете ли да купите леп накит ? |не , хвала . леп прстен , наруквицу|за вашу девојку ? не треба ми.|немам коме да их дам . жао ми је . плес за један пезос ? |не , хвала . не сада . амиго , сећаш се нас ? |наравно да те се сећам , сем . не , он је сем.|он је капетан . не , нисам ... пет текила.|не , четири и пиво . запеваћемо за љубитеље текиле . |за нас . живело вино ! живео новац ! живела , живела ... ... љубав ! волим да пијем вино|новац дође фино али девојке волим још и више живело вино , живеле паре ! живела љубав ! с вином на уснама|и новцем у џепу драгом у наручју , |не можеш имати више подигни чашу , |запевајмо заједно другови , пријатељи , |наздравите са мном запевајмо још једном|новцу и вину певајмо девојкама|које обожавамо Љубав ! а сада , за сењориту долорес , |поздрав ! сењорита , да ли плешете за пезос ? не . а ви ? Ја сам глупан . опростите ми.|не говорим шпански , и збунио сам се . желите ли пиће ? |зашто пијете пиво ? мушкарац треба да пије текилу.|то раздваја мушкарце од дечака ? сачекајте овде , одмах се враћам.|онда ћете нам се придружити . зашто да не ? имаш среће.|прелепа је . то је долорес гомез.|познајете је ? свако је познаје . о , онда и ја могу|да се учланим у клуб . запеваћемо ти нешто . tod est encantador|aqu en mexic нико нигде не жури нико није забринут Јасно је зашто су сви тако срећни по дану сијеста по ноћи фиеста мислим да ће ми се допасти овде сав овај колорит|и не мислим само на зелениш знаш да је прилика за романсу|увек у близини црквена звона звоне сви певају мислим да же ми се допасти овде las voces cant sus melodias qye son alegres y tan felices tol era com ty io quieras ваше невоље ће , као мехуриће , |ускоро однети ветар имам последњи пезос|али није ме стид то рећи осећам се као храбри|шпански коњаник није ми важно куда ћемо|зато води , мој амиго мислим да ће ми се допасти овде сењор , хоћете ли|да нам се придружите ? тако . за добро здравље.|дивно ! Ја сам хозе гарсиа.|мајк виндгрен . рико , хулио , хуан , пепе , и , наравно , |долорес сте већ упознали . зашто вам сви наздрављају ? нисте данас били на кориди ? |нисте видели како је убила бика ? не , али знам кад ми лажу.|не волите жене матадоре ? мислио сам|да су сви матадори мушкарци . ако вам долорес изгледа као|мушкарац , требају вам наочаре . да га избацим ? |не још . ови људи су добри матадори , храбри , али храброст се|и очекује од мушкараца . када се лепа девојка као долорес|бори са биковима ... аy , фантастично ! доста , хозе . Још увек нудите пезос за плес ? |свакако . не , хвала.|желим да останем аматер . ипак ћемо плесати . ко води ? |мењаћемо се . извините нас . хозе пуно прича.|превише . он је ваш муж ? |не . ради за мене . то је све ? имате ... како се каже ? | ... велики нос . проблеми . |извините ме за тренутак . ваша жена ? |имате ... како се каже ? ... велики нос.|не , није . одмах се враћам . шта радиш овде ? |овде не служе хамбургере . ти си овде . |мора да је место у реду . надам се да је то кока-кола , |или ће ти отац полудети . назад у самостан . шта радиш овде ? порашће ти холестерол . одговори ми.|он нас је довео . само мало , мала.|и пића је наручио . обична кока-кола , је ли тако ? |стиди се . довео си ми кћерку овде , |наручујеш алкохол . није истина . измислила је све . наравно ! како би пронашле|овакво место без његове помоћи ? тако сам и мислио . |отпуштен си . имаш среће да те нисам пријавио за|допринос малолетничкој деликвенцији . она је била деликвент пуно пре него|што је ико ишта допринео . сењор . хеј , сењор.|шта ћете сада ? зашто сте љути на мене ? бежи кући . Чишћење ципела|не , ни наруквице , ни слике , ништа . иди кући.|немам мајке . онда иди оцу.|немам оца . никога . жао ми је.|у реду је . добро певате за једног гринга.|уз моју помоћ , бићете у реду . бићу вам менаџер.|имам довољно проблема и без тебе . бићу вам амиго , бесплатно.|амиго ми тренутно треба . Ја сам раул.|мајк виндгрен . шта ћемо сада ? па , амиго , немам новца за повратак|кући , боље да нађемо посао . не може . да би добили посао , |морате да будете имигрант . шта је имигрант ? |када имате дозволу за рад . за то треба времена.|како да једем у међувремену ? имам амига који ће|можда сутра можи да нам помогне . сутра ћемо да бринемо о томе.|видимо се ујутро . у 10 , испред цркве . молићу се за вас.|могу сам да се молим за себе . треба нам сва могућа помоћ.|лаку нож . не можеш унутра.|ти , мој рођак , ми не даш ? за 50 сентава , твој рођак|ће да погледа на другу страну . стави то на мој рачун . Чистачима ципела није дозвољено.|имам посла . шта желиш ? |да видим менаџера . само га питај.|морам да знам о чему је реч . о томе да хоћу да видим менаџера.|он је мој пријатељ . видећемо . жао ми је што вам сметам , али|неки дечак инсистира да вас види . како се зовеш ? |раул алмеидо . да , господине . одмах , господине.|можеш да уђеш . шта могу да урадим за тебе ? |тражиш пуно услуга за рођака . ел тровадор|ти опет задаје главобољу ? ел тровадор , инсталације , гости . Једни се жале да је музика прегласна . утишам музику , а онда се други жале|да музика није довољно гласна . искључи је.|тако нико неће бити задовољан . то сам и урадио . како си знао да|имам проблема са ел тровадором ? ниси ми ти једини рођак |који ради воде . сваки пут кад помисли да треба да|добије повишицу , разболи се . треба да затворим|јер њега боли глава ? имам пријатеља који|пева боље од ел тровадора . он је сасвим здрав.|да ли га познајем ? не , али ћу да га|доведем да се упознате . не могу да га запослим.|ел тровадор би се наљутио . ел тровадор управља хотелом ? |наравно да не . ако ти тако кажеш.|добро , рауле , доведи га . идемо.|зар нећеш да молиш ? данас сам молио вани.|добро , где ћемо ? мислим да сам вам|нашао посао у акапулко хилтону . имају сјајну велику салу са дивним|завесама и столовима , са пуно лепих људи и лепе музике , једино што људи долазе да виде|и чују певача који није леп . ел тровадора.|каква дуга и тужна прича . понекад , кад пева , |ел тровадора заболи глава . боље њега него публику.|Њему главобољу лечи ово . не би требало да ради кад је болестан.|идемо да се побринемо да не ради . срљам у катастрофу.|уз моју помоћ никад . мексико , мексико има много лепих жена , |пријатељу сењорите ! латинске црте никад|нису красиле тако дивна створења тако је лепо овде|о , какви крајеви много тога што|може да се ради ноћу живежемо и волети до даске , амиго живот почиње кад си у мексику никад не наручујеш воду кад наручујеш јужно од границе од текиле одмах пожелиш да пољубиш лепу сењориту онда дође самба , ла бамба научи да вичеш оле ! |и карамба ! ићи ћу где и ти си , амиго живот почиње када си у мексику мексико , мексико има много лепих жена , |амиго сењорите ! никад нисам видео таква дивна|створења ти си ово наместио ? |то су моје рођаке . твоје рођаке ? живећемо и волети до даске , амиго живот почиње када си у мексику здраво . одличан скок . хвала . драго ми је|да ти се допада . ти си једини спасилац овде ? |да . ово је још један амиго , морено.|морено . рођак ? морено је један шампион|целог мексика у скоковима . Једини шампион.|скаче са литица . по ноћи , са светиљком . |са 40 метара . радиш овде по дану , |а по ноћи скашеш са литица ? а сијеста ? |не спавам по дану . важна особа као ти , не спава ? идемо.|само мало . видећемо се.|видимо се , морено . сењор рамирез , ово је мајк.|а , певач . зашто мислиш да може|да замени ел тровадора ? слушао сам га синоћ у ел ториту.|аплаудирали су као луди . ако ми дате прилику , |нећу вас разоиарати . твоји гости ће да забораве|онога који је увек болестан . у великој сали |људи очекују велико име . па , променићемо твоје|у велико име . боље и лош шоу него никакав.|неће бити лош . добро . ризиковаћу.|колико ћеш да нас платиш ? ускочићу уместо ел тровадора , |ако ме запослите као спасиоца . не . не би било по закону . могу да те платим за певање , али не|да будеш спасилац . немогуће . радићу као спасилац за време сијесте.|само за смештај и храну . бићу овде кад је ел тровадор|болестан , и све ће бити по закону . не знам.|то се неће допасти морену . може ли морено да пева|кад се ел тровадор разболи ? можда сада када сам ја овде|ел тровадор неће бити често болестан . добро , јави се на рецепцију.|даће ти собу . и , хвала ти , раул.|хвала теби , рођаче . хтео бих да пошаљем телеграм.|свакако . изволите . господин и госпођа Џек виндгрен , |улица роблер 2201 , тампа , флорида . драги моји . у акапулку сам . можда|буде право место да решим проблем . покушаћу . воли вас мајк . колико ? |25 пезоса или два долара . имате проблем , сењор ? |могу ли ја да вам помогнем ? не , хвала . хвала . идемо на плажу.|добро . знам да ово није време да се|разговара о послу ... каквом послу ? |изволите , ја нисам гост , радим овде . и ја радим овде . стварно ? |о томе сам хтео да разговарам . превише радиш . менаџер|ме је поставио за твоју замену . зашто толико бринеш за мене ? |само за време сијесте . слушај , како год да се зовеш.|Ја не спавам поподне . зовем се мајк виндгрен.|маргарита дофан . како сте ? нисам сигуран . како изгледа кад шампион у|скоковима нема сијесту ? хотел само покушава|да заштити његову репутацију . колико сати заштите репутације|хотел мисли да ми треба ? о , рецимо , од 1 до 4. видећемо.|и ми имамо законе , знаш ? видећемо се сутра у 13:00 , |морено . и вас , сењорита . надам се . здраво.|здраво . лепо изненађење . могу ли да вам се придружим ? |имате ли резервацију ? сто је мали . могу да седнем негде друго.|о , не . Част ми је . хвала . шта сте наручили ? заборавио сам . конобар|је отишао на север , да презими . у мексику морате да будете|стрпљиви . овде вреди чекати на храну . нисте из мексика ? |не . ви ? из америке.|толико видим . кад би само пожурио.|морам на пробу . пробу ? за спасиоца ? не , вечерас мењам ел тровадора . забављач сте и спасилац ? |зашто да не ? два посла ? амбциозни сте . шта ви радите ? |вице-директор за друштвени живот . можда престанем|да будем недруштвен . хвала . добро је . хеј , докторе , је ли заразно ? срамота ! вишисоаз се служи на 40 степени.|ни хладнији , ни топлији . он ради овде . не плажа . храна је храна за свакога . а и , он је заморче|за оне који плаћају . промени то . пожури.|да ли је увек такав ? и гори.|мора да се шали , стари јарац . не шали се , и тај|стари јарац је мој отац . извините . зашто ме нисте упознали са|стари јар ... са њим ? вероватно сам чекала|да се овако уловите у замку . и јесте.|тако значи . вратиће се . много боље . тачно 40 степени . краљеви су имали своје дегустаторе.|зашто не бих и ја ? добро.|тата , ово је мајк виндгрен . како сте ? |максимилијан дофан . главни кувар . храна вам је одлична.|знам . извините ме , имам посла . можда ће вам ово требати.|хвала вам . скроман је , зар не ? |само говори како јесте . краљ је рекао да је најбољи у земљи . краљ је био у вашем ресторану ? |у нашем замку . тата је у ствари аматер.|био је војвода , а онда смо завршили иза гвоздене завесе.|ви сте онда војвоткиња ? зовите ме меги.|добро , меги . али оно што би мој отац|рекао за вас није пристојно . шта сам урадио ? |правило куће : морате све појести . да , добро . са жаљењем саопштавамо да се|звезда програма не осећа добро . али имали смо среће|да за вечерас , као замену , обезбедимо услуге славне|северноамеричке певачке сензације мајка виндгрена ! постоји прича|о славном матадору који је изашао|на двобој са ел тором лако се борио као никада пре није могао да победи ел тора бик ел торо|му је нанео пораз и бол и на његову жалост , |матадор је упознао срамоту кажу да време|не може да излечи ожиљке које је нанео велики ел торо огорченост која|му је горела дубоко у срцу натерала га је да мрзи ел тора бик ел торо|му је нанео пораз и бол и на његову жалост , |матадор је упознао срамоту и тако једне ноћи кад никог није било матадор оде да измири рачуне на усамљеном пољу под бледом месечином потражио је бика|и борили су се још једном кад су потражили матадора|нашли су га на самрти неће угледати сутрашњи дан кажу да сада|на месту где је лежао Још увек ходи поносни ел торо бик ел торо нанео му је пораз и бол и на његову жалост , |матадор је упознао срамоту мајк.|немојте да сликате . фотографије нас не коштају ништа.|Чули сте , без сликања . били сте одлични.|хвала . али то није било лепо.|не волим да ме сликају . фби ме тражи.|куда идемо ? останите уз мене . |показаћу вам . ел тровадор ће брзо|да оздрави кад чује за вас . у америци се бавите певањем ? |не . нисам ни мислила.|иначе бисте волели фотографе . и , спасилац није занимање.|слушајте , принцезо . принцеза ! унапредили сте ме.|Чиме сам то заслужила ? нечим што ћете тек да урадите . сењор мајк , |певаћете овде од сада ? не баш . бар не редовно.|штета . допадате се долорес . маргарита дофан , долорес гомез.|знам госпођицу гомез . заиста ? |по чувењу . баш лепо . драго ми је.|боравите у хотелу , мајк ? да.|баш лепо . шта то радите ? |учим да скачем . то је мало луцкасто . како сам кажеш , луди гринго . зашто не питате морена ? |он је најбољи скакач у ла перли . може ли да се гледа ? |шта мислите , зашто скаиу ? волео бих да одем . вечерас . си . вечерас , идете са мном . могу ли да поведем некога ? |ако морате . здраво . вечерас идемо у ла перлу.|хоћеш ли са нама ? вечерас радим , |али за вечеру сам слободна . залазак сунца је тамо прелеп.|за вечеру , онда . Јешћемо овде , инаие ми тата|то не би опростио . како хоћеш.|ићи ћемо после . у 6 и 30 ? |онда нећемо видети скакаче . млађи си него што сам мислио.|разлика између гледања скакача и тога да ти лепа девојка|показује залазак сунца ... рауле , не мораш да идеш . доћи ћу , |осим ако ви не желите да идем . наравно да желимо.|прво идем да обавим послове . и ја идем.|видимо се касније . када радиш као спасилац , |држи очи на базену . морено , знаш да се нико не удави|а да не виче упомоћ . дозволио сам ти да радиш овде , |али да ми одузмеш девојку , нећу . твоју девојку ? |заборавио си да је обавестиш . она је моја , држи се подаље.|повероваћу , ако ми она то каже . спавала сам ! ти ... како се каже ? ... продрмао си ме . и ти мене.|могу ли да те позовем на пиће ? колико је сати ? Четири . више не радим.|касним на састанак за улепшавање . можемо на пиће у 6 и 30.|не могу . имам састанак . са њим морате да закажете унапред , као у салону за улепшавање.|идем . одох и ја , морено . маЈк виндгрен|веЧерас у ла перли бесплатно ! бесплатно ! дођите у ла перлу ! можемо ли да седнемо овде ? полудео си ? |одавде се боље види . свакако . пита како се зовеш ? |не , то је пиће са текилом . добро . пиће које је добило име по теби|је добро и за мене . две маргарите . за њега лимунада.|пиво ! не може . |живот је пун разоиарења . лимунада је за децу.|лимунада . маргарита . звучи као да је добило име|по теби . мистериозна , занимљива ... такође је препредено , |слано и опасно . испричај мајку о скоковима . шта има да се прича ? после|ћемо да се вратимо да гледамо . гледајте , неко скаче . аматер . пење се преспоро . мајк , у реду си ? |да , јесам . добро . одмах се враћам . лејди меги , сењор перез . сењор мајк виндгрен . рекао сам му да ћеш|да певаш . маргарита . маргарита ... лукаво , нема шта , амиго . морао сам да ти нађем посао.|дуго нисам јео енчиладе од пилетине . извините ме . због кога ми срце лупа као гром ? због кога ми расте температура ? због кога подрхтавам од ужитка због једног погледа њених очију ? маргарита ! некад сам био слободан као циган неукротив онда изненада угледах маргариту и ухватих се као|лептир на пламен маргарита се зове маргарита ! Њене усне су ме заробиле робујем сваком њеном хиру опиињава ме и трује ме Једним додиром руке маргарита ! слатка маргарита слатка , слатка маргарита да попијемо лимунаду , амиго.|да . хозе , две лимунаде , молим . мајк , шта ћеш да попијеш ? |кућа части . маргариту . тебе . и ја ћу лимунаду.|три . уживала сам синоћ , мајк.|ако сам био мало укочен ... то је зато што нисам|имао пуно искуства са девојкама . свакако.|не радиш ? ово је моја мушка пауза.|шта је то ? у америци имате паузу за кафу ? |да , али ... кафу не пијем , па зато идем|да посетим мушкарца . практична жена.|имам вести за вас обојицу . ел тровадор је опет болестан.|жао ми је што то чујем . овај пут је заиста болестан . договорио сам ти наступ|у клубу амбасадор . не могу да будем|на два места истовремено . у реду је . вечерас ћу да доведем|менаџера амбасадора да те чује . иста ствар.|то је баш мудро , рауле . наравно . дођи вечерас.|имам састанак . с мореном ? |шта је с њим ? полуди кад нас види да разговарамо . морено је био добар|према мени , и забаван је . и кокер шпанијел је . али , није само|његов латински темперамент , је ли ? а сењорита долорес гомез , |зар није и она латино ? какве она име везе с тим ? доћи ћу , ако ти не смета|да дође и морено . добро , ако теби не смета|да долорес дође са мном . молим вас , то је тако компликовано . хоћете ли да поновите све то , |само на шпанском ? упознајте сењориту долорес гомез|и мог пријатеља мајка виндгрена . сењор делгадо је менаџер|клуба амбасадор . Част ми је , сењорита.|драго ми је што ћу вас чути , сењор . ускоро наступаш.|хоћете ли да нам се придружите ? гледаћу са бара . рауле.|знам . треба да одем . спремни сте да наручите ? |текилу . Ја ћу маргари ... две текиле . опраштам ти , јер си ме|позвао да дођем . шта ми опрашташ ? |та девојка . допада ти се ? и ти ми се допадаш.|не виђаш ме толико да би знао . видео сам довољно да би знао.|допадаш се долорес . хвала . леп прстен . венчани ? |нисам се удавала . од драгога ? |има их сувише да бих носила прстење . извини , то сам ја . вечерас опет имамо|задовољство да вам представимо северноамериканца|са узбудљивим гласом , мајка виндгрена . бик педро је био убица краљ арене почистио би патос|сваким храбрим матадором а онда вечерао|гулаш од матадора Чуо је гомилу како виче оле ! али тога дана је срео свог творца матадор је била дама и то је била љубав на први поглед Њен црвени шал је лепршао , |али педро се обријао хтео је да изађе с њом те вечери бик педро је био припитомљен први пут га је напао вирус љубави Једном је био луд|диваљ и опасан бик али сада је био питом као маче Људи су почели да звижде а педро је хтео пољубац матадор је била дама и педру се допало оно што је видео лебдео је са ружом у коси док је плесао|са тим лепим матадором судбина му је била лоша|Његова прича тужна сад виси тачно изнад Њених врата ! браво , браво ! |хвала . да идемо ? |тек смо дошли . превруће је.|хоћу да кажем , хладно је . ти си хтела да дођеш.|здраво , принцезо . добро вече.|добро вече , сењорита . већ одлазите ? |придружите нам се . морам кући.|овде је хладно и вруће . зар мајк није био добар ? |у којој улози ? зашто идете тако брзо ? |тек смо почели да се забављамо . они који раде морају у кревет.|у неко посебно време ? волео бих да останете.|жао ми је . лаку ноћ . лаку ноћ.|лаку ноћ . баш смо одбили његову понуду.|колико ? увреда.|али такав је синдикални ценовник . није великодушан , овај човек.|не очекујте врхунску премију . не очекујете врхунску премију ! |сутра ћемо да пробамо тропикану . менаџер није таква циција.|нико неће платити више ! Чихуахуа ! понуде ми посао , |а ти га одбијеш ! након тог сутра ћемо да видимо.|надам се да знаш шта радиш . увек.|да причамо мало о долорес . ај , ај , ај , долорес ! да одемо одавде ? дивна ноћ , зар не ? |све тако чисто . врло.|видећеш поглед какав ниси пре . то је ... како се каже ? |алеја љубавника ? улица љубавника или ћоше за шеву . нисам знао да их имате овде.|мислиш да је то америики изум ? мислим да смо га ми усавршили.|много сам путовала : у љубави нема разлике , где год си.|слажем се . желиш ли да се ожениш ? ниједан мушкарац неће.|не чак ни alg dia ? alg dia ? |Једног дана . свакако , једног дана.|Ја не . ако сењорита жели да кува , |да чисти и да се гоји , у реду , али долорес не жели да|брише нос уплаканим бебама . само мало , идеш предалеко . борим се са биковима , |и понекад се играм породице , али прстен је за бикову њушку . хајде да се играмо породице.|хоћеш да будеш тата ? то ми најбоље одговара . то је боље , зар не ? la proh ves , traig mi camioneta.|шта ? следећи пут ћемо|да узмемо мој караван . ово је требало да буде та ноћ требало је да те држим чврсто али ваљда нисмо добро испланирали нисам имао шансе нисмо могли да плешемо јер у спортском ауту|нема места за румбу не можеш да се макнеш|ни напред ни назад нема места за оно|на шта те ритам тера а да добро не|искривиш кичму кад хоћу|да украдем мали пољубац главом о волан ударам сад знам како је перецу могу само да повичем : хеј , пусти ме ван ! Јер у спортском ауту|нема места за румбу не можеш да се помериш|ни напред ни назад нема места|за оно на шта те ритам тера а да добро|не искривиш кичму бојиш се високе ? |не брини ти за то . лако је.|мора да јесте , чим ти то можеш . гледај , показаћу ти.|немој да се трудиш . добро јутро.|добро си спавао ? да ли то примећујем хладноћу ? |не . имам аудицију вечерас . долазиш ? |као маскота ? у клубу тропикана.|доста ти је чари старог мексика ? последња шанса.|то ми је последња аудиција . надам се да ће бити за памћење.|нећу да идем сам . зашто би ? |до недеље нема борби бикова . кад си љута , подсећаш ме ... ... на тебе ! не , него на ел тора , бика.|ох , ти ... ! не допадам ти се по дану ? |не пред људима . каквим људима ? |неко може да наиђе . стидиш се да неко види како|те долорес љуби ? то је злочин ? у акапулку ? |добро . где ћеш вечерас да ме водиш ? |узећу мој велики ауто . нисам сигуран за вечерас . нервозан сам због тог посла , |и касним . видимо се касније . нервозан ? то је добро за живце . клуб тропикана кажем полако , мала , радио сам|цео дан и ноге су ми од олова одећа ми лети на све стране и зној цури са чела она рече хеј , боса нова бејби , |настави да се мрдаш јер није време да одустанеш она рече напред , боса нова|бејби , настави да плешеш Јер се спремам да полудим боса нова ! боса нова ! рекох хеј , мала мама , дај да|седнемо и попијемо нешто уз бенд она каже|пиће , пиће , пиће , ох , какво пиће могу да играм са пићем у руци она каже хеј , боса нова бејби , |настави да мрдаш Јер није време за пиће она каже напред , боса нова|бејби , настави да плешеш Јер немам времена|да размишљам боса нова ! боса нова ! рекох хајде , мала , овде вруће|а вани тако лепо позајми ми долар да купим|бензина , па ћу да те провозам она каже хеј , боса нова бејби , |настави да мрдаш Јер за то нема времена она каже напред , боса нова|бејби , настави да плешеш или ћу себи да нађем|другог мачора боса нова ! боса нова ! да ли си видео ко је тамо ? |обе . шта ћеш сад ? за мном . луди гринго.|како иначе да се извучем одавде ? ушли смо онуда.|премлад си да разумеш . нећу ни када будем старији.|о , да , хоћеш . знаш шта да радиш.|то је недолично за једног агента . хајде ! |идем , али не допада ми се . рауле . сењорита , изгледате сјајно.|то је он рекао да кажеш ? не , то ја кажем . рекао ми је да вам|кажем да га сачекате вани пронто . рекао ти је и да сењорити долорес|кажеш да вечерас изгледа сјајно ? de tod corason , само вама.|реци свом пријатељу ... боље да му ви кажете.|хоћу . рауле , где је мајк ? ово је сењорита|долорес гомез , матадор . тако сам узбуђена ! |као да упознајеш госпођицу лус . у атланти немамо прилику|да упознамо много матадора . уживајте у разговору.|када излазите на кориду следећи пут ? наредни месец , у мексико ситију.|штета . нећемо вас видети . враћамо се прекосутра . он ионако не би ишао.|буде му лоше кад види крв . сењорита , ако посетите атланту , |морате да нас потражите . ево , доктор и госпођа|Џон стејпс . Ја сам хирург.|а не подносите крв ? о , људска крв ми не смета . зар није слатка ? твој матадор те чека унутра . а тврдоглава племкиња овде.|управо иде кући . замолио сам те да дођеш вечерас.|и њу си . нисам . немаш права да се љутиш док|је онај морски тарзан у близини . он бар не прави спектакл|љубећи је тако , у јавности . а , то.|то је била награда од долорес . можда јој се допала песма . да ме мрзиш колико|се претвараш , не би била љута . молим ? објаснићу ти касније . сада ми диктирамо ствари.|усред ноћи ? нико цивилизован није будан.|Ја јесам . немаш зашто . лаку ноћ.|шта ти је ? Јутро је . да ли си се ипак|видео са обе сењорите ? сад си будан ? |не . спавам . у ком клубу желиш да радиш ? |могу да бирам ? у тропикани , ваљда.|онда то чувамо за крај . ла перла.|сењор перез ? овде менаџер мајка виндгрена.|жали што нисте могли да платите довољно . други клуб је понудио више.|ко каже да ми не можемо ? колико му плаћају ? |350 песоса . ми би му платили 500. хвала , сењор перез.|ако се предомисли , јавићемо вам . добро.|клуб амбасадор ? овде агент мајка виндгрена . жао му је што|не можете да платите као ла перла . шта ? не можемо ? |колико је понудила ла перла ? 750 песоса . ми би му платили 1000.|сад нисам таква циција , а ? хвала вам.|великодушни сте , али не довољно . тропикану , молим.|да ниси ти 40-огодишњи патуљак ? у реду.|тропикана ? раул овде . раул.|менаџер певача мајка виндгрена . жали јер му је амбасадор|понудио више од вас . хтео је да ради код вас.|колико је амбасадор понудио ? 1250 пезоса , и неограничена|количина пива за његовог агента . ми би платили више.|колико више ? 1500 песоса.|то није много више , сењор . мислим да је довољно више.|и сво пиво ? и сво пиво , |ако агент има довољно година . Јавићу вам се . тропикана нуди 1500 песоса.|то је много ? преко 100 долара . ти добијаш 750|пезоса , и ја 750. ти добијаш пола ? |да , само пола . то је велика провизија.|сво ово време сам радио бесплатно . знам , али 50 % за клинца ? |нисам ја клинац , ја сам ти партнер . шта ће бити кад одрастеш.|почињемо веиерас ? Чекај.|зашто ? нећу још да напустим овај посао.|не мораш више да будеш спасилац . можеш да купиш свој базен.|почећу за две седмице . полудео си ? |добро , за седмицу дана . али , мајк ! |Чуо си ме . добро , гладоваћу још недељу дана . види , види . тарзан са југа.|добро јутро . и казанова са севера . шта те мучи ? |ти . зашто виђаш меги , |када сам ти рекао ... ? ти јеси , она није.|свима се мешаш у посао . не свима , само теби.|када одлазиш ? виза ми важи 6 месеци.|важи само за живе туристе . па ? убиј ме . северноамериканци имају израз : |одмор за возача аутобуса . а то значи ? када спасилац узме одмор|и оде у други базен . полудео је . понекад је добро имати заменика . како се оно зове ? |мајк виндгрен . фин момак.|Јако . допада се меги.|и долорес . допада се свима.|теби не смета ? зашто би ? |био је са долорес до 3 иза поноћи . до 3 и 22. у среду.|видим да ти не смета . ни мени.|зашто би ? Чак и ако се заиста допада меги . пре неки дан сам разговарао|са пријатељем из америке . споменуо је нешто чудно.|настави . породица са истим презименом|је тамо наступала у циркусу . летећи виндгрени.|нешто им се догодило . некаква несрећа.|да ? и шта још ? ништа , за сада.|тај мој амиго је спор . знаш какви су у америци.|све је сутра . да ли ће сазнати више ? |ако сазна , рећи ћу ти . видимо се на caba . qye lind dia , no ? |да , и шпански ти постаје све бољи . намажи ме , молим те.|свакако . где да почнем ? ма , види ти ... |здраво . нема краја услугама|које овај хотел нуди . то ти је живот спасиоца ! постаје ... како се каже ? | ... као гранд централ плаца . Још , мајк . хтела бих да организујем забаву|у част моје победе на кориди . с обзиром да је то ваша специјалност , |могли бисте да је организујете . захваљујем вам у име хотела . колико људи , када , |и колико намеравате да потрошите ? детаљи ми нису важни.|зато имам хозеа . хозе ! објасни сењорити мој|план за забаву . забаву ? |желим да направим забаву у суботу . субота . али то је сутра ! знам то , хозе.|колико гостију ? не знам . договори се са њом . идите негде заједно . |планирајте мало . извините нас . намажи ме опет.|добро . добро јутро , тата.|добро јутро , драга . зар нису лепи ? |одмах ћу да ти кажем . ммм , лепи су ! |радим на њима већ два сата . сачувај мало . сењорита долорес|гомез прави забаву сутра увече , а ти треба да скуваш нешто отмено . долорес гомез , матадор ? врло лепа девојка . ако волиш лепе девојке . мислим да јој се допада мајк.|можда можемо да је отрујемо . мајк ти се допада више од других ? можда доживим да имам унуче.|одмах почињем да радим на томе . прво се удај , млада дамо.|неће бити лако без тебе , тата . драга моја , |ко спомиње растанак ? планине би ми добро дошле . америка је огромна пустош|жедна кулинарске културе . хамбургеру су дани одбројани . Јадни тата , ти то не знаш , али и у максиму|ће ускоро да служе хамбургере . добар кувар може да се запосли било|где , а геније за храну је херој у земљи која је тек |победила индијанце . нема границе ономе што ја могу . значи , мој јуначе и генију , предлажеш да се удам за мајка , |да би ти стигао у ту пустош ? свакако ! |а визе ? драга моја , то је то . ти се удаш за мајка , |и одмах добијеш визу . Ја сам твој тата.|Једини живи род . америка је сентиментална земља.|даће и мени визу . ништа није важно сем наших виза . ако га волиш , |какве то везе има ? сад је на реду љубав ! ако га волим , |ако ме запроси ... ако , ако , ако ! |престар сам за сва та ако . драго ми је да си овде.|шта је било ? дај да се искрадемо на један сат.|где ? било где , само да је даље одавде.|схватам . зашто си нервозна ? |ништа важно . понекад заборавим да је мој отац|имао тежак живот , и изгубим стрпљење . тешко је бити краљевског порекла.|за њега је било . бити из краљевске породице , |и изгубити све , а сада ради у кухињи . питам се да ли би се ми|прилагодили томе тако као он . теби је успело.|Ја сам млађа . и лепша.|а ти ? од чега си живео у америци ? са породицом|сам наступао у циркусу , а онда смо престали са тачком |због несреће . нисам могао више.|нисам имао храбрости . не можеш себе да кривиш|за несрећан случај . могу . била је моја грешка . кад су ме отерали , мислио сам да ћу|овде да се средим . ако успем , могу да се вратим |и опет наставим са тачком . то је све што моји знају да раде.|волела бих да могу да помогнем . можеш . можеш . меЂународне новине циркуска трагедиЈа не можеш да кажеш не у акапулку сваким тактом|твоје срце ће да каже да где љубавници певају уместо|разговора , и плешу уместо шетње у ножи испуњеној звездама|и нежним гитарама не можеш да кажеш не у акапулку где романса цвета|и љубав је у ваздуху пољуби ме нежно|воли ме истински драга , осети и ти магију немој да кажеш не|не можеш да кажеш не у акапулку не можеш да кажеш не у акапулку где романса цвета|и љубав је у ваздуху пољуби ме нежно|воли ме истински драга , осети и ти магију немој да кажеш не|не можеш да кажеш не у акапулку немој да кажеш не|не можеш да кажеш не у акапулку реци морену да буде спреман . лаку ноћ . лаку ноћ ? одлазиш ? |не , тек сам дошла на своју забаву . онда се каже : добро вече.|сењор , ти не разумеш шпански . buenas noces је добро вече ? |да , али ... па ја кажем добро вече.|баш смешно . она је у кухињи , где и ... |ништа не говори ! у реду , није јој место у кухињи.|сјајна забава , сењорита . и сјајан скок за моје госте.|сјајан скок . хвала . Чујем да и сењор мајк|зна лепо да скаче . извините ме . шта је било ? |зар ти се не допада забава ? бринем се за тебе.|рекао сам ти већ , али не слушаш . шта ? |жене су проблем . и јер сам твој партнер , |пола проблема је моје . премлад си да разумеш |то са женама . сви то кажу , |али ја их разумем боље од тебе . како то мислиш ? |меги жели да иде у америку . углавном да помогне оцу.|удала би се за тебе ради тога . како знаш ? |рођак ми ради у кухињи . као што рекох , чујем|да скачеш боље од морена . замоли га да скочи|са високе скакаонице . хоћеш ли , за мене ? |нека морено скаче . он је летео.|тако су га звали : летећи виндгрен . сад га зову једноставно|galli . кокош . Је ли то истина ? |ако он тако каже . изгледа да зна више од мене.|знам ја све о теби . летели су као птице , док није|погрешио и испустио сопственог брата . убио је брата . сад га је страх да се|попне на високу скакаоницу . тресе се кад погледа доле.|да ли ти је сад боље , морено ? а за њега сам била спремна|да возим свој караван . од кад се бавиш скоковима ? |од детињства . више ниси дете.|то је добро за тело . Јача . и корида није лоша за тело.|захтева много храбрости . и ти си храбар , морено.|надам се да те нећу разочарати . рећи ћу ти ако ме разочараш . било би дивно видети Њујорк.|Ја бих хтела да видим сан франциско . можда и хоћемо . и то ускоро.|надам се . целу америку . шта ћеш ти овде ? |мислим да ти треба пријатељ . спремни смо за нову сезону , надамо се да си боЉе , |и спреман за повратак . значи , идеш кући ? |није лепо читати туђа писма . нисам га читао.|имам рођака у пошти . крв је јача од текиле . пронаћи ћу другог никоговића|да од њега направим некога . не идем још.|имам још нешто да урадим . кад кренем , хоћеш ли са мном ? |као партнер ? договорено . здраво.|здраво . отишао си рано синоћ.|морао сам да продужим визу . у поноћ ? |морам да пазим на држављанство . због тебе . зар не ? |не , за мене не мораш . млади брзо добију чир кад су љути.|стара европска пословица ? ви северноамеркинци никада|нећете научити да једете полако . уживај мало.|странци увек виде шта нам не ваља . овде си и ти странац . зашто си тако љут ? |какву сте то кћер одгојили ? шармантну , надам се.|са шармом за искориштавање других . искористила те је ? |покушала је . није успело . мислила је да сам ја|њен пасош за америку . ви млади сте преосетљиви.|требало би да је знаш боље . Ја сам био тај који је хтео да |проведе последње дане у америци . меги је толико стало да ми удовољи да|сам је ја натерао да те искористи . где је сада ? |на забави за астронауте у ла перли . хвала . видимо се касније.|ниси све појео ! сељачина ! можда|не би требало да се уда за њега . журиш да одлетиш кући , |извини на изразу ? па да теби улепшам живот ? мора да је нешто важно , |кад журиш толико . идем да видим твоју девојку.|каква случајност . и ја идем тамо , да скачем|за вашег астронаута , американца . можемо заједно таксијем.|не , хвала . кокош жели преко улице.|мичи се . ти ме помакни . добро се тучеш за кукавицу . хоћу да уђем.|и ови људи хоће . девојка ми је унутра.|и астронаут . након скокова . кад људи оду , онда можеш унутра.|можда ће бити прекасно . жао ми је , сењор . шта радиш овде ? ваш астронаут и много важних људи , |дошли су да виде како морено скаче . а ти си га повредио.|данас нема скокова . даме и господо , |сењорас и сењорес , у част нашег угледног госта ... ... представљамо вам|првака у скоковима , великог морена ! шта то радиш ? полудео си ? можда . видећемо ускоро . мајк , погинућеш ! мајк , успео си ! ипак ниси луд . сад идемо кући , у флориду.|Још увек хоћеш са мном ? партнери ? |не , пријатељи . ако останеш овде , |остаћу без посла ! Честитам ! онај ко тако скаче|није кукавица . мој најбољи скок до сада.|Честитам ! имаш тврду вилицу.|Честитам ! браво.|само награда од долорес , то је све . може ли ико да се убаци ? |само редовни гости .