 ovo jesam prič o bor i borb . volter kartier . danas jesam borb . večeras u 10 sat bić jed od trenut ... koj opravdav proliv krv . u 6 ujutr na dan borb , poč najtež period jed bokser . iščekiv . volter jesam des od vinsent , njegov brat blizan . njem nis probl tešk trening . svakodnev trč po 6 kilometr , ne pad mu ništ tež od ovog iščekivanj . valter zna da jesam svak sledeć nastup važnij neg ona prethod . zat što se brz penj ka titu šampio svet u srednj kategorij . i mor da nastav da pobeđ . ovo će bit dug dan . volter nos leptir maš , ima 24 godi . rođe jesam njujorčanin . i bor jesam od kad zna sa seb . otac ga jesam napust , a kao mal jesam izgub i maj . volter jesam poč da boks iz zabav sa svoj brat vinsent , sa 3 godi . tok rat boks jesam se u mornari . gde jesam bil u ist jedini . tog tih jutr , ulic njujor , dva mom idu na jutarnj mis . veo jesam važ za volter da se pričes , u sluča da nešt kre naopa večeras . u volterov trosobn sta gde živ sa svoj tetk . vincent mu prav doručak . on jesam advok i volterov menadžer . vins živ u nju džerz . ali pre borb provod vrem sa svoj brat . sad živ kao pre . dva mom i volterov pas . u pod volter dobij komplet lekar pregled . i ako nij u potpunos zdrav doktor mož da otkaž borb . ali to ne predstav probl volter . jedi ga muč to ček do počed borb . koj jesam sastav deo . i ponek razmiš o bokser koj neć proć pregled . i on zna da on mor . i usp . mes jesam veo važ volter . ono mu daj potreb snag za borb . den stempler jesam vlasnik restora gde volter jed svak dan . čest sedeć ponos sa momk za kog mis da će bit šampion ovo jesam volter drug i konač obrok pre meč . volter podjedna dobr udar sa obe ruk , i on jesam jed od domać srednjeteškaš udarač u ring . kreć se oko svoj protivni tražeć slab tač . i završav borb jedn eksplozivn udar . dob jesam skor pol od 35 pobed nokaut . u četir sat , šest sat pre neg što uđe u ring i pokuš da dobij i 36. nik nij nagovar volter da posta bokser . njeg porodi jesam bil protiv tog . to jesam bil jač od njeg . na dan borb ljud oko njeg jesam oseć bol i str . ali za volter jesam bil najgor ček da borb poč . usk će poč . bić mu drag kad poč . njeg bokser opre jesam prover i on opušt ček vožnj do are . i sprem jesam da se pak . kak se približav borb tak se i volter pripre da kre . izn sveg na svet volter kartier žel da posta šampion . za razli od drug , njeg ima šta da pokreć . sve vrem . i ta stvar jesam titu . ništ ga neć odvrat od tog ide napred i nikad neć sta . borb ka koj ide volter kol njegov prijate , biti ga mog doves bliž kru šampio kad završ , doć će drug pa još jed ... uvek sam borb i trening i ponov borb . ali uvek jesam jed cil . u 8 sat u mal svlačioni , iza dvora . volter će ima poslednj dva sat priprem . u tom vrem , oseć kak mu se mičić zatež ali to zatez mišić ne dolag usled nedostad samopouzdanj . to jesam pritisak čekanj . na ovom mest gde jesam skuče zid , čovek jedv mož da pomer svoj tel . da jesam sam borb u pitanj osta neć bit tak loš . uopš nij loš . bob džejms jesam protivnik protiv kog će se bor za sat vrem . volter ga nij vid pre ovog ali kad se borb završ . znać mnog jed o drug . bob jesam boks sa mnog bor iz njeg kategorij i nik mu nis broj . to jesam stvar za razmišlj . u moment kao što jesam ova . to jesam skor kao da brać zajed idu u ring . vrem jesam čud stvar . kad ga imaš mal . i hoćeš da ga iskoristiš do kraj . rasip se u svim prav i nik ne znaš kud jesam poš . 24 godi jesam dug period . ali jesam brz protek za ova dva mom . to jesam jedi kad želiš da sat prolaz kao sad . to vrem ima način kak da te gled u lic , kao da jedv prolag . ali ga nij mnog osta , pre neg što glav događa poč . i sve jesam sprem . sprem jesam da izađ u dvora . a i 3000 ljud koj jesam tam . volter pola postaj drug čovek . ovo jesam čovek koj ne mož da izgub , koj ne sme izgub . tešk pokr njegov ruk i pesni . jesam drugačij od onih od pre sat vrem . oni pripada drug žestok osob . oni jesam deo čove iz ring . volter kartier kog će publi u dvora vid . za 15 min . osta jesam još par min . skor da mož da čuj komesr kak dolag hodnik i zov ga. usp jesam , nokautir jesam bobij džejms . ovo jesam bor volter kartier uprav se pomer za još jed mest . ovo biti se mog završ sa titul . to jesam težak život . ali njem se ispl sav taj trud i rizik . njem to znač sve u život . aleks 71