 небески једриличари . нове играчке небеских једриличара . сора . туми . добродошли . ровен , туми је још увијек бoleстан . погледајмо . присутан . кима ? присутна . туло ? присутан . туми ? присутна . сен ? сен ? мала ? мала ? хајде , сен ! трка је само ако ме можеш пратити . зар сам ја крив што стално вараш ? Ја не варам . не увек . типична мала . супер . у реду . Јако смешно . где си ? цао ! то је било веома смешно . преварила си ме ... опет . чујеш ли то ? или само ја ? мислим да долази тачно ... баш испод нас ! видиш ? ни она није импресионирана твојим летењам . прекрасно . мислиш ли исто што и ја ? да се окренемо и вратимо кући ? хеј , мала ? мала ? можда и није најбоља ... ваздушни тунел ! мала , дижи се ! сен , баци сидро ! мала ! хајде ! хајде ! да ли сада мислиш исто што и ја ? Јер је стварно време да се вратимо кући . мала , где идеш ? да ли си луда ? мала , знаш да је ово место забрањено . зар ти ваздушни тунел није био довољан ? и огромног , лудог небеског кита ? напокон си се опаметила . вратимо се назад , океј ? сен ? шта је то ? мама , шта је то ? туми , иди унутра . нови бог ! нови бог на небу . идите кућама . старешине ће вас обићи . само се крећите . само идите . све је у реду . почело је . Јесу ли сви на сигурном ? требате ли нешто ? па , мислиш да је то бог ? можда је један од оних великих камена , они који повремено падају са неба . биће шта нам старешине кажу . кладим се да га могу видети . кладим се да могу направити нешто са чиме ћу га боље видети . мала , знаш да је то забрањено . али зашто ? неће никога поврeditи . изуме које нису одобриле старешине су против нашег учења . можда наша учења нису добра . мала ! иди у своју собу ! сада . Још само мало . шта је то ? не . огласи аларм ! сви у заклон ! мала ? сви се вратите у домове . шта је то ? мала ! где си ? мала ! то је чудо ! то су богови ! да . узми ме . не , чекај ! мала ! овде сам ! видиш га ? где си ? спремна сам ! туми ! туми , где си ? спреман сам ! знала сам да ће доћи овај дан . узми ме ! овде сам ! овде сам ! овде сам ! мама ? мама ? мама , где си ? ох , не ! узми мене ! молим вас ! где ми је кћер ? мала ? оче . долазим ! оче , пази ! не ! молим вас ! пустите га ! узмите мене ! Ја сам крива ! молим вас ! узмите мене . овде сам . молим вас . добро . урадићу ово на мој начин . хајде , узми ме . узми ме . остани где јеси ! макни се од мене ... ти чудовиште . молимо вас , останите у својим домовима . останите у домовима до даљњега . останите кући ! све је под контролом . останите кући . Јеси ли добро ? где је ровен ? узели су га богови . молим те дорон , морамо му помоћи . то нису богови . то су освајачи , отимачи . опасни су . шта је са мојим оцем ? како ћемо га вратити ? урадићемо шта можемо , мала . за сада , остани унутра . не дирај то ! поручниче стантон , јавите се . функционишете ли још ? престани . сад , сад , сад . нема потребе за насиљем . можемо ли комуницирати вербално ? приачш нашим језиком ? како ? програмиран сам за основе вашег дијалекта , да . говори ли он наш језик ? молим ? не . не , не , не . слушај ... морам разговарати са њим . можеш ли ме научити његов језик ? прво приоритет . он умире . научи ме или нећу помоћи . поручнику стантону се ово неће свидети . буди мирна . и немој трепнути . моја глава . пуна је речи . који је то језик ? како си то учинио ? Једноставани органски пренос података . сада , молим те , морас помоћи , или це он умрети . одакле да почнем ? поручник стантон треба кисеоник , гасовити хемијски елемент . без боје , мириса и укуса . веома важан за дисање . морамо запечатити ову собу и направити генератор ваздуха . морамо пронаћи биљку која ствара кисеоник и укомпоновати је у овај уређај . молим те сакупи све одговарајуце биљке . пожури . почиње да се гуши . молим те започни са поступком . успели смо ! само мало ... гиддѕ ? где сам ? у кући коју користе становници овог света . Јесам ли заробљеник ? пре бих рекао гост . не желимо истрошити добродошлицу . позови земљине снаге . негативно . одашиљач ми је оштећен . супер . брод . где ми је брод ? неутронски разделник је прегрејан , стабилизатори су пукли . аха . али може ли летети ? негативно . гиддѕ , то је једно од оних . родитеља ове женке је отео један од наших извиђачких бродова . зовем се мала . можеш ли ми помоћи да спасим оца ? т ... прича нашим језиком ? гиддѕ ме научио твојим језиком . ти си је научио ? хеј , гиддѕ , никада нисам одобрио ово . опростите , али нисам могао добити одобрење јер сте се гушили . Јес ... Јеси ли ти то саркастичан ? немогуће господине . то није део мојег програма . мисија спашавања . вратите ми оца , молим вас ! поручниче стантон ! јим , уђи . стани ! твоја плућа могу поднети ову атмосферу отприлике 27 . 6 секунде ! брже ! више-мање . не могу дисати . ох , не . не ! држи се ! стижем ! држи се ! не ! хајде . хајде . мала , чекај . помоћ стиже . гиддѕ , вуци ! молим те , опрости му . уплашен је . уплашила сам га ? све што је различито их плаши . нису требали напустити дом . плашим се да нису имали избора . ово је био њихов дом ... земља , планета од многих ... али и она је имала ограничења . са временом су људи исцрпили природне ресурсе . два суседне планете ... марс и венеру ... су тераформирали . основали су колоније . два века касније , колоније су захтевале независност . што је значило рат . рат . све три планете су уништене . све је било уништено . преживели су имали само један избор : да путују ван сунчевог система и пронаћи најближу планету погодну за живот . путовање је потрајало неколико генерација , док нису стигли овде . назвали су ову планету терра . твој дом ? направила си ово ? за мене ? синхронизована ротација , балансирана у централним тачкама . ово је одлично . где си то научила ? само сам саставила делове . изгледали су у реду . надарена си . синхронизована ротација . напрсли стабилизатори ! можеш ... помози ми поправити брод и одвест ћу те оцу . договорено ? према мојим холографским нацртима , овај уређај задовољава спецификације за путовање свемиром , отприлике . па , није баш титанијум , али ако ова ствар издржи , могу се вратит кући . не заборави , договорили смо се . шта се догађа ? церемонија живота . захваљујемо животу на свему што нам доноси . чак и ако донесе рат ? земаљске снаге су ме регрутовале када сам имао 8 година . регрутирају све клинце на барци . константни тренинзи , борба прса у прса , симулатор лета . буди припремљен , увек спреман . најбољи од најбољих , последња линија одбране . не би разумела . ти знаш само за мир . сен . шта то ... морао сам те видети . закључала си се целе недеље . шта се догађа ? хух ? види , знам како ти је . недостајеш ми . и ти мени такође . Ја ... треба ми мало времена . молим те иди . мала , почела је церемонија живота . идемо ли заједно ? какав је то звук ? направила си нову играчку за туки ? сен , чекај . знао сам да радиш на нечему . мала , бежи ! стани ! престани , убијаш га ! одвест ћу га ... не ! добро сам . молим те , слушај . то је један од њих ! знам . молим ? знаш ? не можемо га пустити . он ми је пријатељ ! издаће нас . доста ! мала , чекај ... шта си направила ? рекао ми је да ће ми спасити оца . сен . сен ! заштитила нас је , гиддѕ . одбранила нас је од својих . она ? рекао си она , а не то . морамо ићи . вратиће се ... са друштвом . шта није у реду , сен ? мала . мала се брине о једном од њих . у њеној кући је један од освајача . били су овде . Је ли то она изградила ? мислим да јесте . претражите кућу . пронађите их . хеј , све је чисто . старешине су рекли да смо давно пре одвојили се од природе скоро смо умрли . али сада смо заједно , заувек , у животу . фасцинатно . шта су оне велике ствари на небу , мама ? гледај ! мала ! престаните ! овде сам ! прекид ватре ! до врага , престаните ! престаните пуцати , овде сам ! зашто ? зашто то раде ? не знам . није требало бити овако . Јеси ли сигуран да је био овде ? био је управо овде . трагови испод снега указују да је наше возило премештено . неко га је узео . хајде мала , прати нас ! необично . Јежим се од овог места . необичност је све већа . шта је све ово ? поручниче стантон , сви знакови указују да наш траг пролази овуда . оне небеске једрилице ... шта то раде ? не славе живот , то је сигурно . рат . изгледа да наше врсте имају доста тога заједничког . хеј , идемо . где идемо ? хватамо превоз . аха , ево моје бебице . изгледа да покушавају шватити како функционише . кокпит је још увијек закључан , тако да још можемо ... јим ... спусти оружије . опкољени сте . ох , не . станите ! макните се или ћу је убити ! јим ! јим ! уклопи се . не ! шта то радиш ? јим ! гиддѕ , сада ! крећем . не ! пусти ме ! рекао сам назад ! хајде , мала . не виде те . можеш се престати опирати . рекао си да ћеш ме убити . само сам глумио , мала . само сам се правио . не бих те повредио . часна реч . зауставите га ! пожури , гиддѕ ! брже ! стижем . отвори поклопац . хвала . можеш ти то . хајде , издржи . ајде мала , можеш ти то . није добро ? не . веома није добро . ма шта ... ух-ох . време је да кренемо ? хајде , само једна искра . у реду ! идемо ! ајде , гиддѕ . идемо дома . чврсто се држи ? могло би бити бурно . твоји људи ... они су то направили ? аха , али немој да те превари . године јој не ласкају . централна контрола , овде поручник Јамес стантон . тражим дозволу за слетање . поручниче стантон . лепо од вас што сте се вратили . мало сам био на одсуству , то је све . можете слетети на палуби а. позор ! позор ! дошло је до пада зрака на палуби ц ! запечатите отворе ! дошло је до пробоја трупа ! не . не опет . добродошла у мој свет . активирај штит кокпита . држи се , мала . мораш остати овде , ок ? није сигурно . јим , нисам овде дошла да се скривам . морам пронаћи оца . разумем . одвешћу те њему , обећавам . али мораш ми веровати . брзо се враћам . молим те , не дирај ништа мала . како си преживио пад ? када сам се срушио , пробудио сам се и шватио да су ме спасили и ... . ко те спасио ? домороци . Јесу ли домороци агресивни ? не . имају ли оружије ? да . напредна оружија ? брзо се враћам каже он . ох , не ! мала ! хеј , јим . недостајао си ми бураз . стењарт . мислио сам да те више нема . ма да , треба мало више од лошег слетања да ме се решиш . мама и тата би се поносили тобом . ти си фаца јим . чак те и генерал хеммер жели упознати . хеммер ? 12 мртвих . туце људских живота . због једног излизаног , потрошеног мртвила , нестало је 12 вредних , продуктивних живота . колико још морамо чекати да се ова гробница сруши око нас ? када ће ми ово веће дозволити да направим оно што се мора одрадити ? ваш план је окупација терре ... туђег света , већ настањеногог света . мој план , госп . председниче је једини начин очувања наше врсте . ми умиремо . ми смо задњи остаци човечанства . будућност зависи о нама . не ћемо имати будућност ако поновимо грешке из прошлости . имамо напреднију технологију и већу ватрену моћ , непробојну обрану . грешка би била не деловати . размотрићемо ваш план , генерале . гласаћемо . гласати ! Ја тражим акцију а они гласују . шта можемо очекивати од цивила , господине ? добар си ти војник , стењарт , и колико сам шватио , брат хероја . хвала господине , али ја нисам херој . вољно , поручниче . ти си први који се издвојио у овоме рату . честитам . посматрао сам те већ неко време . Јамес стантон , 32. ваздухопловна . колико их је остало у 32. ? осам , господине . Један мање за бејзбол екипу . да погодим . недостатк кисеоника , неисправне цеви за гориво . затајење мотора ? доста ти је да ти кoleге узалуд умиру ? далеко смо дошли . а терра нам је награда . драгуљ у свемиру . има праву воду , не оно хемијско смеће и земља . боже , хтео бих осетити праву земљу под ногама . клинци рођени на барци нису никад видели влас траве , чули певање птице . Јеси ли срео непријатеља ? да , срео сам теранине , господине . и какви су ? занимљива су врста , господине . мирољубиви су и интелигентни . живот им је испуњен уметношћу и музиком . мислио сам , знају ли се борити ? неће нас гађати сликама , зар не ? мислим да се знају борити , господине . добро . онда ће часно умрети . гиддѕ . не бој се . одвешћу те одавде . мала . оче ! оче , опрости ми . извући ћу те одавде . хеј ! лебдећи ! овде генерал хеммер . извештај . имамо лебдећег у ођељку д , господине . мала . хватај је ! волим те . оче ! оче ! оче , не ! ево вам доказа да су теранци агресивна и убиствена врста . изгубили смо још 2 људска живота . према извештају поручника стантона , теранац је тражио родитеља , једног од отетих . границе су успостваљене . ми смо људи , они су ванземаљци . не окрећите се против своје врсте . генерале , наша врста има други избор . треба нам времена да истражимо , размислимо , пре него се залетимо ... нема више времена . стрпљиво сам чекао веће да се одлучи али нашима је доста да умиру у трулом трупу ове барке ! зато , преузимам заповедништво . веће се распушта . немате одобрење за то генерале ! ако грешим , нека ми будуће генерације суде . али запамтите : захваљујући мени , биће будућих генерација . хеј , јим , где ћеш ? ово је погрешно . погрешно ? генерал хеммер је рекао ... како га можеш пратити ? ми смо војници . слушам наредбе надређеног . хеј , ми слушамо веће . поручниче стантон , хтео бих да се придружите нападу . с '' поштовањем , одбијам . ти си наш једини ратни херој . дужност ти је да нас водиш . живео сам са теранцима , господине . сличнији су нам него што можете мислити . да ли би се предомислио када бих ти рекао да имамо ваздуха за још 2 месеца ? ово је задња нада човечанства ... тераформер . тренутно обезбеђује барку кисеоником . када се забије на површину тере , промениће ваздух за дисање за седам дана . седам дана јим . веома библијски , зар не ? на барци ће остати ваздуха за пар недеља , али за то време ћемо добити планету . шта ће бити са теранцима ? крај холограма . молим ? здраво ? мала ! здраво ? ванземаљка нас не може видети ни чути . без бриге . ваздух је прилагођен теранској атмосфери . може дисати . али људи не могу . има ли икога ? хеј ? стењарт ? где је јим ? познајеш ли јима ? где смо ? стењарт ! не могу дисати . помозите ми ! зашто ? мали тест , синко . крајњи тест . на чијој си страни ? молим те , реци нешто ! престаните ! убијате га ! Ја не , ти . притисни црвено дугме и спаси га . почеће демонстрација технике тераформирања . брат ће ти моћи дисати . али теранац неће . ало ! нека ми неко помогне ! мора постојати неки други начин . нема га . или ми или они . било ко ? гуши се ! одлучи . не могу дисати . помозите ! макни се од мене ! шта се догађа ? упомоћ ! не могу дисати ! упомоћ ! не могу дисати ! не ... гиддѕ , спаси малау . потврди наредбу . спаси малау . шта ради тај робот ? отхам . цоттерс . дol ! мала , твој распиратор . гиддѕ . овуда . мала . ти ? опрости . мала , пожури . гиддѕ ... прати ме . овуда ! овуда је мања смртност . зауставите их ! мала , употреби контролну палицу . лансирај ракете ... сада ! долазеће ракете ! мала , остани мирна . пребрзо падамо ! припреми се за избацивање . мала , ухвати се за мој реп . ох , не ! хеј . било је време да нам се придружиш . иако , сада кад си будна , не знам шта да кажем . нисам смео речи дорону за освајача . мала , ти си ми најбоља пријатељица и требао сам ти веровати . опрости . и ти мени . где је гиддѕ ? створење са којим си била ? старешине га имају . морам га спасити . бојим се да не могу то допустити . он је оруђе непријатеља . не могу га пустити , али те могу одвести њему . какво је ово место ? наше прошлости и можда наше будућности . ратни бродови ? скоро смо се уништили . мала група преживелих је оформила старешине . заклели су се да ће чувати прошлост и изградити мирну будућност . али и нежна бића се морају одбранити када их нападну . посматрали смо придошлице , али не знамо ништа о њиховим плановима и намерама . ти си једина која је била тамо и вратила се . не , нисам једина . молим вас , помозите . гиддѕ ! мислим стварно ! шта му то радите ? морамо га раставити да видимо како ради . ох , побогу . он ми је пријатељ . спасио ме . заправо , поручник стантон ти је спасио живот . наредио ми је да те спасим . јим ? морам признати да ово баш и није угодно . остави га на миру ! требају нам информације о броју и снази непријатеља . ова машина можда зна одговоре . онда га питај , не мучи га . хоћеш ли нам помоћи ? не могу . земаљске снаге су ме направиле . јим ти је наредио да ме заштитиш . зар ћеш одбити наредбу ? негативно . али ако земаљске снаге нападну , уништиће све , укључујући и мене . тачно . значи , једини начин да ме заштитиш је да победимо земаљске снаге . па , овај ... мала , ја ... поручник стантон ... твоја логика је опасна , тешка за обрадити . заштити ћу те . хеј , јим , опрости за оно у комори , али хеммер је рекао ... како га можеш бранити , чак и сада ? рекао је да је то једини начин да се уверимо у твоју лојалност . господине ! опростите , господине . изгледа да су ми теранци репрограмирали робота током мог заробљеништва . као што си рекао , занимљива врста . пуна изненађења . имамо и ми неколико изненађења . ви сте у тиму за тераформирање . то је наређење . господине ! не знам шта ти се догодило на тери , али ово је рат , и боље бих се осећао када бих знао да ми чуваш леђа . увек сам пазио на тебе , мали . и увек ћу пазити . питање је , хоће ли и хеммер ? туђинци дишу нешто што се зове кисеоник , због чега им је наша атмосфера отровна . морамо ударити што пре ... тамо би требао слетети тераформер . кисеоник се може брже ширити до насеља домородаца и неутрализирати их . ваздушни филтери овде и овде могу промијенити атмосферу у кисеоник ... пре него ли непријатељ нападне тераформер , морамо онеспособити њихову примитивну авијацију . даме и господо земаљских снага , држите будућност човечанства у рукама . браћо и сестре , боримо се да преживимо . не само за свој , већ и за цели свет . свако живо биће на планети зависи о нама . ако изгубимо и они ће изгубити . у ових неколико сати , осигураћемо си нови дом или изумрети . верујем ... морам веровати да у најцрнијем тренутку квалитета које нас чине великима ће нам дати и снагу ... да ће љубав и милост још једном побeditи мржњу и насиље . будите одани , будите храбри . запамтите ко сте и за што се борите ... тера ! хеј , пази на себе тамо . и ти исто јим . спреман ? не баш . врати паљбу ! дol ! теранци имају нове бродове са јачим оружијем . нико није рекао да неће бити губитака , поручниче . војник који данас погине , памтиће се у историји . стисни . приближавам се мети . ближе , ближе . то је замка ! превише их је ! треба ми помоћ ! иду право на мене ! упомоћ ! треба ми помоћ ! лансирај тераформер . разумем , господине . не . држите се људи . шта је то ? сада . сен ? стварно се догађа . произведено је 0 . 5 % кисеоника . 1 % , 3 % , 5 % . створено је пола милијона кубних тона кисеоника . убрзајте . усмерите напад на уништавање оне машине . пратите ме ! нападачи ти се приближавају са лева . мала , пази . сен , треба ми помоћ ! мала , без бриге . иза тебе сам . производња је на 7 % . мања оштећења на филтерима од г до м. убрзајте . господине ? господине , убрзана производња кисеоника може бити опасна . уради то ! тако је ! оштећујеш га ! генерале , изгубили смо филтере од а до ф. производња пада . преусмери ресурсе на преостале филтере . убрзајте на максимум . ако скратимо процес тераформирања , постаћемо веома запаљиви . то је наређење ! пратии је ! господине , да , господине . други талас , напад ! прва фаза на 25 % . произведено 1 . 2 милијуна кубних тона кисеоника . али филтери тераформера су под великим оптерећењем . колико још до краја процеса ? за 12 минута ће ланчана реакција бити неповратна . издржи , лепотице . позови појачање . примили смо наређење , генерале . кренули смо . закључено је и решено , људи . време је за ломњење . не могу му побећии ! држи се , јим . Ја ћу срeditи овога . јим , јеси добро ? аха , добро сам , само огреботина . нанишанила сам . мала , непријатељ одозго . господине , уништавамо терански отпор . добро . остави производњу на максимуму . завршимо са тим . видим пролаз . улазим . мала , не могу га се отерасити ! држи се , стижем . не ! сен ! не ! не ! не ! непријатељ ми је на репу , треба ми помоћ . држи се . долазим . господине , 90 % кисеоника је избачено . Још пет минута до краја производње . ти ? ох , не . јим , где си ? држи се , стењарт . Још само мало . мала ? шта ? јим , шта радиш ? само пуцај ! нећу још дуго издржати ! пуцај ! шта то радиш , јим ? чекај , чекај , чекај ! јим ! долази , господине ! то је један од наших ! стантон ? повуци се , повуци се ! пуцајте на тај брод ! хајде ! честитам , мала . добро обављено . мала ! мала ! сен ! мала . мислила сам да си погинуо . и ја . хоћу рећ и ти . била си добра , мала . веома добра . нисам то ја . спасио нас је . све нас је спасио . али сада немају хране , воде ни ваздуха . више немају шта радити осим чекати крај . никад не губи наду , мала . увек постоји алтернатива . хеј , сен . хеј , шта ? тркајмо се .