 prič o mrtv princeg ode car na dalek put , da kra prozor sed sam , njen strpljivos nij bil kraj , traž jesam njeg svud oko , i ond te božić noć , i utom se pos vrem dug , pogledavš ga než sasv , a pot pad na poste mrtva.usamlje car jesam dug tug , nakon što jesam godi dan istek ... nov jesam cari bil mlad , vit , viso , lep , ali ist tak i tvrdoglav , u njen bog miraz jesam sta ono nij bil sam obič stvar , i slušajuć njegov prič , mnog put svak dan rec mi ogledal moj , ali nem da me lažeš : najlepš na svet ko jesam , mol te da mi kažeš ? ti , bez ikakv sumnj lepš jesam na svet od sva drug . za to vrem car kći postavš pop proleć cvet , crn kos , svet ten , a verenik drag njen rec mi , ogledal moj , najlepš na svet ko jesam ? lep jesam , u to sumnj nem , ali princezi lepot sne , već jesam od tvoj , sumnj nem . oh , ti ogleda odvrat , pričaš laž , pričaš rđav ! sad rec , nem kri , kak lepš ona mož bit ? pogleda u cel mom carstv , nećeš nać nijed ova kras . ali princezi lepot sne , već jesam od tvoj , sumnj nem . princez u šum odved , i za drv jesam zavež . pus da jesam vuc rastrg , pus da jesam vuc pojed ! -gd jesam sad princez ta ? -en u šum , veza . da pobeg neć moć , a glad vuc brz će doć . i smrt će joj bit bol ona kak jesam rek da mor ! brz se proč svud : tuž car bez idej , koj se pomol bog da jesam nađ ma gde bil , kakv div čud ! u naš kuć red jesam svud ! očišć sve jesam dovd , i nek jesam još uvek ovd . ko jesam ovd , ko se skriv ? pokaž lic u ime mir ! ako jesam nemoć i star , bićeš nam kao otac drag ! ako jesam žustar i mlad , bićeš naš osm brat . ako jesam prečas gosp , bićeš nam maj , viš od gost . ako jesam prelep devoj , ima mest , bićeš naš volj sestr . dan jesam let za princez , gust šum skriv i svak put kad več pad , u povrat svoj kuć , i svih sedam jesam zavoleš , da joj prizna sve , i najstarij joj reč ova - ti jesam nam kao sestr , znaš da jesam tak . ali evo svih nas sedam , zavol te kao jed , i svak te žel sam za seb , zat odluč , doš jesam vrem ! dones naš src spas ! bud žen jednom od nas , ostal osta sestr ! zar ćeš odb baš svak od sedam ? zar nećeš bit žen jedn ? brać moj , hrabr i dobr , evo vam mog odgovor ! tak mi život , tak mi bog , ne mog da izbac iz sećanj da jesam moj ruk drug obeća ! u moj oči svi jesam ist , tak hrabr , tak bistr , i vol svak od vas sedam ! ali moj src bij za jed . i isti jesam , ne kri , moj muž bić princ jelise ! opros nam ond , sestr drag , i nestać zauvek bez trag ! ali nisam ljut . pozdrav , ogledal moj ! rec mi , nem da lažeš , najlepš na svet ko jesam , mol te isti da mi kažeš . lep jesam , u to sumnj nem , ali tam gde živ sedam vitez , skriv u šum sa nji jesam princez i od nje lepo , sumnj nem , drug i već lepo nem . tak mi sto čud ! jed stari lut ovud ! hva ti najlepš , kćer moj , u znak zahvalnos , jabu jesam tvoj ! nek prob jabu lep djev iz moj zahvalnos za vek hleb ... čuv jesam te s pun ljubav , nadajuć da će doć tvo drag , ali umest venčanj tvog , evo nas sad izn grob . rec mi , ogledal moj , najlepš na svet ko jesam ? ti jesam , bez ikakv sumnj , lepš na svet od sva drug ! u potrag za svoj nevest , sun drag , što godi cel , šetaš neb , od proleć vrev do dubok zim sna ! ti sve vidiš , ti sve znaš . hoćeš li mi dat odgovor ? rec mi vid li negd na svet moj dav izgublj princez ? ja jesam njen verenik . drag momč , poč me tu , nigd na svet ne vid nju . možd jesam zasp večn snom , ali prv traž od mese odgovor . možd ju jesam on sre , kad se noć spus veo . meseč , meseč , prijate veli slav , zlat rog i okrug glav , što se dižeš nad senk noć , bud oka sad mi dođ , i dok ti se zvezd klanja , dok svi na svet slad sanja , hoćeš li mi dat odgovor ? rec mi vid li negd na svet moj dav izgublj princez ? ja jesam njen verenik . drag momč , poč me tu , nigd na svet ne vid nju . ali moj jesam put sam po mra , možd mi jesam zamak u nek šumar . i zat jesam propust , da jesam vid nisam mog . baš nemam sreć ! čeka mal , evo ti sav jed - možd vetar ima odgovor vred . pohita njem , nek jesam sreć s tob , a ja ti žel veli zbog ! vetr , vetr , gospodar neb , sad mi tvoj pomoć treb . ti pomeraš obla i okea , imaš oči na sve stra . hoćeš li mi dat odgovor ? rec mi vid li negd na svet moj dav izgublj princez ? ja jesam njen verenik . čuješ li me ti ? tam gde potok tih žubor , stoj plani str i viso , u njo se krij peći dubo ; tu u senk odbegl iz pak , lež kovč ceo od stak . okačen zlatn lan o ste , izn te crn jal zem . u tom grob skriv od pogled , lež tvoj nevest volj ! rec mi , ogledal moj , najlepš na svet ko jesam ? lep jesam , u to sumnj nem , ali princezi lepot sne , već jesam od tvoj , sumnj nem . te noć iz tug i pakos , i ljud brz s nje grob , i ves se princez nasmej , i otk jesam svet i vek bil ,