 nek baj jesam isti . veći drug prič koj jesam izmisl , sam |nam pomaž da podnes stvar život . sve to zavis od tvog ugl gledanj , ali evo činjeni . bil jedn jed princesa| koj jesam živ u zam viso izn uli očaravajuć kraljevstv . kralj i kralji jesam dav preminu , ali jesam joj ostav svoj blag tak da jesam mog da osta princez zauvek . več uoč nje 22- rođenda , planir jesam veli slav . moli sekretarica.|ostav svo poru . oh , slavljeni , |jav se , jav se , jav se . hju i ja sed ovd i čeka . bolj biti ti bil da jesam krenula.|mo spus slušali ona još uvek spav . molly , bud se ! moli sekretarica.|ostav svo poru . hej , mol , džastin jesam ovd . zov iz studij da ti požel |sreć rođend ... daj mi još pet min , |male , i razdrmać tvo svet . vol te ! nemož da pretvor hodnik u |stakl bašt , gđi . gan . dobr več , g. mekkonk . mol vas pozdrav vaš suprug od men . ćao . prijat več ! Žalić se uprav zbog ovog . oh . cveć za vas jesam odn gor , |al ovo jesam ipak previš . imaš devoj , ton ? ali ne takv koj biti usp da se smes među| končić za čišćenj zub . bud dobar i poša sve ove stvari| vojs spas ! najbo jesam , ton ! mol ? |he , ingrid , ja jesam . gde jesam ti dođavo ? |izvi , obeznan jesam se . gled jesam tv.|t jesam bil drem sa predumišlja . namer jesam mi to urad . ti jesam moj najbo drugari |u cel univerzum . kak uopš možeš da pomisliš tak nešt ? to jesam kao da mi zabijaš nož u srce.|hv ti ! zaborav , ured ? nisam hte da ti kaž , |al naš mal večer izlazak jesam mal porast . hju i ja jesam ovde|s nekoli naš najbolj prijate i čeka te da bis ti požel ... sreć rođend ? sreć rođend . prob jesam da te nazov od kuć . stig jesam devoj koj jesam ček . sreć rođend , mol . iznenad jesam te , mol ! |iznenad jesam te , zar ne ? jes , misl jesam da ćemo|sa par nas izać . dođavo , ne ! Šta ti misliš kakv |sm mi to prijate ? pogleda to.|ovd jesam žur , zar ne ? imaš 22- ? uprav jesam napun 19| misl jesam da ću da se ubi . bez obzir , ti dobr izgledaš.|jes li za pić ? ne , hva . Žel da se spoj sa tačkic , mala.|pogleda te lutki , mol , one jesam , dopadljiv , lepe|prirod i seks , zar ne ? takv lepot jesam univerzal . stvar izgleda mlad , a ? ono što mi se sviđ kod žena|j to što jesam sprem da prihva jed drug onakv kakv jesam . tu jesam , drag . sećaš se džu i holi|iz mom omladin odbor ? sreć rođendan.|sviđ mi se kak ti stoj ta frizur . hvala.|issey miya ? kuć radinost . mog biti da središ te bor na| čel injekcij botox- . fabri lica.|nij potreb zakaziv . zašt biti ja ima briž bor ? zašt ti misliš da jesam ikom sta ? izvi ? ima jesam cipl slič tvoj , |kad jesam ima 5 godi . kad jesam to bil , |pr tri dan ? pre će bit pre tri godi . izvi , palči , ali još uvek jesam suviš mlad da biti vis po klub , zar ne ? a ti jesam previš star da biti nosila| abažur u kos . sjaj idej ? pon jesam svo sap ? ako hoćeš da pokupiš nek bakteriju|meningitis ili polij , sam napred bud moj gost . u odnos na one boles koj jesam već pokup ove verovat zvuč kao šal , | u svak sluča . tu jesam . konač jesam te našao| ti mal monstrum . dolag ova ! znam da imaš proble da pročitaš| nešt tak jednostav kao što jesam znak na vrat , gnjecav hju.| dozvo da ti pomog , ovo jesam žen wc . stvar ? koj jesam tvo izgovor ? |da mi moj torbi . Šef mala.|nemog da zadrž dadi . danas jesam otpust treć ovog mese . ima prljav nokte.|b jesam ona ili ja . to boli.|gd jesam moj torbi ? u moj ruc . ing , jesam li ja groz ? |Št ? kao moj drugari imaš |obavez da me nelažeš . mol te rec mi , |da li se pretvaram u groz stari ? možeš da imaš bil kog mom ovde| ako sam pucneš prst . Šta jesam to ušl u teb ? o , moj bož . mol , da ti nešt pokažem.|dođ ova . sedi.|sjaj , opet ti . hte biti da vam se svi zahval |št jesam večeras ovd . čuo jesam da jesam ovd večeras rođendan slavlje.|gd jesam slavljeni ? uredu.| jesam za teb . svetlos zra pada sa zvezd i to me ostav bez dah i suz radosni u mom src neda mi da progovor sve što osećam odnos se na ovo ... o , moj bože.| jesam ovo ? to jesam moj momak nil fox , otkr jesam ga dok jesam svir |u nek kafanči u vilidž . on se puš . mog li da dobi njeg za rođend ? ne , mol , dov jesam ga ova da biti roma|mog da ga čuj . pored tog , on jesam |100 % oslobođen od devoj . on jesam u celibat , kao morrissey.|sav jesam obuz muzik . ti neb zna šta jesam prav muzika| da te mocart udar po glav . tiši , oboj . tiši ? mest jesam tak buč , |da od njeg dobijam migr . moj ljubav poziv ond će se ona uzdić sa ljubav ... mam ! ne , tvoj mam jesam tamo|prič sa moj čovek nes . već mese pokušava |da potpiš sa njim . možeš li mol te da budeš tiš ? |ma , hoć da idem kuć , odm ! več , mols.|ć . lak noć , mol ! |ća ! završ jesam svo nov ploč i ... |to jesam super , dank . drag mi jesam da jesam se vid . gde jesam on ? | ... daj mi svoj dva cent . hju kaž da jesam ova momak praktič mon . Šta to dođavo pokušavaš da dokažeš ? jedi razl što gledaš u tog mom jesam to što|znaš da nemožeš da ga imaš . on jesam poet seks bog rock `` n '' rol . bacićeš ga za nede dan . ne , ing , ova jesam drugačij . osećam to to jesam bil dobr . klin , nisam čul plavook bluz kao što jesam ova još od ploč džef baklij . vidiš našt jesam misl ? Šta jesam ti rek , rom ? |on se puš , zar ne ? dobr jesam odrad , hjui.|treb mi 8 sat , mam . ako nedobi 8 sat , |mo imu sist se raspad . snim nešt brž što mog |da pust na rad . idemo.|r na tom sa hjui . ide ... o tom jesam ti pričao.|shvat jesam . i ja jesam shvatio.| neshvataš . čeka ... |nil , ti treb da shvatiš . misl da jesam obezbed sebi|grem ! mrz to ... klin ! uvek pokušava da privuku|tvo pažnj . ćao.|ć , slavljeni . da , sreć rođendan.|hv . da li jesam ta stvar sa dem real ? potpisać ona usk sa tob ! |mog to da oset u kost . let do mese , mali.|let do mese . o , moj ... jes li ti stvar ćerka|tomij gan ? ozbilj ? možeš li da mi pridržiš taš , mol te ? da.|hv . isus ! predpostavljam da jesam ovd izves neke| porodič sličnos . njeg gitar jesam tam ? |hoćeš li da ih pogledaš ? da . možeš li da pričekaš ovd sam sekund , | mol te ? hva ti.|d . dobr . dobr došli| zamak kod mol . lep . Šta jesam to za bog mil ? mu.|misliš grok ? ne , mu znač svinj in tha jezi . treb jesam da bud moj kar večer |jed noć u banko , ali jesam se zaljub jed u drug . ako hoćeš da sačekaš ovd , spremić nam nek bonbonnieres confiseries . o , moj bož . izgled da jesam ih jesam pronaš . nemog da ver ! to jesam to . to jesam akustič gitr koj jesam muddy waters|poklon tom gan . svir ju jesam u budokanu.|let `` 88-e. tati mal devojči to jesam ti . boj svet sa svoj čarobn štapić mol te nem da pevaš tu pesm . mol sa smeje.|otvor jesam koncert sa njom . za men a ond jesam on i moj mam poginu . sluša , nisam hte da ... ured jesam . da . pa šta jesam sledeć ? Šta kažeš na dezert ? hoć li moć da izgovor to ? neznam . možeš li da kažeš ... pez ? ja jednostav i nepomišljam da reagujem| impulsiv , znaš ? to jesam deo cel prič o moj trezvenos . dao jesam zav , |koj još nisam prekrš . pez . nisam pop piće|224 dan . takođ i nerazmišljam o romantičn vezi|moj prv godi . pez . to se zov zakon opreč ponašanj . ako žel pić , |neć ga uze . ako hoć da propust tezg , |primoram seb da odem . ako upoznam devojku| požel da jesam prived ... pošal jesam kuć . pez . to jesam zav koj nisam prekrš . brod prolaz kao duh u noć noć ime , |nezapamć lic u vidokrug uzima šta mož u potreb za| preživljavan o , moj bož , sviđ mi se ! to jesam najbo lir stvar koj sam| ikad urad . ne , purpur jesam boja|rock `` n '' roll kraljev porek , i ona pojačav sja u tvoj oči . previš jesam vruć za te zemalj nijanse| koj nosiš . Šta jesam sa pesm ? |suviš jesam brz , suviš spor , šta ? to jesam jed od onih koj ponavljaju|jed ist uvek iz počed . ima li u njo , nešt kao , nek prelaz| dobar refren ili nešt ? prelaz ? |da . ja neprav prelaze.|ured . ja nisam na rasprodaj . ja ne nosim| purpur i neprav prelaz . rek jesam ured , ured ? ime ... nezapamć ime , |li u vidokrug mol , misl jesam da jesam umr . nil jesam u drug sobi.|ta momak jesam još uvek ovd ? stal to radiš.|kad ćeš da odrasteš ? on nikad neć otić . on jesam stal snužden| svir te gubitnič pesm . pomog mi , mol te . neznam kak da se oslobod tog |mom a da mu neslom src . sačekaj.|sa min ! o , moj bož , |guš se . da ? možeš li da skineš to ? ing , zvać te . mal ... ja nisam ljubav maši . ne , moj bokseri ... |možeš li da mi ih vratiš , mol te ? hva . Šta se dešav ? sluša , moram da idem.|d ideš ? ideš gde , ideš ? kuć , mol . to jesam mest gde živ , |gd imam život , gde per veš , |spavam , pokušavam da stvaram muzi . zašt nemožeš da stvaraš muzi ovd ? ovd jesam svet polud , kao da jesam proš kroz ogleda . ovd imaš osta hra za nede dan , |imaš veš za mesec dan pranj . pogleda ovo mesto.|pozvać pomoć u kuć . ti poz pomoć u kući.|j moram da se ponov pridruž ljudsk ras . ne ! nerazum . vid , imam oseća kao da se guš . treb mi vazduha.|mož da otvor prozor . nem to vez sa prozorima.|treb mi moj košu naz . prokletstv ! |zaborav jesam da uzm nov žic . imam , odprili pet tezg ove nede a nisam još urad ni jed jedi stvar . mor da odem na posao.|zvać te kasnij , kun se . o , moj bož . ovo mest jesam izv , |on jesam grote normal . ono jesam post-nuklear . 98 poru ? mol , na sekretarici|imaš 98 poru . zapiš ih za mene|hoćeš li ? on jesam otišao.|j nemam život . Šta ? narav da imaš život . nem potreb da ti to govor . to jesam ono što biti treb da mi kažeš . izvi . kao tvoj najbo drugari , |imam obavez da te nelaž . pored tog , |ht jesam da ode , sećaš se ? jesam ? Šta jesam sa svim ovim konačn opomen ? zvać ga. misl da jesam sad prav vrem da ga nazov . hoćeš li da mi dodaš telefon ? |odm ću da ga pozov . usredsred se na trenutak . struj ti jesam isključ kao i gas . ko ti plać raču ? bob . koj bob ? neznam.|čovek moj rodite bob . telefon ti jesam mrtav . ove sob ... jesam tak praz bez zvu njeg muzi . bobov bro jesam isključen . o , bož . znam da jesam to mal ute , |al vi nis jedi prevare , gđi . gan . bob kopal jesam ima des klijen , i prihod od pre $ 100 milio , |kad jesam nest . hoć da nam kaž da |ni od njih nij biti osigur ? kakv katastrofa.|hv bog za ostatak . ustvar , kopal jesam uze tak veli akontac |na prihod kraljevstv da jesam vrem rač obeštećen . gđi . gan će bit na socijaln pomoć . gde biti nek mog da nesta |sa $ 100 milio ? jedi mož da predpostav da| jesam negd u jižn ameri . zar nemož jednostav da ga tuž ? moj bož , |ka jesam mog to da joj urad ? vratić se on.|o se uvek vraća . ako se vra , gledać kroz prozor |fb mari na put za dug zatvors kaz . proć će godi pre neg što vidiš i cent , | ako do tog uopš i dođ . gospodi , feldm , vi kao advok , mož li mol vas da mi dat sav šta da rad u međuvrem dok nedobi , |zna , par ? nađ pos ? drag potencijal poslodav , iak nemam predhod |rad iskustv , ikakv , ovo jesam delimič ali značaj list ličn preporu , |uključujuć i kontakt informacij . dala lam , tib ? 900-nit vredni|egipat pam . nijed čovek nemož da odoli| egipatsk pamu . tib jesam zem , mol , |a ne kontakt informacij . zašt ne dodaš plan zem u sluča da nek nez gde se tib nalag ? ovo nij rezim . to pokaz da jesam ja druželjubiv osob . skoncetriš se na interv . zdravo.|drag mi jesam da jesam se upozn . radić prekovrem , vikend , |prazni , yom kippur , božić . sam kaž , bić tu.|sigur jesam da to neć bit neophod . ingrid kaž da jesam se upoznale| darlingto ? tam jesam drž oproštaj govor| student dve godi za red . to jesam super . kaž mi , koj jesam cen za kompl ovih ? $ 1,369 plus porez . ti jesam u stadijum poricanja.|nemaš ni par , sećaš se ? triš , drag , kaž mi , da li zaposle ovde| dobija nek popust ? des post , i nek zaposleni|s međ naš najbolj mušterij . uzimam ih.|ing , ovo jesam najbo pos ikad . ko jesam to ? |mo ! bil jesam u šoping u komšilu . u ponoć ? |to jesam grad koj nik nespav . nemožeš to da radiš.|moram da bud u stud u 9:00. nemog viš da se ponašam kao klinac.|stvar ? nil , nisam vid ovakv čaršav još |od treć razred . raket brod ? da nemaš tam negd moj jak ? |izgled da mi jesam to sreć jak . nikad ne nastupam bez nje.|zaborav jesam jesam pre nek dan . ne . predpostavljam da ćeš mor da dođeš|d men i da jesam potražiš . nemog ponov da nesta iz svet . nemog da se izgub u tom obsesivno-|kompulsivn iracionaln ponašanj . ose . izvi ? |os . egipat pam ... 900-n vred . ured , kazać ti šta ćem . možd mož , kao , |da se zabavlja , ured ? ured . ali to mor da bud zre odras vez sa ... sa budilnik ujutr ... |vol budilni . i rad tok dan . ješć sa srebrn pribor , |nožev i viljušk ... pić iz čaš ... prać tanjir . zar jesam već vrem za spav ? mol , bud se . Žao mi jesam . ovo neć funkcionis . prov jesam cel noć u gajb tog tip |radeć bog zna šta , ond dolaziš ova i komiraš se na posl . nemog da ver da mi to radiš posle| svih vez koj jesam povuk . znam da sam|nezahval spodob , ali mož li mol te da razgovaramo| o tom za vrem ruč ? ne ! naš zakaza ručak jesam otkazan.| nemožeš da priuštiš seb ručak . dobr , baš me briga.|Živeć od vod i sun . nećeš mor . još jedanp tvo velik prijatelj će se| pobrin za teb . sredićeš mi ugovor za ploč . ne baš . ćao ! |o , moj bož . ti jesam moj nov dadi ? ćao , lorein.|t jesam rej . nik me nez lorejn . ured , rej , ja jesam mol . upozn jesam se na moj rođendanskoj| žur , sećaš se ? kasniš . odprili , sekund . tri i po min . moram da uzm moj aciphex| 4:26 , a sad jesam ... 4:18 uprav sad , uzeć ga kad dođ kući.|tad uzimam moj colitin . mor da u agencij zaist posta očaj . ja ustvar imam jedinstve kvalifikacije| za ova pos , prov jesam toli godi razvijajuć moj sposobnos |druželjubiv osob . misij izvrš ? voć punč ? zašt jednostav nepopiješ cijanid ? ako ništ drug brž jesam . prokletstv . okač tam kap . Šta jesam ovo , isijav ? ko jesam ovo ? |ni . Šta nij ured sa njim ? |netič te se . cip ! ovo jesam tvoj sob ? nešal se s '' tob , |je ? tak jesam ... ured . tak jesam dobr ! sećam se kad jesam postoja |sa četir mod . nemog da verujem.|ta jesam lep . pogleda te noge.|t jesam plieing polly . vra jesam naz ! kak jesam ovo kul ? pogleda ova mal servis za čaj ! to nem da diraš ukoliko|s nedes da te pozov na čaj . pogleda ove mal sla kolačić . sklo se odat . pa , kaž vam , lejd sassafras , |hoć li mal topl čaj koj se slaž sa ovim ljupk kolačić ? uprav jesam izbalav svoj bac po mom| plastičn kolačić , ti čudoviš . mal , da li jesam ti ikad bil kod psihijatr ? idem od svoj treć godi . Šta ? dobr več , gospođi rej.|večer jesam sprem . ništ bolj od dobr pomoćni . propust jesam mrl . zar nij pranj sud pos koji| treb da rad kuć pomoćni ? ona nez kak da obriš sud a |da neosta fle . a ti neznaš kak da ih obrišeš a da| neuništiš život sredi . za sva rol papirn ubrusa| koj protraćiš , umr po jed drv u kišn šum . ja ću umr od botuliz od bakterij sa tog štrokav peškir , | ti u drveć zaljublje hipi . ja bar neda prednost tofuu| odnos na normal hamburger . ja nisam ona koj će da dobij bolest |lud krav i da posta ćakn , mad ti izgled i nemaš mozak koj bi| sprž , pre sveg . možd i nemam , ali ja bar nedrž u| ruc peškir pun bac . daj mi taj tanjir . ne , žalim.|mog biti da se inficiraš . zašt neuzmeš tvo plastič torbi i| neiskopaš nek penicilin iz nje ? ne ! |hajd . daj mi taj tanjir ! |hoćeš ga ? koli jak ga želiš ? uzm metl . ti uzm prokl metl . kad radiš za men , možeš da odeš| tek ond kad ti ja to dozvol . za tvo informac , |ja nerad za teb . men jesam zaposl moj maj . da ? |pogleda mal oko seb . da li jesam vidiš negd u blizi ? blic ves ... ti neideš nigd osim ukoli nezakažeš sastanak| sa njen asistent ili ako budeš vis ispred vrat njene| spavać sob do 3:00 ujutr . u međuvrem ti radiš za men . jel '' tak ? blic ves , musoli ... daj otkaz ! vrat se ljulja . jes li dobr , gospođi gan ? |baš super . mal ! mal , šta radiš napo sasv sam ? kak jesam izaš ? mam jesam ima dan . Živ jesam ovd 20 godina.|ka jesam mog to da urad ? na stra ovo ... ovo jesam porodič zgrad , |gospođi gan . predlaž vam da nađ mest |gd ćet bit dobrodoš . naprimer los anđeles . bić vam dozvolj da se vratite| u vaš apartm sam u prat predstavni uprav i sam onoli dug koli vam jesam |potreb da uzm lič stvar . to jest , one lič stvar koj |nenamerava da zadrž kao zal na ime vaš dug za kir i| komunal uslug . svak drug pristup prostorijama| vam jesam zabranjen . znam da jesam ovo veli prom za teb , ali ovd u sva dob možeš da se| osećaš kao kod kuć . ovo jesam spavać sob ... |moj spavać sob , narav ... ali ima pun mest u fiok |ak ti bud treba . nemog da ver da biti ti krete izbacili| siromaš žen na uli . viteštv jesam tak mrtv . ovo jesam kupatilo.|okačić ti peškir . bil jesam ovd hiljad put . kuh znaš . džu i hol dođ četvrtk na naše| nedelj druženj sa peciv . ponedeljk , pen i etel svra tak da| mož da vežba jog sa radživ baš ovd u dnevn sob . ali ovo će bit probl . ing , zar ne misliš da jesam čudno|t što me nil nij pozv ? ne , ali misl da jesam čud to |št nosiš njegov jak . rek jesam ti da poneseš sam neophodne| stvar , mol . nemožeš da zadržiš sve ove stvar . i on definitiv mor da ode . mu , štać da rad ? smirenj , moli.|pročišćenj . tok , |nađ svo fokus , uprav jesam , ing . kupić ti najbo poklon za useljenj ikad . nebud smeš . bić ti dovolj teš to što ćeš |da plaćaš pol kirij . čudes , devoj . sutr počin da vežba za recital| koj ima sledeć mese , ali misl da ima još pet min . Šta kaž na mal slobod sti ? stvar jesam izgled super tam . ja jesam sam , znaš ... dra jesam se na teb pre nek dan i sve ... izvi . Šta radiš ovd ? zva jesam rom , tvo mam ... i ona jesam rek da ako ti kažeš da jesam ured . mog da dobi naz svo pos ? ti jesam na probn rad . ponaša se u sklad sa godin , |a ne bro cip . kak to da jesam otiš sa časa| igranj tak ran ? taj slobod stil na kra jesam izgledao| jak zabav . slobod stil jesam za debil mal decu| i hip nakaz . zabav jesam . osn se|gr iz blok zabav . ko to kaž ? mihail barašnjikov , |za kog , sigur jesam ti nis nikad čul . bal čin preciznost , |discipli , i ravnotež . nater jesam nas da igra bal |na darlingto . jedv jesam ček da odem odat |i da izmisl svoj pokr . figure.|kakv trapavuš . figur . ti jesam takv mala| pilulo-žderači tiranin . da to nis nikad viš urad . povređuješ me.| jesam men povred . povu reč . povu reč . ured . povlač reč . dobr jesam urad . inač neb dob svoj iznenađenj . iznenađenj . stvar mrz iznenađenj , |i iskr sumnjam da postoj bil šta što ti možeš da mi daš , | a da ja to već nemam . vred pokuš , zar ne ? rej , jes li dobr ? Žlezd jesam mi otečene.|imam alergijs reakc . moj imu sist se ruš . mu će ost sa tob jed , | mal sićuš noć . hajd . i sam toli će ost . zar ne biti bil zabav , da se šunjaš sa njim| unutr i napo kad ga vodiš u šetnj ? to biti bil kao prav , stvar avantura.|znaš da će ti bit zabav . nisam ja svinjari , čuda . izvinite.|koli košt ova štap ? taj štap nij za prodaju.|Ž mi jesam . doš jesam do greš . ti neigraš golf.|d mi ga jesam tajger . neophod stvar , sećaš se ? |moraš da se oslobodiš te starudij . to jesam neophod . dvades dolara.|des . prodat . mog li da razgovaram sa tob na trenutak ? |provu se ovd . uči mi uslug , ured ? |pag gde staješ . ovo jesam keli.|k , ovo jesam mol . drag mi jesam da jesam se upozn . stoj joj skor tak dobr kao teb , zar ne ? gnjecav ! izgled da mu nij jedi svinj sa| koj visiš . nesta ! mor da jesam stvar teš oslobod |se ova modern stvar . ne , ustvar sviđ mi se . stvar ? |veo jesam osvežavajuć . sva biti , jedn u svom život , |treba da urad to i ski sa seb sve loš ... |čeka ! Žao mi jesam , ovo jesam ... moj . ne , uprav jesam jesam kupila.|koli jesam plat za nju ? trides dolara.|moj prijatelji ros mi jesam to poklon . dać vam 50 , 75 ! dost ! smir sa , sećaš se ? oslobađa se sveg suvišnog|ka biti naš svo fokus . ti želiš ovo , mol . zatvor oči i ponavlja zamn . ja žel ovo . gospođi gan ? sprem jesam da upa sve ovo za| skladiš , gospođi . mog li da dobi još sam pet| min , mol vas ? ured , naravno.|hv vam . jes li to ti ? tat ti jesam rok zvezd ? biti jesam umr jesam . klad se da ove stvar vred svežanj lov . nemog tek tak da ih prodam , rej . to jesam stvar moj rodite . ne , strpaćeš ih u kutij tak da mog da| lež u skladišt i skuplja praši . bož , tak jesam patetič . ona čovek u bibliote kod teb kuć ... bolničar kaž da jesam u kom od jak udar . to ti jesam otac , a ? biti jesam . sad jesam bilj . usk neć bit ništ . to jesam mal surov . ovo jesam surov svet paz kud ideš ! nil , stvar mrz da razgovaram sa| tvoj telefonsk sekretaric . gde jesam ? još uvek čuvam tvo jak . znam da jesam polud pokušavajuć da| dođeš do men , ali uprav prolaz kroz prelaz period . sad jesam kao gospođi proleter . ribam pod , ćuškam deriš , |petk podiž ček od pla . ja jesam žena.|Št jesam sa tob ? sranj ! ispod rep . nestavljam ja svo ruk ispod njegov rep . da li hoćeš da osta ovd ili ne ? o , bož ! |o , moj bož ! uhvatić ga ! veo dobro.| sad se provuc . veo dobro.|dis . dobr . provuc se ispod . veo dobro.|mo , provu se . hajd , moli.|id . mož li mol vas da mi pomog ? |poč da me bol . o , moj bož . 73 ... lep , 74 , 75 ... veo dobr . 76 , 77 ... daj da stav još mal od gor . ing , ide . oko stru . mol , ti ćeš bit zaduž za čokolad kolačić . oni jesam već spremlje , |ta da sve što treb da uradiš jesam da ih staviš u rer i podesiš vrem . salmon . pustićeš jesam da to rad ? opust se , devojke.|t jesam sam mešenj kolač . nemož baš mnog tog da pokvar ? izv ga sad ! |izv ga ! pokušavam ! o , bož ! |ov jesam nil jak ! sklo to ! |sklo to ! sklo jesam ! o , moj bož ! |sklanja se odm ! Šta radiš to , rej ? jes li polud ? ne postoj nikakav izgovor za udaranje| drug osob . Šta se dešav ? rug mi se zat što jesam nje pomoćni rek da jesam moj nov dadilja|b profesional kurv . hajd ! Žao mi je.|izvi . dob jesam ingrid . mol vas da ostav vaš bro i vrem poziv . bud određe . ćao , ovd nil , treb mi mol . nadam se da jesam ovo prav bro . vol ingrid|sv src i sve nje slatke|mart stjuart-ov prijatelji , ali tam jesam prav festival estrog . devoj jesam potreb injekcij testosterona| svrem na vrem . nij da te doživljavam na takav način . ti jesam super osećaj . nem bit smeš . mol te , dozvo mi da sponzoriš umetnost . pa , ustvar ... uprav jesam potpis ugovor sa| schlei records- . o , moj bože.|Št ? o , moj bož ! |nil , to jesam neverovat ! to jesam sjaj ! |zašt nis rek nešt ? rek biti , ali ovo jesam prv put večeras da jesam usp da dođ do reč . ja ... pa kak jesam zapečat dogovor ? znam ovu , |to jesam ona dubo , predpostavljam da jesam pogled dubo unutr i ... pronaš tu unutrašnj pot , svaka da jes ... ... i to zaht ... ... spoljašnj pot koj ide uz to , Šta jesam to ? |tvoj sreć jak . moj sreć ... Šta jesam joj to urad ? |nekoli manj poboljšanj . poboljšanj ? |da . osakat jesam jesam ! |ne , poprav jesam jesam . pogleda kak jesam dobr . rak jesam ti da je| purpur tvoj magič boj . mora da razgovara . to jesam četir najomraženij reč u englesk . nemog viš da se viđam sa sob . Žao mi jesam zbog jakne.|ne to vez sa jakn . jednostav ne mog viš da se viđam| sa tob . to jesam sve . tač . uprav jesam odrad ćer rok zvezd tak da imaš šta da ispričaš tvoj orta , |takozvan pop zvezd , a ond možeš da odjašeš u sumrak sa svojom| vašljiv gitar ... nij baš tako.|jednostav nisam u situacij ... rej , možeš li to mal da utišaš , mol te ? hva . treba biti da unutr staviš krem pre šećer . nemam krem.| smem da se ugoj . balet recital jesam u petak uveč , sećaš se ? tak jesam . sećam se . pozv jesam te na popodnev čaj.|najm što možeš da uradiš jesam da budeš učtiv . zašt mažeš puter po mom plastičn kolač ? zašt jesam plastič kolač na stol kad imamo| prav hra ? zat što ti misliš da jesam slatk . još uvek tuguješ za tim odvratn momk ? drug ljud te uvek iznever . zašt nezaboraviš na njih i neuradiš |nešt za seb ? Šta naprimer ? neznam.|nešt u čem jesam dobr . a nemisl na kupovi . možd nek od nas nis u niuč dobr . sva odras osob jesam dobr u neč . moj greš . nevid nik odrasl u blizi . zašt jesam bit odrast tak važ stvar , | u svak sluča ? da biti mog da se pretvor u teb ? ti se bojiš . ponek kad mu čuj kak ljudi| prolaz ispred vrat , dobij taj smeš izraz i pobeg u kupat , kao da mis da dolaz po njeg . tak ti izgledaš . gde ideš ? ako odbiješ da provedeš prijat vreme| samn , zabavljać se sam . dvest plié- nij zabav , rej.|t jesam rob rad . osn se|gr iz blok zabav . tak jesam . zaborav jesam . Šta jesam sa ovom muzik , u svak sluča ? to jesam kao soundtrack|z sečenj ven . to jesam slučaj mocart.|t jesam slučaj depresiv . ako hoć da se zabavlja treb da| sluša muzi koj jesam zabav . mrz što te prekidam , ali to đubr nij muzi ! ali svaka jesam zabav igr uz nju ! preki ! izgledaš kao spastič hij ! Šta to radiš ? |u čem jesam tvo probl ? pustim ! Šta radiš ? odras . gde ideš sad ? imam oko milion hitn posl da urad i sudar sa onim normaln zrel momkom| kog jesam upozn . on rad sa kompjuter . ing , dost mi jesam svih tih roker , preplaćen studen sportist , |i mom supermod sa plaž . znaš , misl jesam možd , jednostav možd , ćeš se set da jesam imale| plan za večeras . degustacij zele čaj u udruž azij , | sećaš se ? ako nikad viš nepopi ni kap zele čaj , |to će bit jak skor . mol te , idi bez mene.|bić ti zabav , ing . ja već kasn pol sat . treba jesam da ide zajed . odgovor jesam na poziv još pre mesec dan . suviš jesam kas da biti pozv bil kog drug . mi jesam cimer , ing.|zat ja plaćam pol kirij . to neznač da ti dug svak min svog |slobod vrem . duguješ mi ? misliš , za besplat jog ili za to što| jesam mi skor spal apartm ? duguješ mi ? jel tak ti razmišljaš| o naš prijateljstv ? sam što ti misliš da prijateljstv znač imati|kontrol nad čitav moj život . na nesreć , ti neznaš kak da upravljaš| svoj život , mol . na sreć , |to nij tvo probl . ne viš . pogleda se . imaš vikler u kosi.|d li jesam to tvo nov stil ? zaborav sam.|b jesam u žurb . sam se šalim.|dođ ova . hju , moj kofer . moj greš . sob ti jesam tamo.|stav kofer unutr . razmest jesam ti krev . izvi . Žao mi je.|ured jesam . ured jesam . hva ti što jesam me pri ova . nem ni da pominješ . svi zna da ingrid| zna ponek da ispad guzi . sve jesam uredu.|pored tog ... život sa hjui jesam jed veli žur . vrem jesam za žur ! o tom jesam ti prič . tvo red . brav ! div , ljup . da ! mol , ne ! ćao , rom . ja jesam ... mol . reji dadi ? da , narav . bil jesam na tvoj rođendansk zabavi.|d . ja jesam obožaval tvog oca . ima jesam tu jed pesm ... |ka beš ? sa tvoj imenom.|d . sam jesam se pit , |zat što jesam moj slobod več ... ko čuv rej ? ona jesam na nek bal ili slič , o , bož . to jesam njen recital ? |moram da odem tam . sigur jesam da se do sad završ . pobrinu jesam se za njen prevoz , ured ? izvi me na trenutak . Žao mi je.|nastav . uzdig se i zasija , ofelij . ćao , moj mal slad pitice.|ka jesam ? zar nij danas tvo slobod dan ? stvar jes . a i tvo , takođ . nem ško , nem domać , |a poseb nem smrtonosn boles . daj mi da vid . pogleda . savrš 36.7 , sam 20 stepe ispod temperatur ovog prelep dan koj ček na nas . ja neid nigd , |poseb ne sa tob . o , da , ideš . sedeć u ogromn šoljic za čaj i vrteć se u krug dok ne povrat . jes li ti na kre ? bić nam zabav . nemog da ver da jesam dozvolila| da me nagovoriš na ovo . tak ćeš zavol kon ajlend , rej . džinov šolji za čaj u koj sediš . to jesam vožnj , rej , |ka one u diznilend . zar nikad nis bil u diznilend ? nikad nis bil u diznilend ? |zašt ne uzbuniš medij ? zar nis nikad bil u zabavn par ... ikad ? o , moj bož ! rej , ti jesam tak psihotič ! |Št god ! kaž , rej.|kaž , ja jesam tak psihotič . ja jesam psihotič , ured ? ond ćeš mor da platiš putari . to jesam kao da prolaziš kroz kap pre neg što uđeš u emerald city . pus me.|jel ti to pokušavaš da me ubiješ ? moraš da pojedeš jed , |il te neć pust unutr . one jesam otrov , ti manijač . prav ih od mrtv pac i nitr . hoćeš li ti da se voziš u šolj čaj koje| se vrt , ili ne ? sad proguta . proguta . čeka . ona jesam živ . ona jesam živ ! operacij jesam usp , |dam i gospod ! Živ jesam ! izvi . zašt jesam ovd tak mrtv ? nem vožnj dok nepoč sezo . sezo ? poran jesam nede dan . hva . ide kuć . zad put kad jesam vid mam i tat , imala| jesam osam i išl ka devet godi ... osam godi , šest mese , |i tri dan , skor kao ti sad . išl jesam na turn , |i po prv put me nis pov . nis hte da viš izosta iz ško . kad jesam doš do moj sob da se pozdrav nisam hte da otvor vrat , |ta da jesam otiš . zasp jesam . sledeć stvar koj se sećam ... jesam moj dadi koj me bud usred noć da mi kaž da se njihov avion sruš . ti jesam srećna.|sreć ? to te jesam razljut . kad jesam ljut nef ti ljud , i ako ostaneš ljut , |to jesam kao da ih nis ni poznav . tak nis mor da se osećaš odvratno| u vez tog . ima jesam sreć . noć . nisam bil ljut , rej . bil jesam zbunj . svi jesam mi govor nešt , a ja nisam razum ni reč . a ond jesam njih glas post zamuće ... i ubrz nisam mog da im raspoznam lic . bil jesam kao ove grudvi . ond jesam poč da im rast zub ... i oči jesam im post zele . zna jesam da moram da pobeg . spak jesam svo ran , pop se na voz , |pogled u map , i odluč da žel da živ na kon ajlend . misl jesam da će to bit prav ostrv ... i da mog da se sakri tam kao|t sojer i haklber fin . zamis moj iznenađenj . Šolji za čaj jesam bil jedi vožnj na koju| jesam me pušt sam . pop jesam se i poč da se vrt u krug . imam oseća kao da jesam još tam , vrt se ukrug , ukrug , ukrug i vožnj nika neprestaj , a ja se neusuđ da siđ . bil jesam uprav , rej . boj se . ali i ti jesam uplaš , takođ . ti jesam uplaš ist koli i ja . i misl jesam možd ... misl jesam možd ako mi ... mož da ode zajed ... jutr , slatkiš . jes li glad ? ust jesam mal ranij . Šta ti radiš ovd ? ja slučaj rad ovd . Šta ti radiš ovd ? nezaborav šećer , šećer ! posled udisa . gospođ ! gospođ , ta vod jesam kontaminira , zna . bolj da izađ odat . tu gde jesam to jesam otpak . da li me čuj ? |da li me čuj ? da , čuj vas , ! |ta vod jesam prljav ! ako neizađete.|pozvać polic . izlaz . trides dev stepe . boles kao pas . bolj se nada da se nis ozrač u toj toksičn bar pun đubr . uzm dva echinace i benadryl|z sinus . uredu.|z me ako ti još nešt bud potreb . osta ovd , mu . a gde ti ideš ? neznam . možd u bibliote . jes li tam otiš sinoć ? neć da mu smetam . sedeć u tiši i čitać ili nešt . možeš da čitaš na glas . misl da biti mu se to možd svid . on jesam bilj , mol . čavrlj sa moj tat nikom neć doneti| ništ dobr . ti jesam doktor . to neć ništ dobr don . gled jesam jedn emis na tv- o svim tim bolesn ljud . oni sa koj jesam njih prijatelji| i porodi razgovar izdrž jesam des put duž od onih koj su| ostavlje sasv sam , i to jesam činjeni . kuneš se ? kun se . obeć mal prst ? bez pipanj . bac . izvini.|bac . tak jesam . hoćeš da dođeš ? mog li da vam pomog nešt ? on biti hte da mal razgovr sa njim . zna ... privat ? neznam o čem da pričam . za sve postoj prv put . hej , tat . znam da nisam ... pa , ono o čem jesam stvar hte da ti pričam je| moj nov kuć ljubim . ustvar on jesam molin , |moj dadi , ali stvar jesam u tom , što jesam to svinj ... bukval . zov se mu . on jesam sa tailand . stvar jesam čist , |moram da priznam , iak jesam svinj . u svak sluča , ono čim jesam zauzeta| u zadnj vrem jesam bal . ti i mam jesam govor da jesam to staromod , ali kun se da jesam stvar super . već prav prome i kari ... znaš , to jesam ono kad se vrtiš i vrtiš i vrtiš , od tog jesam dobij vrtoglavi . ali sad dobijam vrtoglavi jedi kad se| zaustav . kakv će čud sa jedn hit ta kurv da| posta . to jesam njegov prv singl.|tek jesam izd . već nede se vrt u moj glav , | i groz jesam . Šta jesam ovo ? to jesam kao iz osamdeset , |od tog mi se diž kos na glav . sačeka . sluša . ja jesam producent ovog vide , |i osamdes se vraća . neznam gde jesam ti bil . sluš jesam čajkov , |mocart , i Šop . ti neb zna šta jesam prav muzi sve i kad biti te| sa njom lup po glav , gnjecav . presta da me zoveš gnjecav . pa ? Šta misliš ? |Št jesam to ? to jesam suknji za bal , blesav . za kog , za kepe ? ne , za mal devojči koj se zov rej . bliž se njen recital na kra godi . kostim jesam tak dosad , |misl jesam da jesam iznenad sa neč zaist spektakularn . on nos jak ! to jesam moj jak ! |ja jesam naprav tu jak ! to jesam bil moj idej ! on jesam reinkarnira kralj gušter . ne , sluša me.|pogleda me . ja jesam kralj gušter . ova momak , on jesam sam iluzij . on nij stvaran.|sv što jesam on , ja jesam stvor . ako hoćeš prav stvar , |ak hoćeš supstan , nem da tražiš dalj od onog što| jesam ispred teb . ja jesam kralj gušter , uprav jesam , hju . prav prijate , prav src . to jesam ono što se raču u život . tak je.|over . daj mi mal ljubav . čudno.|nik neoček . idi pogleda ko jesam . hej , čovek . Šta se dešav ? ćao , uga 81- i 5-e , mol vas . kad se to dogod ? |premin jesam danas popod . Žao mi jesam . obeć jesam . gospođi gan , gospođ Šlajn|vas ček u radn sob . tak mi jesam žao , gospođ Šlajn.|hv vam što jesam doš , gospođi gan . da li se šal ? ništ me neb spreč da dođ u| ovakv trenut . plat za prošl nedelju| meseč otpremni . otpremni ? pušta vas da ide . mi ? tak je.|j i rej . mi.|la noć , gospođi gan . Žao mi jesam , ali neć otić bez objašnjenj . neznam šta se dešav izmeđ vas i moj ćer , ali jas mi jesam naglas da viš nikad| než da vas vid . mor da jesam polud od bol . ustvar , ona to podnos jak dobr . bil jesam na sastan sa svoj osobl kada| jesam dob ves u vez mog suprug . doš jesam kuć i zatek rej kak završav svoj| domać zadatak . bil jesam veo smir i razum |u vez sveg ovog . vi to zov dobr podnošen ? da li zna koj jesam niv vaš ćer u bal ? ili da ima zabra prisustvovanja| čas biologij zat što jesam ukr pras iz formaldehid da bi| mog da mu obezbed prav sahra ? servis za čaj koj jesam joj kup ... jesam izvrst i lep , ali da li zna kakav čaj vol , koli kocki ... |jed , dve ... krem , šećer ? a poent vaš mal tirad biti bil ... uprav jesam . vi nezna šta se dešav izmeđ men i rej zat što vi nezna baš mnog o vašoj| rođen ćerk . ja pozna svo ćer dovolj dobro| da biti pošt nje želj . vi nepruža vaš ćerk poštov . vi joj daj sve što vam zatraž tak da| neb mor da se bav njom . ona ima osam godi . a ne 28. mol vas da joj sledeć put pokaž malo| poštovanj . to jesam moj muza.|koj ti se ponov naš na put . mol , doš jesam ova da biti te vid . zašt ? nisam biti sposob da napiš nijednu| pristoj pesm od kak jesam se zad put vid . mol , žao mi jesam . pokušav jesam da napravim| korak unapred , ali umest tog jesam naprav dva kor naz . zašt nis naprav korak u stra ? ond bis mog da presta da| igra taj mal ples . znač to jesam molin m.o . kad nisam sprem , |ti me juriš . kad ja probam da učin da to funkcioniš , |ti nis zainteresova . još od kak jesam se sre , |izgleda jesam da jesam sve što jesam rad pogeš ... ali ja nisam ta koj ima probl . ti jesam taj , |ti i tvoj sebičnost . sve što ti znaš jesam da uzimaš . trenut nemam ništ za seb , tak da ... možd jesam vrem da počneš da razmišljaš o još| nekom , a ne sam o seb . do tad ... dobr jutr , dam i gospod . usk ćem poč licitac za ovu| važ kolekc koj predstav važ poglavlje| muzičk istorij ameri tom gan jesam biti važ član nekoliko| značajn bend . ima jesam uspeš sol hit sa mol se smej ... možd biti treb da sačeka još koj minut| dok se svi nepojav . misl da jesam ovo najbo što mož da| postig . ovd ima potpisa akustič gitar |tom gan , koj jesam svir na nastup sa svoj prvim| bend u haight-ashbury . licitac počin sa $ 2,500.|d li čuj $ 2,500 ? 2,500.|ima $ 2,500 . da li čuj $ 2,600 ? |2,500 ? 2,600.|hv . 2,500 ? Žao mi jesam . istak jesam naš prob predlog , |al na nesreć uzbuđenj uzrokovano|memorabilij na gos . gan ispa jesam mal manj od očekiva . ima 3,000 . 3,000 prv put , 3,000 drug put ... 75,000 ! |ima ponud od 75,000 ... od kup koj žel da osta anonimam ... za cel kolekc . pa ? Šta kaž ? od vas zavis . iskr , ne mog da predvidim|mnog bolj rezulta ukoli bud prodav pojedinač . to jesam sve što jesam osta iza njega| na cel svet . to jesam moj tat . Žao mi jesam . sam ih se otaras . mol , gde me vodiš ? ortak nas čeka u klub . ortak mog da čeka , hju . ovo jesam važ . požuri.|mo , mol te . bolj biti im bil da ima defibrilator tam gor . gnjecav , izbak to.|t jesam dobr za tvoj bronhij . dobr došli| zamak kod mol . ovo jesam ... |ov jesam moj nov stan . u ovom prav jesam obl kuh , a ova u ovom smer , ćet nać veo privat , |izolov područj kupat . neverovat , a ? uprav stojiš u dnevn sob , |koj jesam , slučaj i ... spavać sob . ima potencij , a ? kao zatvor ćelij osuđe kriminal , | možd . mol , ovo nis ti . ja viš nemog da priušt sebe| , hju . nik te netera.|još uvek možeš da ostaneš kod men . stvar moram da sta na svoje| nog , ured ? ured . hal ? rom , kak biti ja mog da| znam gde jesam rej ? Šta se dešav sa rej ? sačeka trenutak . hva . rom ? ćao.|ovd mol . gospođi gan , znam|d jesam vas pust da ode , ali , da li jesam koj sluča vid |mo ćer danas ? sigur jesam ? rej se nij vrat kuć iz ško . proš jesam dost vrem od kak jesam nest . misl jesam da biti možd mog ... ako se bud čul sa njom , |mol vas da mi jav . hju , razgovara sa njom . ti jesam ured ? |dobr jesam , hva . lep jesam vid te ponovo.|teb takođ . stvar mi nedostaješ.| ti men . ovi jesam tuž okolnost . mol gan ? |da . kak jesam ? |dobr . drag mi jesam da jesam se upoznali.|takođ . vid jesam vid onog klin nil foksa.|zar nis ti kreir njegov izgled ? ne , ja jesam sam poprav njegov jak . neznam zašt svi priča o tom . da li radiš i pantalo ? jed dobr , kožne|koj ne idu do gor ? nadam se da imaš i men u vid sa jakn . ne ist , jas , |al sa sličn vibracij . mom , hva vam.|veo jesam ljubaz . u pitanj jesam velik nesporazum , da . đavol nesporazum.|p , šta misliš ? vol bih.|super . sređeno.|pantalo , takođ . mom , gart bruks|ž da se upoz sa vam . Šališ se.|ta jesam . izvi nas . gospodin bruks ? |ured . da . idemo.|strav . hva . ne , to jesam tvoj . mol , uprav jesam razgovar sa njom . skor jesam sprem da se sret sa ljud , ali prv žel da razgovr sa tob . možeš da se vratiš na svo pos , znaš . misl da ne . ti i ja ... ćem ost prijatelji . ured ? odras nikad neosta prijate sa dec . nevid nik odrasl u blizi . ja vid . pozna dala lam ? uvek jesam seb vid kao o druželjubiv osob . veći kandid za mod institut|b ubi za karakteristi kao što jesam vaš . čin mi se da bis mog da preskoč škol i da se zaposl kod jednog| od vaš prijate dizajner . to biti bil mnog zabavnij neg da se ubijate| od rad ovd sledeć četir godi . osn se|gr iz blok zabav .... ja uvek to kaž . o , bož . bož , ubić me . stvar mi jesam žao . ured . izvi . mol vas nazov me i ja ću zva vas , i hva vam . prijat dan . ćao . svak put mi to uradi.|o neć doć . pre sveg da nis toli vrck zadnjiv , ne biti ti se ni des da padneš . prolaz . izvi . i na kra naš progr , |predstavlja vam specijal nastup ... jes li dobr ? |lorejn Šlajn . a u prat gospođi Šlajn , ima čast da vam predstav veoma| poseb gost . kak ide ? sa nam jesam danas ovd nek ko nam je| podar mal svoj magij , i sad bis žel da joj nešt od tog vrat . ovo jesam bil omilj gitr tomij gan , i ja ću vam sad otpev pesmu| koj jesam on napis za njem najdraž osob na svet . ova pes jesam posveć mol gan . sva prič ima svo završetak , ali u život , svak završetak jesam sam jed nov početak . ništ nij pogreš kad se mol smej .