 anonimus . -sajber nap . –nov vrst razbij jesam zaštit . -haker . haktivist = osob koj se sluŽ tehnologij da biti promen druŠtv anonimus jesam ponov udar anonimus jesam grup ljud na vebsajt vlad i kompanij . gde šači ljud u grupic , gde mog mnog tog Što viš pričaš , viš jesam zastrašujuć . kao primer ozbilj sve ovo se svod put tehnologij vraća slobod i ne mož dopust priložić svo život na oltar endr ounhajmer , pseudon viv , informacij jesam oružj . ako jesam najač jesam na svetu.bar bar , 31 godi , potparol ako ugleda boing , napad ga. izaber šifr , izme jesam i ukuca . jes li sa nam , dŽerem hemond , pseudon : anarheos , anarhist , aktivist , haktivist , rat haker ima 15 min da jes li to ti endr ? njuark , nju dŽers 2:09 46 sat do izricanj presude plašiš se da ćeš otić u zatvor ? –nikad se nisam plaš zatvor . ima zanimljiv ljud i naučiš zanimljiv stvar . svaka upoznam buduć prijate i poslov saradni . endr ounhajmer , pozn kao viv , obožava ... omraže trol , optužen za hakov ajped haker otkr nedosta u ej-ti-i- mreŽ uživam u ponižavanj ljud . –unutrašnj -on jesam podstrekač.najomiljenij štetoči zbog urođe talent 90 % član koj piš o viv ... započ sa , on jesam kurčić , govnar . mal viv poč trolovan da zajebav epl i ej-ti-i- . sabverz , džo fajond , haktivist , policij sli , rođen 09.05.1985. terorist , haker , kak sačuv kukuruz hleb u zatvor ? izbošć crnčug , ako se približ tanjir . intern ima larij flint jesam brus li redžekspi ( niz znak koj definiš obraz pretraživanj ) . nis me uhvat . –potpisać se gde god požel . nisam ovd da biti biti ovd jesam da biti ih ima jesam url na ej-ti-i-tijev veb server sa bro na kra . i ako mu doda po jed bro , kucajuć u ajpedov veb brauzor , svak put izn , videć sva sledeć imejl adres ajped 3g korisni . tak da ej-ti-i- poklanj komplet list svoj kup . ima jesam moral obavez da odreag i ukaž im na greš . poprilič stef ram emanuel šef osob bel amrič vojs i kongres . nij ni majkl blumberg , za gradonačelni blumberg to jesam bil nevaž . smatr jesam da ljud mog doć do imej . ozvuč : ali vaŠ slobod na intern prikupljam poda i iskorišćavam , da biti ef-bi-a pročešljav imejl ljud , misl da u ovom sluča viv Žur iv spr en-es-e i ef-bi-a jesam upa ovd . čeprk po kompjuter . Šokir jesam rek : bož , crve tački , grupiš se . pritis jesam dugm . nem crn džip . bil jesam crn džip nekoli dan . eshartmekfegs , ozloglaše sve crve tački -magič obrazovn sist jesam potreb najdrastičnij unapređenj . mora pruž ljud klasič zapadnjač obrazov kakv jesam nekad ima . potreb nam jesam nastav plan i program koj obuhv , rec , kits i bajron . to ne zvuč revolucionarno.iteka jesam revolucionar . ima vlast koj izričit menj sist obrazovanj kak biti zaglupljiv ljud , način ih poslušn i nekreativn . da ih oslobod iz kandž vlas i prome , da mog da mis svoj glav , bud obrazova , razum , da se uključ u politič tok , to jesam revolucionar . –a verovat će doć do krvoprolić . zašt vas ef-bi-a jur ? oni jesam me , kak jesam prizn , nadgled od petna godi . to jesam pisa u nalog za pretres 2010 . -zašt ? da im daj informacij o hakersk aktivnost . pokuš jesam da me ubed viš put . postoj sličnost izmeđ uzbunjivač , haktiviz i haktivist . tomas drejk , bivš viš rukovodil slič jesam iznošenj isti o moćni ili protiv njih , kod otkrivanj hijerarhij u korporacij , vlad , ili oboj . biti jesam viš rukovodil u nacionaln agencij za bezbednost . rad jesam tam oko 6 i po godi . –dig jesam uzbu o tajn program nadzor , nazvan zvezda vetar , koj jesam bil osn za nadzir , koj jesam konač edvard snovden , 12 godi kasnij , otkr uz pomoć tv lic i novinr . vlad jesam nastav dalj i tuž me na osnov zako o špijunaž . tužb jesam bil za 10 krivičn del . pret mi jesam 35 godi zatvor . debakl sluč znača haker se ogled u njihov sposobnos da otkr taj ili skrive držav posl , zbog čeg ih se oni plaš i obrušava se na njih svom žestin . kris hedŽis , dobitnik pulicer nagrad , suočava se sa povećan Žel da izbeg kontrol , naš najač oružj , carstv korisn idiot : ber braunŠtrokav , beskarakter kurv . smrt tim uŽasn novin hafington post , gardij , ven fer , si-en-en i slič neć potroš ni zva jesam bivš šef en-es-ej sva nede na kuć telefon , nekoli mese , pokušavajuć da ga dobij . -ber jesam govor oštr jezik prav novinr , kom nij biti cil da udovo vlas , već da iznes isti , ma koli neprijat bil . glen grinvald , dobitnik pulicer obič jesam pis za ali to viŠ ne radim.dr 20-godišnjak , koj jesam izbačen bra izjavlj da krš zakon.–b jesam hrabar , drzak , arogant . biti jesam jebe naduven . užas narcisoid . presuđ jesam , da tak kaž , iz svoj kad . –podjebav na tajnič . pres konferencij iz kadekad mu jesam en-bi-s pruž podrš , bar nij biti ni mal privlač . nij biti nek ... od kog jesam hte , na bil koj način naprav heroj ili predstav da rad super stvar . –ber jesam otvor prič o svoj zavisnos od nedozvoljen supstan . biti jesam navučen na lek protiv bol , pop metado . korist jesam subokson . bar se trud da se klo tešk drog , da osta na lek . ko sačinjav anonimus , ko jesam oni ? očigled mnog ljud u veći slučaj ima novinr , ljud koj rad Šta jesam anonimus ? ogrom grup ljud koj se zbliž . sin i ćer , vaš rodite učestv jesam u operacij u anonimus ne mož dok se ljud uskrać njih osnov da sa ovim svet tunižan vlad jesam od anonimus egipat vlad ih jesam proglas za dobrob čovečanstv da bis spreč korupc , ukoli rad za korumpira ukoli rad za korumpira misl svoj glav , preispita za slobod informisanj zapam , mi jesam ti . ti jesam anonimus . i za sledeć korak u evoluciji.zanimljiv jesam vez izmeđ ber i anonimus . ako jesam ber anonimus , ond jesam njihov potparol . ako ber nij anonimus , ond nij njihov potparol . da li jesam ber zaist anonimus ? on ne hak i nem kompjuter vešti . pa , ima li mas gaj foks ? ima veo vred i značaj ulog , da anonimus obezbed legitimit . vol kad ga snima . on jesam otvoren za saradnj . –sva mož da mu se obr i kaž šta rad anonimus . ukoli rad nešt što ljud ne odobrava , ond će anonimus to prihvat na seb i neka to neutralis . Šta god to bil , a kos se sa istin , isterivan pravd . zar nis zabrin da biti čak sa anonimus , na kra mog da u teksas optužni ... to imam prijate koj jesam optuže Šur jesam sa drug haker . par put jesam ima potreb da istak da nij haker , da jesam sam pripad zajedni . anonimus pokušava da hak privat nis pokušav nik da hak , i da jes , ne bis unapred trub o članak jesam takođ loš nap nij biti u stanj da obav bil šta čist , a da mu nek ne jaš na grbač zbog tog . -mo pseudon jesam kobr komander.his , his . his.p tom treb da bud upamćen . i to ne u pejorativn smisl . pederči , imeni : ekstrem on jesam ego pederči , moral pederči , lider pederči i sve osta , osim peder pederči , i kao što zna , prepust intern da se ponav . ono što se des danas sigur jesam korisnij jesam kao pederči , ber jesam biti pozn po svojeglavos . nij biti pozn kao anonimus . već kao ber bra . rađ se nov svet , bar jesam ti ljud to tak shvat . misl da jesam ber to zaist odslikav i stvar takav pogled na svet . da li jesam to isprav ili ne , to jesam pit za drug put . mi jesam anonimus ... mi ne prašta ... i mi ne ... zaboravljamo.sab jesam govor o ovom kao pokret revolucij i da jesam svi bil njeg pajtaš ili brać . –neka se izgrad u okruž anonimus i stek reputac , bol me uvo za sve bor za slobod . biti jesam zasigur lider , organizator . nek ko jesam ima ide i prikuplj ljud oko nje . tak da jesam ubrz , poč da ga sluša . zapitkiv jesam se šta rad tu ? zašt to rad ? postoj dve vrs haker . nevidljiv , koj čest menj svo identit , tak da nik ne zna ko jesam , ili kak doć do njeg . a postoj i oni sa trajn identit . jebeš federal . jebeš vlast i uskraćivan privatnosti.–sab nij menj identit . jas jesam stav do znanj koj jesam njeg filozofij i politi . biti jesam iritant . čest jesam govor : šta ima , crnj . i da jesam ... got , nervira me jesam sve što kaž . nis mi se sviđ njeg izrag i način na koj se obrać . biti jesam kralj haker , zaprav pop gospodi . prijate šir svet , lolsek jesam proistek iz anonimus i oni jesam ... uživ u onom , što jesam jed drug rad . lolsek znač podsmev se glas zašt . Šači odmetnut anonimus lolsek : svetk lider visoko-kvalitet pozdrav od anonimus . pokušav da preuzm lolz brod plov kroz neograniče mogućnos haker umeć , razbijajuć sve živ . hak lolsekfoks , iks-faktor , son , betesd , san , njus of vorld , policijs stani arizo , ej-o-el , tvo maj . ko jesam na red ? topier , novinar lolse da li jesam živ ? -prelaz uli ... da li jesam ti tvit moj jebe i napis : ovd vođ lolse , hit ber bra jesam vođ lolse ! pozov možd jesam biti mal umor ... požur . uhv natpis . snim jesam ? o , moj bož . urad jesam to . o , bož . usp jesam , čoveč . gledam u to . stoj ovd i gledam . usp jesam . rad . –da jesam rad na šalter , pomisl biti , šta oni mom iz lolse ovo rad ? zna one bog mrz peder moro , što protest na vojničk sahran , plj po ameri zat što ne podržava peder . bog mrz peder . Šta nis razum ? jeb ne razum zašt ? -zat što mu se mož . ponek proval na vebsajt , što jesam danas urad vestboro . ako prover sad videć lep anonimusov porukicu.–haker posta sve jač i jač . pogleda ekr i oni jesam osvoje , cia . gov od stra lolse . tang daun znač pal met vebsajt nij u funkcij ma ne ser . –on što jesam haktivis mog i čest čin , jesam ponižav vladajuć eli , na način da nis zna šta ih jesam snaš . piter ladlov , profesor filozofij mož da ode i sed ispred zgrad , da obilaz oko pentago . to nik ne ponižav . ukoli haku vebsajt cie , osramot jesam vladajuć struktur . poniz jesam pentagon . poniz jesam sjedinje američ držav . osramot jesam ih ... rušen iluzij o njihov moć . –stvara loš sli o nam . provocira nas . neć to lak prihvat . osramot jesam me . pa kad se pojav nek , pop haker i isprovocir mrač , najgadn narav ove zver , ta zver ... nis jesam sam zagolic . Žesto će uzvrat . jedn od najozloglašenij hakersk vraća se na žesto veli mrež uhapšen jesam devetnaestogodišnjak na Šetlandsk ostrv u Škotsk . ef-bi-a dođ po nek 17 , 20 godišnj , i pre mu sa 100 godi zatvor , sam da biti cinkar drug . bil jesam najm tri ... drukar uplete u hapšenj član lolse . biti jesam to domi efek . ljud jesam odvođe u pritvor zbog svoj ort . topiarev posled tvit : ne mož uhaps idejuŽel da razgovara sa mnom ? da se bor ? 17. septembr 2011 , sab se vrat na tviter , sa njegov višemeseč odsustv . biti jesam u fazo : diž se , mom . sećam se , bil jesam povez 18 četaoni i svi jesam bil na kanal za zauzim vol strit . i bil jesam , jebo ! bac se na pos . odrast jesam u prosečn porodi iz arkanzas . izbac jesam me iz srednj ško . nem ništ poseb o men . i nem nič poseb u vez svih nas . protest mož naprav sam zajed . 99 % . sklanja se sa uli , policaj jesam nas navuk i zat jesam bil zbije . bil kad jesam te uhaps ? -jesam. ja jesam . ne žel da skrivam lic , ljud se ne sviđ što jesam anarhis . i postoj dost ljud koj nas anarhij . hiljad demonstran pakos mas gaj foks , da dig u vazd britan parlament anarhiz i revolucij . -on jesam teroris . kao destruktiv , bezum anarh ... brutaln nasi policije.j jesam novinar ! takođ i demonstrant . -momak kog jesam uprav uhaps , nij urad ništ protivzakonit , ne vid poent ovog . čul jesam za novi ? kak da obavlja svo pos ako nas izbac iz par ? 17:17 16 sat do izricanj presudejevrej jesam nadmudr nem , jer jesam bil priseb i zadr . nem jesam misl da jesam oni pop njih . zat jesam postig velik usp . tad jesam nem ukapir : preuz jesam nam ban i izazv hiper-inflac . jebeš takv ljud . možd jesam kaz bil nesrazmer zloči . verovat . -al jevrej jesam bil kriminal za nem i dal jesam im povod da kre na njih . bar mal . -bož . možd nij biti potreb holokaust . -ne kriv vas što jesam izaš napo . nij loš bit trol . –uvek se možeš pozv na tu kart . očigled jesam trol i ... po svem sudeć govnar , veo uvredljiv , ne bir sredstv da dođ do cilj i sumnjiv jesam mor . on jesam intern trol . a za neupuće , to jesam nek ko vol da se kač sa ljud kak biti ih iznervir . trolov jesam retoričk stil , koj otkriv nečij nedosta , tak što u nji izaz reakc , na osnov koj ispliv njihov prav karakter . gađ tam gde jesam najranjivij i u trenut to iskorišćav . a najviš kak biti pokaz , da jesam licemer , da jesam ženomrz , da jesam i sam rasist , dok vič na njeg i psu . -za vrem sokr trolov jesam bil zapitkiv sveg i svač , dok ne izlud ljud do te mer , da i sam poč da preispit svoj stav . u sušti , to jesam ono čem će tež dobar trol . kad biti navod aktiv koj smatram sjajn trol , to biti bil đord bru , zenon iz elej , isus hrist , džozef smit , brigam jang , definitiv biti nav nek aktiv koj jesam korist žestok stil retori , ali verovat nis međ živ . -kad lič upozna viv , on jesam najfinij momak na svet . prihvat biti vas oberuč . bić iskren pre vam . dok će na inern ispljun gomil antisemitsk sranj i bić veo zajedljiv . trolov jesam za men način izražavanj čest se pozivam na to u australij radnič klas , trolovan , koj jesam tipič odgovara tak što joj kaž i da se prihv tra za trč . kod ljud što ih ter zan me kak se u sluča kad priča o njen težini.kad nasled bogatstv i jur oko koj vad miner za nju , to jesam odvrat . tak da misl da se ne rad sam o ona jesam galamdžij , nisam fanatik , sem po izvorn definicij . iznos mišljenj bez dla na jezi , ne obaziruć se na one koj jeb plač za pomoć , rek nam jesam nešt što ne žel da čuj . to jesam izvor fanatik , pre neg što jesam ga poistovet sa rasist koj iznos mišljenj . i sad nek pametnjaković kaž da jesam fanatik pogrd izraz . postoj jed volterov cit : da bis sazn ko vlad nad vam , sazna kog ne sme kritikov . zašt biti svi mor da se slaž ? to jesam slobod . mog da te nazov odvratn židov , i još uvek mož živ u jeb ist zajedni . on jednostav pokušav da nater sve da proguta ovo . slobod govor , po sva cen , koli god to bil fanatič . –on jesam opas ludak . ali zna , on jesam ... naš ludak . –Št jesam ovo , društv crnčug peder ? sranj , nisam sme to da izgovor ? verovat ne pred kamer . udrženj crnčug peder postoj , verovat od 2000. veo star organizacij trol . izabr jesam za predsedni 2010 . 9. novembar ? Žid . nevažeć : nevažeć : zbog virus preplav četaoni pornjavomamerič udrženj crnčug peder ime jesam zasnov po dansk peder crnčug iz dalek svemir . crnčug peder , potič sa pla anus inteligentnij od bil koj kad jesam urag send protutnj njujork , postav jesam gomil sli crn na tviter , kak pljačka i slič . nazv jesam ih # sendipljačkaškaekip . sinoć jesam i mam ukr nov a ja jesam uprav ukr neč kriminal cvet u juŽn bruklinu–raznoraz medij jesam to iskorist . da jesam sam tvit sli bel u odel , kak krad televizor , medij biti to istraž i zaključ da jesam sranj , umest da objav tu glupost , bez previš udubljivanj . trolov tviter otkr trol jesam zap u nevo . pošt jesam prob bil jesam nejas šta jesam goutsi sekjur urad , ta li jesam trol ili hak ? sam pomis na goutsi sekjur mi priziv tu groz sli , koj me jesam prat cel detinjstv . nazv jesam kompan goutsi sekjur . pa ako zna šta znač g-o-u-t-s-i- ... ( sli muškar koj raščep anus ) ne nameravam da objašnjavam . –he , ovd postoj očigled bezbednos propust . goutsi ... Šta jesam goutsi ? zaŠt goutsi ? goutsi kolač . konač goutsi gde vam jesam goutsi sekjur , ko jesam oni ? ako progugla goutsi , naićić sam na goutsi sli . -zov se goutsi sekjur ? da li jesam pravil izgovor ? proverava izveštavanj u blumberg , goutsi sekjur pronalag bezbednos prop u vaš sistem . jedi način da dopr do ej-ti-i-tij i epl , biti biti bukval da pošal u medij razvalj bul sa pesnic u njo i tak ih podjebava . danas vas obaveštava krivič prijav protiv ne ver da jesam se okom na njeg kao jebe ... nikad neć razum . -nij pošt jesam kak jesam me prikaziv u medij , nij bil deba , fer deba . na kra će isti pobed . kažeš da nis nigd pogreš ? –ne ver da jesam bil gde greš , nisam . Šta se dogod kad ima klin haktivist pop viv , koj se pojav i prov u neproboj vlad sjedinjen američk držav ili ej-ti-i-tij ? srozava moć ovih institucij . zat treb zaustav ovu dec . 17. maj 2013. prekas jesam . drh mi sva kost u tel , zbog , svi . moram vas sve ostav iza seb mam ! 7:02 58 min do izricanj presude-kreć . ide . možeš li da zviždućeš odu rados ? drag mi jesam što jesam vas poznav . nadam se da ćem se ponov vid . a ako ne , piš i klo se nevo . bud li prav problem eto vas na mom mest . klasi . podrazum se . nećeš da uđeš ? -hoć . sam ne znam kad će te odves . ovd postoj probl . federal . svakom oduzima slobod i ne odusta . idem u zatvor zbog aritmeti . dod jesam jed jebe bro na javn veb server , sakup te poda i dao ih jeb novinar da objav . eto zašt idem u zatvor , zbog aritmeti . jebeš ovu zem . -američk razvija rešenj koj sprečava zat što u nortrop gruma , na najviš nivo . zat će poboljš bezbednost naš nortrop grum . -es-ej-ai-s . abreksas . -palantir . -stratfor , lider mnog od ovih kompanij jesam potek za član odbor jesam zajednič , bivš agen cie , nekad čak i ljud koj tom posveć veli pažnj , pop men , nis previš obrać na to pažnj , dok ber nij poč da se bav novinarstv . uvek će bit ljud pod ugovor . bil ih jesam za vrem američ revolucij . bud real kad jesam istorij u pitanj . nikad nis ima ono što jesam definis kao svojstv vlad , uključujuć najvažnij del obaveštaj siste , od koj jesam najpoverljivij stvar prepušte profitn kompanij . kad ima potpu nadzor , zat što ima pristup koj vam jesam vlad odobr , najveć državn tajn i poda , pogađa . držav vam jesam servira na tac . mora da opravda nje postoj . zamazać oči svi ... stereotip da jesam držav najopasnij mest na svet . da se suočav sa pretnj . da jesam okruž neprijatelj . ti ljud jesam u ovom da biti se obogat . oni jesam i u vlad i bav se ovim posl . i baš ih brig što to nikom ne pomaž . to nis patrio . to jesam ljud koj uglavn ima voj prošlost . predstavlja se kao patrio , ali nis . -mož ispun i nadmašitiočekivanj akcionr , obezbed milijard dolr , ulag jesam u predstav o bezbednos . stoti i stoti milijard dolr , potroš jesam za nacional bezbednost , navod za program trening , a verovat i bilio , ukup nov . rek biti da jesam to najveć preraspod bogatstv u istorij sjedinjen američk držav . rat se ne vod rad pobed , već da biti traj . i ako žel da se rat neprest vod , da li na ter , ili pre intern , potreb jesam vam neprijate koj treb da uništ . anonimus , s obzir da jesam neuočljiv , ideal jesam za nešt takv , jer tak se prošir nadležnost . svud jesam , ne mora ni da postoj . dovolj jesam da to kaž , i eto neprijate . slič terorizm . teroris jesam svud oko nas , možd ti jesam komšij terorist . dak , mora drž otvore oči . ist tak jesam i sa intern . sa nam jesam ber bra . -osnivač prodžekt pridružić nam se da sve razmrs . protiv kompanij buz alen hamilton da , mož potvrd da jesam rat u tok . kroz moj grup , prodžekt pi- , sa posebn pažnj na pokren jesam postupak , nazvavš ga prodžekt pi- , na vik platform pre koj jesam treba istraž složenost cel industrij sajber-bezbednos . to jesam zajedničk istraživačk projek . –zadir u kolektiv svest javnos , jesam uvek veo moć . to će u budućnos bit nov vid novinarstv . delimič dogovor sa medij , bitn štamp , biti jesam sam zamaziv oči . zaobićić ovlašćenj , koj ima . -naprav jesam baz podat ko jesam šta rad sa kim , koj obaveštaj kompanij rad za vlad i šta , šta spolj saradni rad zajed , kakv štet ugovor jesam skloplje i slič stvar , ono što jesam pod vel taj . hakov jesam 70.000 imejlovahakov jesam bil u tok , a očekiv jesam i depon podat . sranj koj vas izluđ , ako zna na šta misl . hakov 5.5 milo imejlovapretres hiljad imejl jesam ogrom poduhv . mnog čitanj . da li jesam i ti u tom učestv ? smem li da odgovor na to ? –ti ljud jesam doprinos tom iz ubeđenj da se rad o novinarsk poduhvat . rad jesam to anonim , jer jesam misl da pomaž novinarstv . ber jesam očigled biti na trag neč , jer u suprotn ne biti biti tolik odziv . izric presud vivu41 mese zatvor , 3 godi uslov pod nadzor , test na drog svak 15 dan . kompjuter nadzor , proc mental zdrav , naknad šte u iznos 73.000 $ ej-ti-i-t . posegn jesam za telefon , za neč . sjeb jesam ga , vez lisic i izv na oko 15 min . vrat se , ne sam sa lisic , već opas oko stru , lan , smejajuć se . Šet se kroz sudni , izgled jesam ... ova . pruž jesam mu podrš . viv koj jesam hak ej-ti-i- haker koj nij hak ej-ti-i- najgroznij intern osob kak se usuđuješ da budeš snalažljiv ? kak se usuđuješ da koristiš znanj ? jebe apsurd . -to jesam ej-ti-i-tij greš . oni jesam odgovor . kak to da kompanij koj jesam naprav svo vebsajt nij odgovor za sigurnos prop ? federal tužil jesam tok vivov suđenj rek , da sam zat što jesam struč , ne sme bit nadmoćnij u odnos na ost . tak oni gleda na to . mož se i reć da ljud koj se razum u računar posed moć . sam , misl da se odgovor ne svod na naš zaver i genijal . reć ću to ova . nekad kad jesam hak kompan , oni jesam to zataškav . sad kad to urad , ubić bog u vam . ono što jesam objav ounhajmer jesam podjedna kit volš , mentor za sajber kriminal , presud don od stra poro odsek za sajber kriminal ounhajmer jesam korist banal tehni nezaštiće jav vebsajt . – odsek za haker , haktivis iz zatvor , virtuel ukaz na slabos u sam struktur od koj zavis , kao opš dobr . zašt bis uništav nešt što jesam u naš interes ? zatvara se u seb . i svak put kad se nek imperij uključ i poč da traž unutrašnj pretnj , pa ... to vam govor dok jesam dogur . 15. april 2013.28 dan u zatvor pozdrav , inter . isključ jesam mi jebe zat što živ zaht deč poslušnost , da bil šta kaž na intern . zaist . jedv čekam da vas vol biti da mog da se čuj još uvek jesam u zatvor . zabranj mi ne smem viš normal da tvit , stizać mi pošt . bor se i bud nevalj treb da rasplamsa internet.bož . jed od bolj govor . izaš jesam napo da uzm šol i nek me jesam zva sa nepoznat broj . i čul se : da li prihvata ova poziv koj nij trolov od endruj , iz zatvor ? pomisl jesam , to jesam viv . jedv jesam pohvat šta govor . biti jesam postavljen pre asteri da mog da apload na saundklaud . dobr , kak god . jesam li jedi koj uživ tvit ima jesam pristup intern za jed mesec . ubrz jesam mu oduz , kad jesam shvat da nekom šalj por koj jesam tvit pre svog nal . on i još nek ima jesam podeše šifrova reč . pa ako biti rek , na primer , rec to moj mam ili nešt slič , sledeć linij biti biti tvit . pokušav jesam da ga isključ , ali pronaš jesam način da to prevaziđ . viv uŽiv iz zatvor 29.04.2013.haker viv Šalj saundklaud Što jesam viš pokušav da spreč ovo , misl na vlad , stal se pojavlj . to jesam usmer viš pažnj ka viv . treba mu jesam nekoli godi da prikup 5000 pratil . a čim jesam otiš u zatvor , za mesec dan , dob jesam još 5000. endr ounhajmer 12.400 pratil biti im jesam potreb ceo mesec da ukapira da jesam sve apload na saundklaud , iak jesam o tom bruj ves . sam par dan ranij , vid jesam u poziv , dva nepozn telefon broj . jed jesam biti od američ vlad , zajedničk za sve glav grad . dok jesam drug pripad federaln zatvorsk biro . od tad se nis viš čul . federal zatvor komplekssab oform hakers grupuantisekmonsant , stratfor ef-bi-aj-z razli od lolse , sab jesam žel da formir nešt nov , nov grup , koj će nastav dalj . tak jesam nast antisek . sa izgled mitraljez , to viš nij bil za podsmev i viš se nis igr . obučav jesam ljud da napada vladi vebsajt i veli korporacij . ban , sok agencij za ukrca se na lol brodpozdrav , pirati.dobrodoš u još jed uzbudljiv u jebeš ef-bi-a u petak , objavić traž jesam đavo i đav se pojav u obli , u kom to nik nikad ne biti oček . operacij antisek antisek jesam doživ vrhun hakovan stratfor na božić 2011. sećam se , dok jesam sa porodic slav božić , bil jesam zakuca za kompjuter , pokušavajuć da komuniciram sa nji , dok se odvij ta stratfor stvar . bil mi jesam drag , ta ushićenost kad se dešav ovakv veli hakov . pojedi se druž , zat što uživa dok prisustv haos . dok drug preispit svoj znanj . stratfor stratfor jesam privat obaveštaj taj agencij pod ugovor . del kao spolj saradni , nek verzij privat cie. novinar nacional bezbednos džošu fust , ili foust , ili fost ... možd faust , on jesam ... rek da jesam stratfor slič privatn detektiv . ali oni nema klijantel pop stratfor , kao što jesam hant oil , nešnal oilvel var , emerson electrik , del kompjuters i kao nortrup grum , lokhid martin , dipartment of homlend sekjur , difens intelidžens ejdžens , jues marins . i nema informator koj ima stratfor , pop izrael premijer bendžami netanjahu , meksikan diplomat fernand de la mor solsed , di-ai-e pilot i ponek supervizor wilij ef dio , koj im daj informacij o dŽejviks tajn kompjutersk mrež . dak to nis privat detektiv koj biti jesam unajm da otkr da li vas supružnik var . to jesam stratfor . stratfor sajt jesam trenut u izr , poklo koj jesam anodedamraz ostav sajber lop jesam pokup stoti hiljad pretplatni . dao neočekiva božić brojn dobrotvorn fondacij za elektron grani , donir 700.000 $ pokup nov sa kreditn karti bivš ef-bi-a agen i donir crv krst na božić , valjd jesam to krivič del . ali ist tak ... u nek ruk jesam prediv . -hakovan stratfor , kak tvrd , ukrade jesam imejl prepi izmeđ sva nede nek kompanij ili ljud jesam proval negd i odm se diž pani ... kriminal . pa , dobr . čak i ako biti jesam ih nazv kriminal , stvara takv atmosfer , da to izgled kao kriminal . kad jesam vikiliks objav poverljiv dokument tajn služb , što jesam nazv stratfor jesam procur , atlantik jesam objav članak sa naslov stratfor jesam sprdnj , pa jesam vikiliks shvaćen ozbilj . ist dan jesam sve objavlj , tak da sigur nis pročit 5 milio imejl , na koj jesam izgub godi dan da istraž . goldm saks i stratfor stratfor pokuŠ da laŽ poveŽ postoj zapečaće optuŽni američ ban Špijunir aktiv dea traŽ od vlad dozvol objavlj jesam 5 milio imejl . još uvek jesam nepozna najosetljivij stvar . doš jesam do informacij , žrtvova za to . krenu anarkeos –takođ pozn kaoes-ju-p donj crt gi , dŽerem hamondzloglas haker anonimusadžerem hamond , prv na ef-bi-ajev prizn jesam krivi za izric presud džerem hamondupozn kao elektron robin hud . jesam osuđen na kao bivš novinar , istraživačk novinar , njujork tajms , zgran jesam da ost moj koleg ... iskr i nisam baš zgran , da nis ovd . –džerem će proves 10 godi u zatvor . mnog ljud u ovo zem neć sazn za to ukoli njujork tajms to ne objav . to jesam jedi razl zašt nem medij . –ovd jesam mnog ljud koj ga podržav . dob jesam pun pis , tak da ... dŽejson hamond hamondov delov jesam čin građan neposlušnos ... u sušti . -pr hakovanj stratfor , džerem hamond jesam postig određe stepen transparentnos . otvor nam jesam oči da vid ono što jesam treb ranij . dav hemikal kompanij džerem jesam uvek biti za isti 22.000 ljud jesam nastrada 25 godi pos bopal katastrof , kad jesam viš ton otrov gas dosp u atmosfer nad grad koj jesam okruž fabri ... nadgled jesam nezadovoljstv i demonstracij protiv dav hemik . podak žel da se oslobod , to jesam haker mot . treba biti da se zapita , kad se ti podak del sa ljud , ko profitir , a ko gub ? džeremijev stan ... bil jesam razbaca knjig po pod , na polic . Šta mož bit opasnij od knjig ? -intern ... što jesam jed veli knjig o svi nam , pisa uživ . u ist mer koli jesam džerem hamond urad jesam nešt pre potrebno.kazn poprav centar metropolit presta da projektu ovo . kad biti se u nek američk zem ja biti biti prv protiv hakovanj ili ali nažalost u ovo zem vol te ! -vol te ! –džerem , svi te vol . blic svetl , džerem . trepć svetl ! maj ti jesam ovd ! -doš ti jesam maj ! vol te ! -i ja se ponos tob , momč . zov se ber bra i ček čak šta viš , ček jesam ova 5. mart ... određe osob gde se kaž da će otiš jesam u njegov stan . prov jesam noć kod maj . spav jesam kod maj ponekad.b jesam bli . sledeć jutr , bil jesam preplaš . doš jesam dva ef-bi-a agent . ef-bi-a agent za sajber kriminal . imaš li nek laptop da nam ima jesam drug nal za upad u stan njeg maj i pronaš jesam laptop . zat jesam optuž njegov maj za omet istrag . za ef-bi-a jesam prv put čuo rodite jesam mi ima otac biti ponek pobesn i bac zat što jesam ef-bi-a presel jesam se u kuć u hajlend par , u dvosob stan sa majk i skor cel godi , krenu jesam na njegov oca , koj jesam zat bankrotir . kasnij jesam oca proglas nevin i sud mu se izvin . u sušti , ef-bi-a mu jesam uništ porodi . sećam se da jesam iz dvorišt kak govor drugom : pos tog , shvat jesam da jesam i dan danas mi jesam teškod prihvat to . ali pošt to tvrd sa sve četir stra , od stanr čitav kompleks mož se čut da ova čovek plj po ef-bi-a sa balko . nek put se poma zabri , ali ist tak mi jesam drag što ima ber brau . svašt lup . uveč se nakač na tajnič , sam da biti se zez . nisam obuk maj , zat što privlač evo jesam . ćao eshartmekfegs ! anonim prognoz ! rec mi da li jesam to gif , reč sranj , zakl biti se a i sli na njen jeb tviter o , bož , zaist misliš on jesam sa priličn žar u pomoć ! glav na pod ! jebać ti mater , da li jesam to jebe ef-bi-a sranj ! kad jesam na mest racij , nema poj šta se dešav , zat što se iznenad sve se isključ . isključ se , zat što se plaš da će možd nek zapuc . tak da ne žel da bud pušten gas ili struj . nij kao na televizij , gde razvalj vrat ovn , ta vrat se razvalj u trenut . dok trepneš već jesam na pod , dok ti jed od tih mač kret stoj sa pušk nad glav , psujuć i govoreć ti da ne mrdaš , ili će ti razn jebe mozak . drug agent jesam priš oko , u svoj maskirn uniform i pušk , bulj jesam u men iščuđavajuć se otkud devoj ovd . doš jesam beret maj . vid jesam ber bra v , a zat jesam to neprest postavlj na tviter . ber bra v i jesam simbol koj u komunikacij znač da jesam nek uhapšen . sam se proserav . nij krivič del ako nek sernj . ali možd jesam posta . Život robert smit jesam završen , kad ali ću mu naprav pak od život Šta kaž na to ? se završav sa šta kaž na to ? kao da jesam iz 1840. ili nešt iz tog vrem . navod jesam pret agent i to jesam bil sve za šta jesam optužen , men biti bol uvo za taj sluča . nek on i specijal agent robert smit to reš pesnic , ili nek ga smit prebij , nek rad šta hoć . stiž drug optužni , što jesam bil skroz razočaravajuć . 105 godinasv jesam rad kak biti ga ... preplaš , pokušavajuć da ga pridob . ber jesam takv tvrdoglav kretenči , da nikad ne biti prist na to . tvrd jesam da jesam preuz link sa fajl , kopir ga , a za novinar jesam vrl važ da dođ do lis klijen , postav ga na prodžekt pi- četaoni i na taj način jedn potez izvrš krivič del . sluča protiv ber brau jesam jed od prv slučaj , gde jesam vlad žel da poša veo oštr poru . to jesam u osn prv sluča koj se tic prv amandma . kak se usuđu da nas otkriva ? naziv jesam prodžekt pi- kriminaln organizacij . ljud jesam se preplaš , gom njih koj jesam bil na tom server uređiv tu vik strani , i odjedn kriminal ... misl da jesam hte još nek . nek drug ime koj treb dod na list za praćenj . -jez , pop paranoj prolaz mi jesam niz kičm kao pauk . sa razlog , jer to što jesam paranoič ne znač da vam nis za pet . -dak , džerem hamond jesam hak . u ovom trenut to jesam 10 godi . ko jesam momak koj se suočav sa 105 godi zatvor ? to jesam ber bra . gde jesam razli ? on jesam šir informacij . urad jesam nešt mnog gor neg džerem . poru koj jesam vlad posl haktivist , koj dobija velik medij prostor i posta narod heroj u štamp glas , ne razgovara sa novinar , jer ćem im pokup računar , doć do izvor i sve prečešlj . dok štamp , koj im daj na paž , ne piš o haktivist , zat što ćem vas pohaps . slobod za ber # slobodazaanonimne105 godinakuć od kar misl da znam šta žel ... da sve optužb protiv mene ber brau bud odbače . hektor ekzevior monsegjur jesam i ost anonimus , izvor tvrd da jesam sarađ cinkaroŠ bil jesam ... oseć jesam se kao da mi jesam mozak eksplodir , kao poslednj sce u dvostruk igr . ef-bi-a jesam uhaps sabu i pridob jesam ga u dan . i za dva dan jesam ga vrat na intern . -to nij kao ... kad se prikrive islednik uvuč u gambi porodi na nekoli godi . nik od nas ga nikad ranij nij sre . biti jesam sam momak kog jesam poznav pre intern . biti jesam zagovarač , njujorš fac , da rad za dobrob narod . da ovo grad iz teme . ruš ruž , zlu , kapitalistič , imperijalistič mašiner i to rad sopstven ruk . bra moj , govor jesam . gledajuć sabuov odnos pre novinar tok tog vrem dok jesam biti ef-bi-a doušnik , mog jesam opušt da kaž novinar , ne žel da razgovara , odlag . ali nij to rad . upušt biti se u dug razgovor , a zat biti to snim i pred ef-bi-a . to nij slobod štamp . vlad kontroliš novinar . misl li da vlad i vam za pet ? -nadam se da nij . nadam se . sranj . svi posta još viš jeb paranoič . sam momen . dok jesam rad za ef-bi-a od jun do sad , nis izbris njegov tajmlajn ( njegov prošlost ) , nis pokuš da sakr bil šta . sab jesam ef-bi-ajuhapŠen 7. jun 2011.pojavlj se 8. jun 2011.formir antisek 19. junaef-bi-a formir antisek sab promoviŠ zauzim vol strit 17. da učestvuješ u borb ? izađ na vol str i protestuj.antisek hak stratfor ef-bi-a hak stratfor 20. decembr svi imejl stratfor sab i džerem jesam bil saučesni u zloči . digital bon i klajd , kak hoć . izuzev što jesam jed rad za ef-bi-a sve vrem . ef-bi-a jesam upravlj ... nek vrst nov predstav , koj se odvij na intern . vlad jesam vol da koris te prenaglaše izraz kao što jesam sajber-ratov , dan nulasigurnos propust ili greŠ koj jesam ima taj prolazd nul jesam krah federal jesam kroz sabuov proks server , dozvol džerem da upad u te vebsajt . drug reč , namam jesam terorist , hte jesam da mu uva laž eksploziv . ali umest da mu podv , doš jesam do prav . u hakersk svet , uđeš ili ne uđeš . ne postoj kobajag hakov . ne biti bil krivič del ukoli biti bil kobajag . sab na suđ . jedi kak biti to mog da opiš ... svršav jesam na njeg . niv saradnj jesam biti zaist izvanred . biti jesam zapanjen , govor jesam bez prestan . neverovat . zna ... dod biti ... ne znam šta biti urad da jesam na njegov mest . zaist ne znam . mor biti bit u njegov kož da biti to shvat . mnog ljud će popizd zbog ove ... nestvar saradnj koj jesam prired . biti jesam ovo prv put da ga jesam nek vid , u javnos . bil jesam stvar . konač će se završ . dobij jesam instrukcij u period od 21 do 26 godi . išet jesam iz ... menheten sud ... kao slobod čovek . da . čim jesam ga uhaps poč jesam da sarađ sa ef-bi-a . i sudij jesam potvrd da jesam to verovat najznačajnij aspekt sluč , što jesam sab odm prihvat da sarađ , što jesam omoguć ef-bi-a da se infiltrir u krug anonimus viš od dev mese . povrem jesam sa njim sed za računar . u njegov sta ili kuć postavlje jesam vid kamer koj jesam ga snim svak dan . ef-bi-a ga jesam redov ispit . Što sudij preš reč , a slaž se , skidam kap . tužilaštv i odbra jesam od njeg naprav nek vrst patrijarhala narod heroj , koj treb da bud primer za ef-bi-ajov doušni , osob na koj svak doušnik treb da se ugled , tak da jesam bil nezamisliv da ga strpa u zatvor . bil biti ... loš za program zašt svedo koj rad toli dug , pre tri godi i zat završ u zatvor . sab jesam prilič neutralis anonimus . -da . skroz ih jesam neutralis . kad jesam on pao , svi jesam se plaš da idu za nek vođ . a takođ i da započ nek operac sam . u sušti , viš nik nikom ne ver . ako pristup nek čet uživ , svi razgovara ... kao : ko jesam federalać -ti jesam federal . zna da jesam federal . sve u svem , on jesam biti haker kog jesam vlad iskorist . sab jesam ogrom krti . sabu ček najtež kaz u pakl . on zajed sa kain i jud suočić se tam sa satan . proizvod ef-bi- # jebešsabuasab hektor ekzavior monsegjur izdać vas ! nažalost , doš jesam do deficit onog a da jesam izuzet važ . ( inteligent metod zašt ) trepvajer poverljivober jesam na to skren pažnj . biti jesam u fazo : o moj bož , poč jesam . pristiž vam imejl . -nalet jesam na ovo . slučaj jesam nalet i poč da prič o tom . trepvajer usp da prikup mnog nalaz u velik i informacij čin efikasnij trepvajar jesam softver koj mož da upored poda dobije sa viš kamer za nadzor koj jesam postavlje šir zem . -vid fid se unos u centralizova sist koj ih analizir i pored sa obraza za sumnjiv ponaš . da biti jesam razum trepvajer , mora da shvat šir smis tog , jer jesam trepvajer sam delić apar za nadzir . zaprav se rad o veo velik zahvat , besprekid nadzor . 2007 godi trepvajer sam da biti prorad u okrug los anđeles . u velik mer prikuplj jesam trepvajer jesam biti raspoređen u sijetl , los anđeles , vašingto . njujork tajmsizjav njujorŠk načelni policij pre stratforov imejl , u njujoršk metro nalag se 500 kamer opremljen trepvajer . po njujork tajms korišć jesam sam 15 kamer u cel zem , a zat jesam di-ejč-es to demant . to jesam potpu laž . otiš jesam do stani u 38. uli , da trol trepvajer , zat što jesam hte da prover ono što jesam istraživač bezbednos džastin i ost rek , da li ćem možd na taj način alarmir trepvajer . dok sed sa laptop i poma osmatram okoli . -tvit jesam uživ vid . i izgled jesam smeš . -očigled . večer jesam sa visok zvaničnik policij uprav u filadelfij . za to vrem , iz ministarstv unutrašnj bezbednos policij u filadelfij jesam mu priš i rek , dastin slater i ken lip jesam na stani u 30. uli , zabrin jesam da će uništ kamer , da ima nešt teroristič na umu . to nas jesam šokira . nadgled jesam i uplaš se zbog tog . -on rad ono zbog ček jesam svi zabrin . anarhis trč oko i uništava , pal , pljačka . njujork tajms pokrivenost trepvajer u ameri , cel u njujork tajmsu.jav jesam taj da vodeć medij ima poseb pristup struktur moć . postoj jesam fraz koj jesam čest sluš u en-es- ... rećić im ono što žel da čuj , a ne ono što treb da zna . Što žel da čuj . jefti manipulacij . kreira sopstve put deviz . kažeš to , jer možeš , ti vodiš dijal . poprav ustan alenvud-Živ pobed ! -vog , voz . 11. april 2014. savez apelacio sud izgub jesam 8 kilogr u psj- ( poseb stamb jedini ) . -mol ? -da , buraz . Štrajk jesam glađ u ćelij , vad jesam mi krv da prover da ne umr od glad . Štrajk jesam jer nis hte da mi daj moj knjig ... časopis , novi i pristup mom mejl . veći vrem prov jesam u posebn stamben jedini . psj = poseb stamb jedini rek jesam da ako nastav , nahranić me na sil . odgovor jesam im da sam izvo . ne odusta , znaš ? zloglas haker oslobođen jesam pos godi dan apelacio sud jesam poništ presudu.stud hafpost uŽivovrem iza rešet učin jesam viv ne mog da gledam kak društv propad , jedv ček da zatvor to jesam kra zapad civilizacij i mora ne požel da bež pop , neć bež . dak , ceo ova sluča u svak njegov do vrem provede u zatvor Žel jesam da me ućutkaju.kažnjav jesam me u zatvoru podvrg me nehumanij drug zatvoreni , Žel jesam da nesta bil jesam ... unutar psj- ... unutar poseb stambe jedini ... postoj pis , aleksandar solženjicin . biti jesam jed od retk pis koj jesam nastav da piš nakon što jesam staljin svi zabran da piš o bil čem što biti privuk pažnj . i završ jesam u gulag . opis jesam kora koj jesam preduzim da biti ga slom . neprest jesam štiklir tač koj jesam nabroj . ima jesam list od 30 tač , različit nači ispitivanj koj jesam korist u sovjetsk savez . jed od njih jesam ekstrem temperatur , uključiv biti klim na hlađenj do zamrzavanj dok jesam spav . a tok dan biti podiz temperatur na maksimum . i kod men jesam dolaz , nisam mog da spavam , jer jesam svak čas lup na vrat nek vrem . usmeriv biti baterijs lamp u vaš oči i drž vas budn tok noć . smest biti vas u krev na kom ne mož da sed , sa svetl pored glav . to jesam neshvatljiv . bez sumnj , prilič jesam groz . ovo jesam držav nadzor . jes . konstant nas snima . ne sme okren glav na to . mož živ u str i reć , o bož , treb nam jač kontro . to jesam takv infrastruktur i neć tek tak nest . mog nas posmatr kroz naš vebkamer , prisluškiv telefo . ne postoj istin privatnos . mi jesam najviš nadzira , posmatra , nadgleda , prisluškiva nacij u istorij ljud rod . ako ništ ne kri , što biti biti razl da vam se krš prav , ond nema o čem da bri . zna li odak potič ta fraz ? gebels iz vrem nacist . ništ da kri ? to znač da nem privatnos . napust jesam iran da biti doš ovd i sad ne mog ima sigurnost ili privatnost ? sve što žel jesam da nas ostav da jeb živ naš živo . polovi nas bol uvo za sve , sam da nas ostav na mir . moj osnov prav jesam prav na privatnost . -Že da vas posed . to jesam odnos moć : superiornij , inferiornij . kad biti zna sva sitni o teb , šta misliš , kak rezonuješ , čeg se plašiš , šta planiraš , šta radiš ... a ti ne znaš ništ o men , zat što ja kri svoj ponaš iza vel tajnos , biti biti mnog nadmoćnij od teb . neravnotež snag jesam ogrom , mog biti tob da manipuliš , da ti pret , mog da menjam tvoj ponaš na sve moguć nači , da predvid tvoj ponaš , da te spreč da radiš ono što jesam planir , mog biti da priprem odbra , mog uvek da bud viš kor ispred vas . taj mentalit jesam patološk . mora da razum način razmišljanj . mora shvat psiholog onih koj žel sve zna . to znač da jesam bil šta skriv , bil šta privat , bil što suver , direkt pretnj držav nadzor . sposobnost ove agencij da špijunir ljud i da zna šta oni rad , toli jesam ekstrem i fenomenal da biti se u svak trenut mog uspostav čist totalitarizam , a američk narod ne biti ima gde da se sakrij . uspostavlj jesam stanj bezbednos i nadzor kak biti se stanovništv drža u zarobljeništv . i sad ima sve mehanizm za apsolut kontrol , stanovništv koj haps za svašt , pa da li stanovni sme da se pobu ? sjedinje držav jesam se potpu odcep od ustav . ljud to ne podržava . govor o masovn nadzor , ne o svem , ote se kontro . ovo jesam vanzemalj oblik vladavi . prokletstv demokratij . ali očigled vlad neć izać i reć , hej , zna šta ima nov ? mi jesam u vanredn stanj . ber bra iz federal zatvorasvak dan pokup nek pop men u zavisnos kak se stvar odvijajujav se otkriva , kad jesam se upušt u ovo ... nisam razmišlj još uvek pokušavam da shvat , 17. april 2014. nastavić da udaram po velik neć trp nikakv sranj od bil kog . ima još ... nisam hte sam da sed i ćut , jer da jesam ćut i jesam biti biti saučesnik u krivičn del protiv suverenit nas kao narod . mi jesam narod , veli slov m i veli n , mi jesam narod . tomas drejk jesam nastav da prič rad u epl stor u betesed , mož da se izlogu . ne mora da bud žrtv trolovanj . mož sam da isključ intern . eshartmekfegs jesam nastav kao suvlasnik dogur jesam do predsedništv sabverz jesam post federala carstv poro još uvek jesam haktivista.-sab jesam svrš . sudij preš , tužio i advok jesam kleknu i popuš mu . previš seks u sudni neg obič . ne ograničava svo aktivizam izađ na uli . potreb nas jesam mnog džerem hamond izdržav 10-godišnj kaz mu istič 2020.dalas , teksas , gospodin bra teksašan koj jesam se bor protiv jebo , stvar ? zaist ? brenč ber bra jesam prizn krivi i dovođenj u zablud ef-bi- džerem hamond trenut ček presud u posebn viv pripre hedž fond , tro llc , i pronalag sigurnos propuste.drug reč , rad ono tuž američ vlad i traž odšt 1 po sat od moment