 Још нешто морам да вам кажем , најдража моја катарина матвејевна : ви сте за мене као најчистији лабуд , који плови тамо где је потребно , или да обави неки посао ... само , то ми тако одузима дах , као да сам погођен из пушке ... бело сунце пустиЊе треба да знате , најдража катарина матвејевна , да су данас све главне битке завршене , и да се ближи дан , светског ослобођења . дакле , време је да се и ја вратим кући , и започнем са вама нови живот , у својој домовини , која ми је увек у срцу ... два сата ... Јеси ли дуго овде ? таква је моја срећа ! Још у болници сам се заветовао : Чим ме одавде отпусте , идем право кући , и не упадам више у проблеме ! двојицу таквих сам откопао , и ништа ... али трећи ... ... извукао сам га , а он ме шчепао за врат ! био је бандит ... ето како је било ... закопали су га његови ! Једва сам га савладао ! сад ћу још тебе да откопам , и збогом . сунце Је поЧело да залази спусти руке ! права звер ... тај црни абдулах . немилосрдан је и према својима ! да смо стигли само мало касније , он би их све побио ! зашто то ради , командире ? због чега ? зато што је бандит ! кад је коначно доспео у ове крајеве , абдулах је одлучио да пређе границу , те да уништи свој харем ... тако да нико не може да му га преотме ! са женама никад нећемо стићи абдулаха ... зато је и хтео да их се реши , да га не би задржавале ! али не можемо ни да их оставимо овде ! ево , мало сувог хлеба и јечма , за твоје путовање . Ја касним . одслужио сам пре шест месеци , а још увек сам у овом песку ... годинама нисам био код куће . ево ... то ће ти бити довољно за извесно време . добићеш још у пеџенту , али ја не могу више да ти дам , жао ми је ... ионако сам направио велики круг , али сад идем право на одредиште ! Једном сам стигао чак до волге , самара је била на пушкомет ! Ја се нећу смирити све док је Џевџет жив ... зашто си ме откопао ? наравно , мртав човек је спокојан и миран , али то је тако досадно . шта је то између тог Џевџета и тебе ? убио ми је оца ... ... мене закопао , отео ми четири овце , то је било све што сам имао . тај ... како ли се зваше ... Џевџет , он је са црним абдулахом , или не ? они се не воле . Џевџет је кукавица ! абдулах је ратник . добро , саид ... срећно ! гледајте , командире ! у старој тврђави , требало је да га пропустите кроз димњак . кроз димњак ? сухов , помози нам ... уз твоју помоћ , средићемо га за трен ока ! ти вредиш као читав одред војске , или као чета ! исток је незгодна ствар ... откуд ти овде ? пуцали су ... слушај , узми бар ове жене ! замисли , три дана седим поред старе тврђаве , без спавања ! Чекам да се абдулах врати по свој харем . везане су ми и ноге и руке ! рахимов ! Ја идем кући . узми жене , и ми ћемо ухватити абдулаха ! он је сад код сувог извора . одведи их барем до пеџента , тамо ће бити на сигурном . даћу ти човека , коња и нешто жита ... шта кажеш , сухов ? сухов ... ... помисли да у кругу од 300 километра , нема нашег човека ! то је тачно . онда смо се договорили . сви у седла ! другарице жене ! не бојте се ! са вашим мужем , експлоататором , ми ћемо се обрачунати , а за сада сте под командом друга сухова , који ће вас хранити и штитити . он је добар човек ! стани ! Чекај ! стани ! проклетство ! хоћу ли ја лутати по овој пустињи , до краја живота ? идемо ! немој да идеш у пеџент ... абдулах ће доћи тамо . видећемо . дај му коња ! овде је списак , друже сухов . зарина , Ђамила , гизел , саида , хафиза , зухра , лејла , зулфија , Ђулчетај ... Ђулчетај ! на десно ! за мном , младе даме ! моја душа чезне за вама , вољена катерина матвејевна , као што ждрал чезне за небом ... међутим , опет се нешто испречило мислим да ће то одложити мој долазак , али не више од три дана . наиме , тражили су од мене , као од војника класне свести , да отпратим групу другова , са нашег братског истока . морам да признам да су то пријатни људи , чак и душевни , топли . и тако , моја стопала сад газе овај топли песак у супротном правцу , како ми заповеда , револуционарна дужност . треЋи дан желим још да вам саопштим да наша група напредује глатко , у атмосфери братског јединства и хармоније . ходамо по овом песку , и ништа ми не недостаје , осим вас , једина моја , незаборавна катерина матвејевна ! не будите ни ви тужни , нема користи од тога . молим вас ! не у музеј ! овде држимо драгоцености ! Чекај . ко сте ви ? Ја сам чувар музеја . зовем се лебедев . схватам ... где су становници места ? крију се ... довели сте харем овде ! слушај , друже чувару , ових девет ослобођених жена са истока су драгоцене , такође ... и боље да се не свађамо око тога . има ли питања ? нема питања ... следите ме ! добро , овде ћете се одморити . Ђамила , зарина , гиузел , саида , хафиза , зухра , лејла , зулфија , Ђулчетај ... Ђулчетај ! музеЈ црвеног истока довиђења , младе даме ! друже сухов ! желите ли да останете још један дан ? то би било мало превише . сухов ! не бојте се ! сутра стиже рахимов , он ће вас повести даље . саиде , желим ти срећу ! Ја ћу мало да се бућнем у море , и онда крећем на пут ! и пази да те више не закопавају у песак ! монструми ! варвари ! како је ? руке горе ! црвеноармејцу сухову ... ... лично . од команданта бригаде м.н . ковуна . абдулах је имао 11 жена ... где су још две ? Чекај ти само , кад дође абдулах , он ће ти извући језик ! зашто ћутиш ? Чувам језик . желиш ли да одмах умреш , или да те прво мучимо ? увек је боље помучити се ... семион ! узми коња и иди код абдулаха ! не ! хајде , полази ! одакле си се ти створио ? пуцали су . абдулах има пуно људи . то је тачно . поново вам пишем , драга катерина матвејевна , сад када имам један слободан тренутак ... од овог топлог сунца предем , као наш мачак васка , кад се сунча на високој огради . ми сада седимо на песку поред плаветног мора , мирно , ништа нас не узнемирава ... сунце је овде тако светло , да све изгледа бело ... друже сухов ! ако рахимова нешто задржи , шта ће онда бити с нама ? абдулах ће нас побити због њих ! здраво , оци ! пардон ... где сте га набавили ? дуго седимо овде ... петруха ! узми ову кутију , требаће нам . у реду . и реци девојкама да не паниче , неће бити никаквог абдулаха ! разумем ! шта је било , саид ? одмах иди одавде , абдулах долази сутра овде ! сад не могу ... видиш како је испало . остани овде , саиде . Џевџет није овде ... срећно , онда . прво склониште за ослобођене жене истока слушајте , узеле су најдрагоценије експонате ! какве експонате ? рекао сам девојкама да узму само неке старе ствари . али то је из xi века ! не мрдајте ! не бојте се ! то је наш господар ! господару ! само ти можеш да нам видиш лица ! ти си наш нови муж . реци својим људима да не долазе овде . другарице жене ! револуција вас је ослободила ! нико више није ваш власник , нема више господара . можете да ме зовете једноставно , друг сухов . заборавите своју несрећну прошлост ! сад можете слободно да радите , и свака може да има сопственог мужа ! има ли питања ? нема питања . доле предрасуде ! и жена Је Човек . Ђулчетај ! покажи ми лице ... немој мислити да се играм ... можда имам озбиљне намере . мени не смета што си ти нечија жена ... створена си за мене ! Ја волим одважне девојке . могу и да те запросим . моја мајка је добра , фина . сви је поштују . хајде , покажи ми лице ... не мрдај ! сачекај ! Ђулчетај ! да , господару . иди и објави буђење девојкама ! стани ... од данас , тебе именујем , за старешину у вашем смештају , ти ми одговараш за ред ! има ли питања ? не . господар ме је прогласио за своју омиљену жену ! друже сухов , ја мислим озбиљно , желим да је оженим . само хоћу да јој видим лице , шта ако изгледа као крокодил ? иди на обалу и нађи белу кућу , бившу царску царинарницу . сазнај ко је сад тамо . не мрдај ! руке у вис ! знаш ли у чију си кућу ушао ? одговарај ! не знам . Јеси ли икад ... чуо за верешагина ? шта сам дочекао ! некад су ме овде и кучићи познавали ... све сам држао у шаци ! а сад су ме сви заборавили . стој ! стој , рекао сам ! зашто си ми побио ове људе , саиде ? послао сам их да ти кажу да не тражиш Џевџета , код сувог извора ! он није тамо . врати се у пеџент . наши очеви су били пријатељи ... кад се нађеш у добром друштву , путовање постаје лакше ! благородна , господарице растанка , постали смо као ти , мада то нисмо желели ... писмо у коверти , немој га поцепати ! нема среће у смрти , срећа је у љубави ... писмо у коверти , немој га поцепати ! нема среће у смрти , срећа је у љубави ... благородна , господарице среће , некоме си добра , а некога превариш ... метак у срце ... чекај , не зови ! нема среће у смрти , срећа је у љубави . метак у срце ... чекај , не зови ! нема среће у смрти , срећа је у љубави ... хеј , домаћине ! имаш ли ватре ? куда си пошао ? то је друг сухов ... кажеш , сухов ? да видимо тог сухова ... боже , опрости ми грехе ... изволи ! добро , хајде уђи ! видео си паунове у дворишту ? да , видео сам . мењао сам ... униформу за њих ! петруха ! Ја не пијем . то је добро . кад испијем још ово , и ја прекидам ! испиј ! седи , петруха ! допада ми се твој петруха . хоћеш ли да ми даш митраљез ? ти чекаш абдулаха ? да , чекам . слушај , сухов , кад сам овде држао царинарницу , било је кријумчара ... сада нема ни царинарнице , ни кријумчара ! Једном речју , склопио сам примирје с абдулахом . бели или црвени , за мене је исто ... абдулах , или ти ... кад бих пошао с тобом , то би већ било нешто друго . у чему је онда проблем ? идемо . идемо ... идемо . здраво ! здраво ! момци ... назад ! шта си ми говорио ? шта си ми све свечано обећавао ? полудео си , у тим годинама ? настасија ... уништио си ми најлепше године живота , а сад хоћеш да ме учиниш удовицом ? паша ! пашењка мој драги ! пашењка ! опрости ми , за име божије ! немој да идеш ! не иди с њима ! погинућеш , тек тако ! дакле , момци ... не могу да вам дам митраљез . схватили смо . паунови , кажеш ? ко вам је рекао да дођете овде ? Јеси ли измерио ? тачно три и по метра ! хоће ли упалити ? требало би ... Чим упали , почни да бројиш . 42 ! сад могу да иду на моторни чамац ... ... хоће да пређу границу ! кад буду упалили мотор , 42 секунде ... и бум ! тачно . почисти то . лабудови ... можда су долетели из наших крајева ... одакле си ти родом ? из близине курска . никад нисам био тамо . отишао сам од куће , још као дечак . било ме је по целом свету ... ... од реке амура ... река амур ? ... до туркестана . мој отац је на самрти рекао : абдулах , ја сам читавог живота био сиромашан , и желео бих да теби бог подари скупе хаљине , и лепу опрему за коња . дуго сам то чекао , а онда ми бог рече : оседлај свог коња и узми све што мислиш да ти припада , ако си храбар и силан . мој отац није рекао ништа ... Џевџет га је убио с леђа . твој отац је био мудар човек , али ко на овом свету не зна , шта је зло , а шта добро ? бодеж је добар за онога ко га има , али је зло ако га немаш ... у правом тренутку . свети алаху , где ли је он , наш муж ? за све је она крива , Ђулчетај ! кад сам ја била абдулахова миљеница , гледале сте га сваки дан . и тукао нас је сваки дан ... наш нови муж нас је заборавио , пре него што нас је и упознао . нисмо ваљда тако лоше ? можда Ђулчетај , нема довољно страсти ? или се њему не свиђа њено облачење ? или , можда ... шта је сад ? колико имаш година ? и не помишљај на то ! или да те стварно удамо ? за петруху , у законитом браку ! дечко није ожењен , одвешће те код своје мајке ... Ја сам твоја жена . моја жена је код куће . зар не можеш да јој кажеш , да ти је Ђулчетај најдража жена ? она се не би увредила , јел '' да ? увредила ? колико пута да ти објашњавам ? свако треба да има , само једну жену ! разумеш ? Једну ! зар не би волела да те муж воли , даје поклоне и брине се само о теби ? мислиш ли да је то лоше ? не , добро је . Једна жена воли , шије одећу , кува , храни децу ... Једна жена ради све то ? тако мора да буде ... то је тешко . наравно , тешко је . добро , а сад лаку ноћ ! сутра ћемо разговарати . ибрахим ! то је ибрахимово ! Јадни ибрахим ! док их не похватам , ти остани са нама . желим да вам напишем још ово , катерина матвејевна , да вам кажем да ми је тако тешко на срцу , велика ме туга зграби , као канџама , кад помислим , како је вама тешко тамо . које вас бриге муче ? Јесте ли успели да направите сено ? ове године сигурно има пуно траве ... ето , нећемо још дуго бити овако раздвојени ... ... само да још мало помогнем овој групи другова , средим још неке проблеме , и крећем ка вама , драгој , катерини матвејевној ! а сад ми опростите , овде имам мали застој ... завршићу следећи пут ... ако си ту , излази ! биле смо ти одане , господару ! Ђамила ... ти си била моја најдража жена , зар не ? Јесам ли те икад повредио ? зашто си још увек жива ? баци оружје ... ако се мрднеш , пуцаћу ! баци пиштољ ! руке горе ! а сад и бодеж ... ... и пет корака напред . кажи својим плаћеницима да изађу из дворишта ! ослободићу те чим твоји људи напусте пеџент . Ја никад не промашујем ... абдулах , можеш да спустиш руке ... махмуд ! галопом на обалу , сви ! натоварите чамце , и спремите се за пловидбу , ја остајем овде ... као гост . али ако не стигнем тамо до подне , вратите се и намирите рачуне за гостопримство . крећите ! петруха ! ти остани овде . Ја идем на обалу ... да видим шта раде бандити . отели су абдулаха ! никоме ни речи ... ... нема потребе . превариће те они ... ... укрцаће се на чамце , ти ћеш ослободити абдулаха , а онда ће се сви вратити . не бих рекао . опет тај глупи кавијар ! досадило ми је да то једем сваки дан ! зар не можеш да набавиш , мало хлеба ? господе боже , где да га нађем ? поједи то ... мораш нешто да поједеш , после толико пића . сви у селу су цркли од страха ... нико не сме ни нос да промоли ... комесар револуционарног комитета и милиционер , још се нису вратили из града . а тај риђокоси што је био код нас , каже да је ухватио , лично абдулаха ! ништа ми се то не допада ... ох , боже ! не упадај и ти у све ово , не мешај се ! зар ниси већ довољно ратовао ? Ђулчетај ! покажи ми лице . хајде , покажи ... неко се шуња около ? Ђулчетај ... Ђулчетај ! донеси ми мало воде ... не мрдај ! ох , то си ти ? шта радиш тамо ? молим те , никоме ни речи ... овде се кријемо од бандита . покажи ми лице ... петруха ! а сад иди ... брзо ! не можеш сам да останеш овде ... не могу ни да одем . абдулах ће побити жене ! абдулах ће тебе убити . то су његове жене . збогом . рачунао сам на тебе . ако ја погинем , ко ће се осветити Џевџету ? рачунао сам на тебе , саиде ... ако је наша судбина да се никад више не видимо , катерина матвејевна , треба да знате , да сам ја био , и да ћу бити , до последњег даха , посвећен само вама , једној . стрепња да ћу можда остати заувек закопан у овом песку , та чудна мисао ме чак чини тужним ... или је то можда зато , што сам овде упознао , врло топле , срдачне људе , рекао бих чак , отмене ... као сведок свега остаје , борац за срећу радничке класе целог света , припадник каспијске интернационалне пролетерске регименте , која носи име друга аугуста бебела , црвеноармејац ... фјодор иванович сухов . дакле , јесу ли жене отишле , друже чувару ? Ја сам их задржао ... гледај , ово је подземни излаз . води до морске обале . прокопан је за време династије саманида . нико га није користио , већ четири столећа ! нигде их нема ! нису могли да оду далеко ... пусти ми руку ! пусти ме , рекао сам ! Чему ово насиље ? пусти га , ахмеде . одмах прекините ову пљачку ! жене нису овде ! Ја ништа не знам о ... сигурно постоји неки подземни излаз ... лезите ! прибијте се уз земљу ! за мном ! овде нема никога ! нису могли да се сакрију у песак ! ни овде нема никога . не можемо да отворимо . разнесите то експлозивом ... немамо граната . абдулах , остави бар један метак , да се убијем њим ! благородна , господарице туђине ... ватрен је твој загрљај , али ти волети не можеш ... ... у својој заводљивој мочвари . метак у срце ... стани , не зови ... нема среће у смрти , срећа је у љубави . благородна , господарице победе , изгледа да је моја песма готова ... Још увек певаш ? послао ме абдулах ... нестало нам је граната , а ти си одлично снадбевен . прекини песму ! срећа је у љубави ... устани , кад ти се потпоручник обраћа ! Ђаволи , прекините дреку , и крваве своје клетве ! нема среће у смрти ... Његове гранате нам не одговарају ! пуна је ... хеј , абдулах ! носиш ли још увек јашмак , или си прешао на мушку одећу ? абдулах , твоје жене су веома нежне ! лепо ми је с њима ! поклањам ти их ... кад будем запалио нафту , још више ћеш уживати ! баш ћеш уживати ... не дају нам мира ... дође ми да побегнем од свега ! Једни траже гранате ... други траже метке ... нека их ђаво носи ! хајде , брже ! брже ! ти спаваш , несрећниче ? хоћеш да те пробудим корбачем ? нисам те видео годинама , абдулах ... да , прошло је пуно времена . Још увек водиш номадски живот ? пуцаш ? сад сам стар и лењ ... а сећаш се какав сам био ? то су била времена ! шта то твоји људи раде ? шта то хоће да запале ? неки тип је ушао тамо , и не жели да изађе . фјодор ! да ли је и петруха с тобом ? убили су петруху , павеле артемичу ! абдулах му је зарио нож у срце ... паша ! хајде , иди , иди ! добра жена и дом , шта друго да пожели стар човек ? можда немам богатство , али брашна имам ... скуваћу чорбу , и направићу палачинке . сада бар имам мало хлеба ! остали смо овде дуже него што је требало . Чим се комесар буде вратио , идемо у астрахан ! време је да обиђемо гроб нашег сина , сигурно је зарастао у коров ! а ни у цркви нисмо били дуже од годину дана ... то је велики грех . обући ћеш везену кошуљу ! кад те видим у тој кошуљи , сетим се свега ... како смо се срели у амбуланти у царицину ... пашењка ... сећаш ли се пароброда принц од тауриде ... и оног надувеног капетана , на вашару у казану ? хеј , абдулах ! зар ниси прикупио довољно робе ? и све то , неоцарињено ? али нема никога на царини ... коме би то требало да платим ? ако хоћеш , могли бисмо да ти платимо у злату ! добро ме познајеш , абдулах ... ја не узимам мито ! не волим да држава страда ! аристарх ! среди ово са цариником ... запалите то ! Чекај , абдулах ! Ја сам овде ... саид ! шта ти то значи , саиде ? убијте га ! верешагине ! напусти чамац ! врати ми то ! окупајте се , момци ! отишао је ! ипак је отишао ! проклет био ! паша ! пашењка ! дакле , јеси ли дошао свести ? абдулах ! цариника смо средили ! махмуд ! запали ! приђи му с леђа , махмуде ! не дај му да промоли нос напоље ! немој да палиш мотор ! да се приближим ... одлетећеш у ваздух ! стани ! овде сам , абдулах ... изађите , девојке ! благородна , господарице среће , некоме си добра , а другога изневериш , метак у срце ... стани , не зови ! нема среће у смрти , срећа је у љубави . метак у срце ... стани , не зови , нема среће у смрти , срећа је у љубави ... сунце Још ниЈе изашло боље да сачекаш , хоћеш ли ? идемо заједно до града , тамо ћемо узети воз ... не , тако много заобилазим . идем право , брже ћу стићи ... узми коња . не . коњ је само сметња , мораш да га храниш ! збогом . дакле ? Ђамила , зарина , гизел , саида , хафиза , зухра , лејла , зулфија ... збогом , младе даме . опростите ако сам учинио нешто лоше ... хвала ! нема на чему ! шта је било с Џевџетом ? треба ли ти помоћ ? не , Џевџет је мој ... ако га сретнеш , не дирај га ! добро , онда срећно . пријатан дан , лепи тренуци ... како сте , драга моја катерина матвејевна ? не судите строго ово моје кашњење ... изгледа да је то моја судбина . али мислим да ми се ништа слично , неће више догодити . тако да журим да вам јавим да сам жив и здрав , а надам се и ви ... помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове