 dan i po nakon plamen , fed od naf jesam jednostav za porodi nad njihov spasavanj bledi.potrag za preživel primor hra u bunar nij usp da radi.dobr nastav da spev ulj danas jesam ta mrlj jesam 12 milj dug vetar dolaz iz o 30 milj na sat , kongresmen , sve naš sajt jesam ovd navede . ima naš istoč operacij skroz ova . ova naš vest operacij . ovd rad sa lokaln indijsk plem da biti zaštit svo sahra grounds- kak jesam na bum ponud ? hard bum jesam očist i ponov tak da jesam dobr tam . mek bum mor da se zame kad jesam natopljen ulj , pa ... potražnj se nikad ne završav . nešt to jesam nov . to jesam nešt što jesam mor da smisl sam jer jesam shrimpers . nis zna ništ o čišćenj ulj do proš nede . flojd mi jesam rek imaš šest brod . ih sve bp ugovor ? dvoji od njih . drug četir zatvor jer mi nij dozvolj da škamp . koli jesam te plaća ? 1350 dan brod . i od tog moram da plat za goriv , posad , sve ost trošk . obič biti se što šta ? 35 ? ieah- mor da poč otpuštanj radni usk . prv katri ga odv i sad bp . Šta ćeš da uradiš ? stoli priznaj džentlm hva , gospodi predsedavajući.danas jesam vid izveštaj da jesam poras za skor 20 milio galo što jesam otprili dup ovo jesam najrazornij man-mad takođ jesam privred i kultur ljud gulf coast će živ sa tom realnošć dug nakon što jesam tv kamer jesam otiš kuć i pažnj nacij jesam na drug mest okren . dug nakon što jesam političar jesam završ svoj izjav , ovi ljud će nastav da trp . danas nisam federal službeni . danas jesam stan od gulf coast louisia . ovi ribar ovi vlasni restora , ovi ljud koj vod mam prodavni i ugl prodavni , jesam ljud koj jesam odrast . oni jesam ljud moj rodite odrast . ljud gledam u oči svak dan . nikad traž za skript u njihov život . oni jesam krvar za ovu zem , njih sin i kćer jesam krvar za ovu zem , i sad im jesam potreb naš pomoć . treba fir obavez iz bp i vlad koj će ne sam im pomog da ponov izgrad , ali da će ih uver stoj uz njih . to mora im leđ baš kao što jesam ima naš . sve znam , sve vol jesam u opasnos . i iak jesam ovi močvar laž zajed primorsk luizija ... jesam ameri močvar . i mad jesam ovo british petroleum jesam igr ... jesam američk oke . izvi , ja biti sam žel da podnes ostatak svoj izjav za belež hva . kandid zva kuć . treba mi jesam vrem razbistr glav . to jesam sasv šou stav na . to nij predstav . pao jesam linij o neophodnos za central car . najvažnij deo govor vi jesam bil honest i to jesam način na koj jesam doš . ne , biti jesam slab . nis čuo . ko drug ga pokup ? sva . danas se čin sun sij na louisia kongresmen nik ne zna . Želiš da pomuz ovo . Žel da muz sranj iz njeg i voz ga rav u senat . to jesam ono što jesam ček . nis kapitalizirajuć na izlivanj . ova ... ovo ti jesam . red . u red . mi ćem korist ovo , frenk , kak biti se osigura bp i trans oke preuzm odgovornost za ono što jesam urad . shi a light u njihov proklet lic . jesam na 9:15 iz rega . i colin ... ako ćem to učin mora da se zakopc . Žel obal straž i epa zatvoren za štamp . ali frenk eksplicit rek ... ne brig šta frenk said ovo jesam priorit nek ovo bud tastef . da li smatra 20/20 ukus ? oni će otvor s tob 15. jun . čin se da ova govor će ima nek nog . kongresmen , da prokomentariš na jučerašnj govor ? džen , kak jesam jutros ? hanging tam , sir- nažalost , kongresmen zatraž ovo bud iza zatvoren vrat sasta mi jesam narod . da li kandid za sen ? pošt jesam bil posled put biti ovd , jesam naprav značaj bro prom . sam pokušavam da bud viš agresivnij sadrž ulj . koli čest jesam pri pošilj mek bum ? ne dovolj čest . ću ? se i krug unaz . ako ti treb nešt drug , zov meima moj lič number- da , gospodi . hva vam . prosvet me , gospodi moris koj mi treb da zov dob kamio dovođenj mek bum svak dan ? admiral alen ? proklet predsednik ? ne , ne , ne . ver mi , razum a ja ne pokušavam da bud rude- ja jesam sam bolest sveg ovog pozicionir . ne misl da jesam biti kroz ovo ranij ? katri , rit gustav , ajk . hva . to jesam sve jesam hte da čuj . srbij treb naft industrij i naft industrij treb srbij . to jesam isti pre 100 godi i to će bit isti u naredn 100 godi . igr jesam tragedij , ali jesam u najbol interes svak da održ američk ulj zdrav . moj muž nij sumnjam kak oslanja naš lokal ekonomij jesam na industrij . moj fond vod diversifik energij portfol sa naglask na zaliv proizvođač . znam da jesam ostav naslon o energij u prošlos , ali ja jesam u potrag za rezerv konj koj će podrž naš interes . mož nać mnog političr ovd u stran čij jesam interes uskl sa tvoj . zašt ja ? vi jesam pobednik . ljud priča o teb , kongresm . čak i u mom svet . pa , ond , treba biti da zna ne pander za finansir kamp . pa , neć osvoj senat osim ako razmisl . Žao mi jesam , biti jesam pod utisk ovo jesam sastanak lob . nis odluč ako ćem da se kandid za sen . kolin , sam ga sasluš . mi jesam u sredn recesij . ovi izbor će bit o ekonomij . i moratorijum će bit razornij od sam izlivanj . mar , ja ne misl jesam razum , ja ne sam zagovara za privreme moratorijum . misl da biti treba da postep bušenj u potpunos . ( džon i sad će to bit prilič proklet nezgod da porek kak štet jesam , kak zastar jesam . mora da razvija održiv infrastruktur . mark , ti jesam čovek sa predviđanj . zna zel kak mora bit otvar nov radn mest . da li čuj ono što misl da čuj ? Žao mi jesam . jesam gub vrem . nećeš pobed . videć . to nij pamet . rek jesam mu planira da run pre neg što jesam najav . poniz jesam me . da li ima predstav koli poslov moj fir rad sa tim čovek ? nisam vas pitam da to urad . neć bit obavez mark lavin ili bil kog drug . taj govor nemo ga razn . Šta nij u red ? ništ . vid se kod kuć . frenk mi jesam rek da jesam bil zov u kancelar . zašt biti to urad ? Šta jesam razmišlj , luc ? Žao mi jesam . terens zna za nas . doš jesam kuć pij sinoć govor sve vrs sranj , a ja ne znam . ali ne bri , on neć ništ reć . misl jesam ima dovolj . zar ne misl da jesam jeb jesam dost ? ne rad . ok , žao mi jesam , lus , u red ? Žao mi jesam . nedostaješ mi , colin . mol te . sam sed sa mnom . sam min . mol . rec to kao da jesam , prajs ! ima moj glas . u red , bra . d sun izlag dd to jesam bil plav i zlat dd sun izlag dd to jesam bil plav i zlat dd sun izlag dd to jesam bil plav i zlat .... dtreb vam da se sprem . aut nas pokup za 15 min . parohij Škol odbor donacij . sed sa mnom za min . sam jed min ja ću ! od kad jesam poč stocking kuć sa alkohol ? jesam trez 16 godi . misl da jesam bezbed . osim tog , ne mož svi se viso na diet cok . sećaš naš prv zakonodav vod ? sadnj poster u 2:00 a. m. na srednj tra autop 90 ? dvoj dec ponesta prav fakult . kolin ... Žel da vid nek sa mnom . znam da ne želiš da ali nema izbor . da li jesam ima izbor kad jesam spav sa tim 27-godišnj trener navijaii ? frenk rek . kog brig jebo koj mi jesam rek ? Žao mi jesam . pokušav jesam , deb . ver mi , zaist . da li očeku da vam čestitam na zat što jesam pokuš da zadrž kur u pantalon ? Šta jesam to žel da čuj ? to jesam dobr držiš riziku sve što jesam rad ? nij sve jesam o naš karijer . vol biti da jesam to isti . jed , dva , tri , četir , pet , šest , sedam , osam . dobr , dobar pos , devoj . dobar pos . lus sal ? kar preuzm na par min , u red ? okai problem- ja jesam novinar kao neprijat jer jesam to , moram da pitam o vaš odnos sa kongresm pri . mor postoj nek greš . iskr , nemam poj ko jesam govor . jesam dva put izabr u okrug koj jesam 60 odst afro-amerikan i jed koj jesam istorij izabr crn zvanični još od sedamdeset . Šta misliš pa , misl da se kaž mnog o grad . uze jesam kancelar u 2006. godi odm pos uraga katri . ljud jesam bil s prav žudnj prom . ljud viš ne brig šta boj vaš kož jesam šta jesam vaš ekonom položa je- Šta ljud žel , šta im jesam potreb jesam lider za proizvodnj . prov jesam osam godi u državn zakonodavn tijel jesam termin u gradsk council- moj suprug jesam cenjen advok ovd . tak da misl jesam stvar poverenj . odrast jesam u političk familid , gospodi . vaš otac , rai prajs biti gradonačelnik tok sedamdeset . on jesam stvor broj mogućnos za grad crn populacij . pretpostavljam folk dol uvek vol tvog tat , zar ne ? da , oni rad . veo mnog . nepotreb jesam reć , pokr za građan prav nij biti popular na jug tad . Šta jesam on urad , bil jesam potreb hrabros . priča mi o svom pos gradonačelni karijer . nij taj da rai izgub tri uzastop izbor sen i bil jesam uključ u niz inciden . Šta se des sa njim ? moj otac jesam alkoholičar , bajron . nik nij dostup mol vas ostav nered ... hajd , colin . hajd . ide fokus na činjeni da jesam prv put od oluj ljud idu naz u grad . Što čin prosip koj mnog devastating- red . i to jesam uprav zašt mora da osta na oprez , zašt mora drž sve stran odgovor . sad , bp jesam obeć da pla sva legitim potraživanj , ali ljud nema mnog prostor da čekaš prover da dođ ili ja treb da kaž ne dolaz pošt . i žel da ljud zna ću bit tu za njih . otaras tom odel . hej , ne dira to ulj gol ruk . koris rukavi , čoveč . dobr , mi skid za 15 min , mom . terens ? terens sal ? Šta jesam sledeć za vas ? bil planir da se kandid , rec , za sen ? pa , to jesam nači off . sad mora da se fokusira na izlivanj naf . sad jesam pos predstav drug distrikt louisia u kongres . misl da ima dovolj ovd . to jesam biti prav zadovoljstv . hva , colin . hva što jesam me pozv birond , sir- hva što jesam doš u tak kratk rok . on jesam u kuhi . koli dug pre glav prognoz ovo ? biti ga dao do jutr . ljud će da jesam zna da jesam kurv jesam suprug ribar . ona jesam u prav . oni će da jesam zna ribr . terens . Šta ? ribar . njegov ime jesam terens sal . nbc partner ima footag men govor u svoj kompanij kameni . tak jesam upozn devoj . počeć štet birač prv stvar ujutr . pa , ja ću mor da se čis , pa postav na konferencij za konferencij misl da biti treb zadrž na tom . misl da treb da vid kak ovo će odigr . zašt ? misliš da jesam će proć ? ne , ne misl će to proć , ali misl da jesam moguć da mož veather ovo . frenk , nij žel moj muž počin zločin . uz svo duž poštov , zar jesam zaborav šta se dešav tam ? kak misl će to traž kad ljud sazna jesam kongresmen prajs , superher bp izlivanj naf se jeb žen lokal ribar , crn žen crn lokal ribar ? kak misl koj će izgled ? ti jesam biti dramatič . o , zar ne ? ovo će lavi . kolin neć ima jed jedi prijate u vašingto . ne sa sva osob u ameri što ga jesam gled kak plač na nacionaln televizij pre pet dan . možd jesam u prav . ali mora da osta kul . razmisl o ovens i prostitucij skand . to jesam manj od godi dan . ovo jesam srbij . ovens jesam ponov izabr . neć bit u novembr . kolin jesam bel kongresmen u crn okrug . jedv mog da pobed ovd bez ičeg vis nad njim . zat jesam sen ima smis gde postoj najm bel glasač . još ne . Šta jesam za sutr ? tvrdnj fairt jesam tač . tvrdnj fer . izd idi još napo ? ne još nij . pa , hajd da vid da to rad . to jesam ono što vam treb se fokusira . ne ovo sranj . hajd ide na spav . da ? zdrav , kongresmen prajs ? vho ? to jesam jen.poručnik vim iz obal straž ? o , džen , narav . Šta jesam na umu ? nis dob pošilj mek boom u viš od nede dan , a mi se prikaz real nisk projekcij pokaz ulj kreć zapad i nema dovolj da zašt zapad oba Žao mi jesam što zov na vaš linij , gospodi , ali vi jesam rek da dopr ako postoj hit . nis čuo šta se dešav ? Šta nij u red , gospodi ? ću vas stav u kontakt sa svoj prijatel , dav erikson , predsednik plakuemines parish . on će bit u mogućnos da vam pomog . bernadet , vi jesam na tri ... tok vikend jesam pojača sa izjavamaiz manjinsk lider hous oba rek jesam privreme odsustv nij dovolj . ovo jesam posta senzacional prič , simbol za mnog od sveg što jesam pogreš u vašingto . srbij jednostav ne mož da priuš da se suoč ovu katastrof sa skandal koj biti odvrat sa realn proble pri ruc . cen nij mog ni da prisustv svoj tvrdnj fer . hva , jimm . u red , gospodi . dug , prajs . oh , kak jesam žen , sten ? razbij mud kao i obič . to jesam ono što oni rad . mm hmmimaš li nešt za men ? kak jesam tvo sin rad ? da li on da podnes ostav ? da li jesam on zna da jesam žen ribar ? sam zapamt ovo , narod , srbij jesam uvek biti jed veli porodi . a mi ne napust naš porodi kad naprav greš . ne biti staj ovd danas ako jesam to isti nij usp da postoj . hva tigospodin prajs ! sad , mula ismail koj marokan vladar , otac 900 dec svoj konkubi . 900 dec . džingis kan , dobr on jesam star isma izgleda neplod . jed od svak 200 ljud na ovo plan ima direkt lin protež unaz tog gad . da li jesam to u red ? da . koj jesam tvoj poent , tat ? poent jesam , mnog moćn ljud , jfk , ruzvelt , klinton , ponaša na ist način . sad , ja nikad nisam biti toli jed ljubavnik kad jesam biti u kancelarij , ali imam gde dolaz . bez uvred , mis debor . u red , to jesam dovolj . Šta ja rad ovd ? nisam čuo od vas viš od godi dan , sad hoćeš bit deo ovog fija ? nisam te pozov . rai , gledaju na koj nacin jesam jedinstv kvalifikova na tem skand , zašt ne daš tvo sin nek sav ? vant moj sav ? ko ih jeb . jebeš stran . jebeš administrac . pak , jebeš narod . ova igr će bit gotov usk i oni će ti oprost . sam moraš se bor kroz nju kao čovek . nešt jesam smeš šta jesam rek ? kao čovek ? mi jesam u sredn katastrof ovd . ljud pat a ja ne mog ni napust svo kuć . već jesam ostav ove ljud da se osuš . ne rad se o rad svo pos ... narav da ne . nik nij bil o tom za vas . biti jesam najbo gradonačelnik ovog grad ikad ima . a ond opet izgub i ponovo- zašt jesam ovd ? zašt jesam on ovd ? kolin , razum da jesam pod ogrom količi priti , ali mora da misl o seb , i mora da mis o nam . kolin , pogleda me . pogleda me ! nećeš da podnes ostav . odluč jesam da podnes ostav . misl da jesam rad prav stvar . potreb mi jesam da mi pomogneš da proć kroz ovo . zašt ? gotov jesam . nisam ja u penz . ćem propust sen vožnj znam to , ali ... nakon igr jesam got . vid , ja ne mog imenov nik koj se vrat nakon ostav i ponov izabr . mora da razmisl o rad nešt drug sa svoj život . sećaš zašt jesam te zaposl ? zat što jesam moj otac rad za tvog oca i pomisl biti čudotvor ? ne , to jesam razl zašt jesam te traž . zašt jesam te zaposl ? Šta jesam ti rek kad jesam se sre ? kolin , mol te . Šta jesam rek ? to nemam glav dup mal na one drug obilazni kret . ver ti , kejt . Želiš nek besplat sav ? osta iz štamp . osta iz štamp duž vrem . daj ljud vrem da ti oprost . koli dug govor ? ne znam . ti jesam u unchartered vod . kongresmen , javnost biti vol da čuj vaš kongresmen prajs ne znam šta bol viš ... činjeni da jesam ostav ili da nisam prv osob koj jesam rek . ovo nij o izlivanj . ili ljud ili nis u stanj da rad svo pos . ti jesam sam uplaš . ti jesam sam uplaš svi će prest da te vol . tvoj kurv , tvo otac vaš birač . sve jesam to ist . sta . hoćeš li prest ? ja viš ne zan o ovom grad . ako ostav ... ću te ostav . dobar dan . ide na reakc sad od senator tom ovens čij stanj , narav , kakav jesam vaš trenut aleluj . nada se da nada se da ovo kap drž ubij to dobr i zaustav protok ulj . to jesam , narav , koli dug daj nam mal stanovni gulf coast pa , postoj ali kad mora da shvat jesam u prav `` uz gde njihov sledeć '' kak će koli jesam će za nas u prav `` sad ovo jesam sam početak i svi jesam sam ali da , to jesam kolin , to jesam ja . ja jesam vas podset . m. sa grandalf jesam nadam jesam već na put . u svak sluča , ja ću vas vid trud rakov , ali od izlivanj nem ništ tam . i mog jesam brod na vod za tri sat , se vrat sa jedv dovolj da se naprav gamb sa dolag . ljud mis da ne bol jer kaptira dobr i oni čišćenj i sve to , ali ja nik nisam vid vod ovo mrtav pre . ja saosećam g provich , znam . ali srbij nacional jednostav nij u pozicij da pomog . čin mi se da jesam ovo pit treb uze sa potraživanj fond bp set up- proces potraživanj jesam sjeb . izvi moj engle . zar nik od nas dob ni cent od bp od vanredn sredstav u maj . Žao mi jesam što to čuj , ali ima politi ... a politi ? jesam jesam mor da otpus pol moj radni . jesam bil klijen nacional već 15 godi . jesam u potrag za mal pomoć . mol te , pus jesam sve mir skliz dol Žao mi jesam što jesam late- biti da popričam sa gospodin musgrave ako jesam sve u red sa vam . sad , bil protekl nekoli mese , moj organizacij jesam pruž prav savetnik zadrug . oprost mi , gospodi prajs nisam upozn sa organizacij . to jesam nju orleans zasn neprofit , pro bon za vlasni mal preduzeć pogođe izlivanj . ja jesam njihov advok . dak , ovo jesam naš predl ravnomer restrukturiranj brod u co-op jesam i hipote na nepokretnost . ovo jesam bp obavez nij naš . zna vrl dobr da ovi ljud ne dobija sva plaćanj iz gccf u sva dob soon- već jesam u doc , i ako ne dolaz pre , oni neć usp kroz još jed sezo . ako foreclos likvidacio vrednost će bit manj neg drž ovih ribr u poslovanj , dok industrij recovers- ovo jesam veo u vaš interes kao dobr . to jesam preni . pa , šta naš opcij ? datote za poglav 11. nij ideal , ali to će nam omoguć ima svo imovi revalorizova u steča sud , što biti prisil nacional da sarađ . ne žel da idem tim put . ce razum , hal . ali , u ovom trenut jesam sve o preživljav . možeš ti to ? imam velik bro klijen u ist pozicij kao svo co-op , hal . hot , restora , čak koris automobil prodav u lafit . to će da uzm nov i da će uze rad snag . da , nov nemaš . rad na tom . hva , colin . g prajs ja jesam iz the dai kingfish . jesam vam već rek mom ne rad intervju . prič jesam na gccf . fokus će bit na temelj . da li misl da će bit dovolj da se ti ponov izabr jed dan , gospodi price ? ne bud kreten . Žao mi jesam , korist mal iza danas . bić sa vam čim mož . dobr jutr . jesam rezerv kopij tam . kak mal pomoć ? ovo jesam predl za billick canner da prepust . koli viso ? da li jesam se billick objas da jesam ovo za jeb dobrotvor svr ? i ljubaz jesam ga podset da jesam bil njegov mentor na tula . čak i ako dob billick do 100 sat , nam još treb 200 ovd da uzm ribarstv co-op kroz steča . i to ne uključ restor grup ili bil kog drug . ću posl viš nov . nemaš viš nov . imam dovolj da biti na još nekoli zaposl da pom u porast . poviši ? možd biti ima smis kad bis ima ni najmanj ruk od uspe sa naš trenutn setup . to jesam sam teš zbog tvog ... moj šta ? moj reputacij ? nis jas razmišlj . to jesam veli stvar . to nij sam rad . fond za obeštećenj do jed od 91.000 ljud a to jesam $ 10 milio ispl na bp poslovn partner . razgovor linij jesam 555-261-1677. narav , danas , naš gost jesam srbij pravobranio kris vilkoks . postoj glasi da će podrž stal zabra bušenj . to nis sam glasi . nek biti rek radikal stav . to jesam radikal oni koj nis istraže alternativ energ . nik ne kaž da će bit lak , ali označ moj reč , zel energij revolucij će umanj tehnologij revoluc . mora da bud napred thinkingid . i iskr , nema vrem za gubljenj . ali čuo jesam vilkoks će pokren za senateon nij odluč to- to jesam smeš , jer jesam čuo ćeš da pokre svo kampanja- to jesam mal grad . aha.p , šta ima na umu ? konsultant . mi biti ga zadrž u mra . a šta ti imaš od bić sen konsultant za sen kampanj vilcok jesam ? rad dobar pos za chris , možd mi jesam dao položa niz lin . mog li dob dva nešt drug ? ja ću ! ja jesam dobr . narav da ne žel piv ? ili burbon ? to jesam mal grad . jesam dobr jesam . ako se proč , kampanj mož oštet ver mi , dobr jesam . to jesam previš rizič .. jesam pozna od srednj ško . a ja vas pitam za uslug . dev mese jesam sam to bil dev mese . kejt ! kejt , prokletstv , potpu jesam zaborav . to jesam u red . imam 6:00 pm , pa nema mnog vrem . koli dug jesam u grad ja odlaz u jutr . da li ima plan za večer ? dozvol mi da vas odves do cochon . ne , misl , da . ne mog večeras . most bloger i lokal to jesam ono što mož očekiv . spekulacij o povratak u politi , pitanj o motiv koj stoj iza vaš organizacij . ljud me zov narcisoid seronj . upozor jesam te pritis jesam treba da ga vrt na ova način . nis dovolj dug ček za praši da se nas . bar nis jav komentaris . ja sam ne razum kak mog moj rad se tumač kao negat . misl , ovo nij za nastavak graditelj , kat . zašt ond ima publicist ? nijed dobr del ide unscrutinzed ? ne kad političr . kak jesam , kejt ? ja ? ja jesam super . sve jesam super . da li zaist žel zna kak jesam ? da . pa ... da vid , moj muž i ja jesam nedav razdvoje . misl o odlas svo pos . moj dec jesam bol u dup . osim tog , jesam super . oh , hajd , blov off iour 6:00 p. m. i dob pić sa mnom . ne žel da bud optereć nek kriz srednj godi 37-godišnj žen jesam , ver mi . vrat na to , hoć li ? vi jesam sam 37 ? odjeb . straš jesam da jesam pio s tob ? kak labav jesam tvoj definicij od straš ? nećeš završ ... onesvest gol u nek vrat ? ne , ona nikad nij bil tak . pa , možd par times- ne , ja jesam biti alkoholičar funkcioniš dok nisam biti . znaš , ponek se osvr na moj život , šta jesam voz svo život , isus , ne znam , sa svim kamp i sastan i govor . .. uprav jesam to propust , znaš ? ovo će dob lakš . rek jesam neć urad . vi jesam prav poseb znaš li to ? hej , marij . da li gospođ prajs kuć ? Žao mi jesam , gospodi prajs . ona jesam još uvek u kancelarij . zamol me jesam da dođ i ispust van ove papir od advok . dobr jesam da vas vid , gospodi prajs . jesam , too- kolin.kolin.zdrav , james . kak jesam ? razgovar jesam sa svoj lekar . vi ide mor da ima operac . zašt ? 70 odst mog jetr jesam prest mrtav . ja dogovr da bri o račun . ne žel tvo prokl nov . ti jesam u minus od finansir svo poslednj kampanj . nema nov , tat . pa , ne usr u gać . nećeš da se optereć sa svoj dug ili moj promašaj . ja to ne biti urad sa svoj žen . da . kak da pro bon rad ide ? mog jesam bit gor . ne ono što jesam čuo . moj sav jesam zaustav troš svo nov . keep it simp . ne mora bit her . uprav jesam kak biti izgleda dobr . Šta jesam to treba da znač ? zna jesam smeš . hodam po tom grad , ljud dolaz do men da se ruk , žel da mi se zahv za to stvar koj jesam urad za njih dok jesam biti gradonačelnik . ne sećam ništ pos tog . govor jesam dao pod utica . taj jebe pljuvanj incident . ništ od tog . da , gospodi . srbij jesam moć smeš mest . vi ćet se vrat tog konj usk . da li jesam to ono što misl da jesam ovo ? nek vrst publicit ? pa , zar ne ? hoćeš li mi se jos ? ne biti treba da pij ili pušenj po tom pitanj . zvučiš baš kao tvoj maj . nek pociv u mir . Šta ? mož mrz utrob , ali ispa dobr . uostal , jabu nij pao predale . ti stvar misliš da jesam bolj od men , zar ne ? ne , ne znam . ali ja jesam ništ pop teb . zdrav . jesam ran . sanj jesam o vama.stvar ? jesam u srednj ško zajed . ali jesam gled ist . srednj godi srednjoškol . jesam vas pit za matur ili nešt biti jesam nervoz i pocrven , i ja ti dao jed pak od poljup . da li ide na matur zajed ? ne znam . ubrz jesam sa plač . to zvuč dobr . sluša , šta biti razmisl o povrat ovd za par dan da poset ? hajd . cip , mol te . Žel svoj prokl palačin . paz šta pričaš . da , umuk , rob . kak ova vikend ? ovog vikend ? ovog vikend jesam dobr . ok , moram da idem . nazvać te kasnij . red . kolin ! kolin ! u 7:00 jesam . m. ja dobi poziv od gail dikon sa gccf . ona jesam u feinberg kancelarij . ona mi govor bp div rad fondacij rad i odluč da nam jesam 3,5 milio dolr grant . tri milio potraživanj postojeć klijent , a ostatak za svoj potreb stečaj . ovo ovd jesam suviš dobr da biti bil truet jesam ono što jesam razmišlj , zat jesam se u kancelar , jesam se prijav na donacij raču , a nov jesam tu u broj odgovr upa zašt nas ? mor bit još des organizacij baš kao naš . javnost ? ? uprav tak . dak , ako jesam bp zašt se povez sa disgraced političr ? muddles prič . ali ovo jedv dodir na skandal . da li žel treb vrat naz nov ? pak , ne . jesam se poked sa bp publicist . ona nij zna ko jesam odobr donac , ali ona jesam misl da će zapal talas finansiranj , što ima smis . misl , gccf jesam pogođen sa ton kriti . da , ok. zašt ond poč sa mnom ? ko zna ? kog brig ? bud zahval . ovo jesam blagoslov za vaš osniv i vaš sli . i znam štamp uze svoj snim , ali dolaz sa ove pobedni . dobr dovolj o rad . pa , kakav jesam plan ? jes li glad ? moj klijent jesam da roštilj u grand isl . ribar sel ? da , ribar sel . Šta misliš ko moj klijen jesam ? jedi vrst morsk plod neć ubi ovih dan . imaš svoj krompir imaš svoj corns , mal krab naf nek bel luk , ond imaš svoj caj zači , i bog ti pomog ako ovo u vaš oka . i kad ti jesam pušenj stvar dobr , ond zna nabav jesam seb čir . jesam u bra sasv kuvr , ha ? ne , ne postoj čovek u luizija ne znam da kuvam . oh , ona ima ust herceŠt ? to jesam isti . oće li piv ? ima sod ili tak nešt ? Šta , ti ne piješ ? pokušavam da ne . o. i ja ist . mog li ti reć nešt ? narav . misl da imaš beskućni dogovor . polož ... misl , imaš da kurvin sin senator ovens spav sa kurv . on postaj sve izabr . vi jesam prevar svoj žen . veli stvar . misl , ljud jesam švorc , muk sa disperzan , jesam jedi ovd rad prokl stvar za nas . mog li vam pomoć sa tim pić ? narav . ta dam tvo ona jesam nešt drug . ne , ne . sam rad zajed , hal . čuo jesam da jesam zveck kavez u na bp . izgled da jesam u posl . misl da viš lič nis bez pos još . jesam urad dobar , kongresme . u breaking nevs se uzdrm ovo uključ dva mand of louisia , koj jesam pritvoren u subot ujutr senator ovens `` vašington , dc kao deo tekuć izvor upozn sa istrag traž u bil ovens da ? u različit poslovn odnosima. ? nem formal prijav jesam pod protiv men ? ne zna u koj mer ili ali ja saradnj 3:00 str . m. rad . a-h . ko jesam to biti ? mark jesam uprav bić min . mog li ti nešt da popiješ ? ne , hva , dobr jesam . zdrav . izvi , duš . ne , ne možeš da ideš do kani koncert sam . džej nij odrast . 160.000 u keš . to jesam ono što fbi nalag u potkrov ovens `` georgetovn kuć . vaš očuh mog odves . on jesam kul . on jesam kuk . red , tikvi . u red , vol te . moj ćer jesam 14 . Šta još znaš o tom ovens ? znam da jesam uze mit od biznism florid . tom će da podnes ostav ? ne istrag mog traj 18 mese , i ako odluč ovens da se bor , koj će osud mož potraj godin . Šta jesam ond probl ? torn ne mož bit u stran , ali jesam podržav vaš interests- nij ovens jesam zabrin . to jesam kris vilkoks . on će da ga tuk . znaš da ne mog da pobed . stvar ? pa , naš ank jesam nam rek drugačij . izgled da će javnost bit otvor za vaš trčanj . sam treb prav spin i maši da se zavr . ovlašće ti prizna . kao jed od bp- najuticajnij akcionr ima svoj prednos . tak jesam ih donir $ 3.5 milio u mom fondacij testir vod za sen pokren ? Šta jesam sa nji ? ko će za finansir kamp ? bp ? ne , ja jesam . treb nam nek iz luizija bor za naš stra . i ti misliš čin pakl prič , kolin prajs , rad na tom da se premos jaz izmeđ bp i sve vred narod u luizija . ovo ide dalj bp . rad se o cel industrij . ovo jesam oko šti investicij . naredn nekoli godi , sva veli kompanij za naft i gas će proves sve viš i viš simbolič nov na alternativ izvor energij i bezbed bušenj . milijard dolr ad će bit potrošen da očis svoj sli . a mi ćem bit sigur da jesam u centr sveg tog . her . ali nis sam pitam ja promen svo energ pozic . vi me pita da okre naz na proces potraživanj . gleda na to ova , ako ne jesam ti ćem nać nek drug . kris vilkoks neć pobed . mož se klad na to . zašt misliš da jesam biti ovo urad ? stojiš ovd . Želiš da znaš kak jesam racionaliz ? pitam biti radij da tvrd nov bit u ruk gom od podunk ribr ili uložen naz u ekonom stra korporacij koj se stvara radn mest ovd još pre neg što jesam se rod . Što se tič moratorijum , koj nij sam ekonom zvuk za svak . hva na vaš vrem . znaš šta jesam uvek nalaz veći zanimljiv o političar jesam da jesam toli zasleplje od deluzij grandioznos da zaborav ko jesam . u vaš sluča , jedi stvar nek će zapamt o vam jesam da jeb suprug jed ribr . veći ljud neć ni da se set tog . vi trebać nek pop men , colin . znam . znam šta vi misl . to zaist nij moj mest . neć rad sa njim , kejt . zašt ond prist na sastanak ? jer ja bar potreb da ... ga čuj ? zašt ? čak i ako nisam podn ostav , i dalj ne biti pobed da senat . jesam uvek me manevris . biti jesam u poricanj . to nij isti . stojiš nešt . hoć li ost za par dan ? vol biti da mog . ali , nažalost imam pos i ... dec . pa ... pa , šta biti vi misl o men dolag tam da se usk poset ? mog biti da proved vrem sa svoj dec . još nisam razved , colin . i ni ti . proklet dobr zna jesam u red sa nam . Šta jesam sa tvoj karijer ? da li ima bil kakv ide šta biti to izgleda ? već jesam bil neverovat nesmotren . ovo izgled stvar . i ako to znač ne mog kandidov ponov , nek bud tak . misl jesam da te vod na aerodr . zva jesam taks . shvat jesam ja biti dozvol da spavaš . narod , donacij jesam dat nam potraživanj jesam već podn . da li jesam nek od vas postojeć klijent ? značenj ljud jesam rad u prošlos ? dobr , ko jesam sledeć ? mor jesam da tretira povlačenj alkoho tvog oca kak biti se poveć sigurnos svoj operacij . detok . detoksikacij jesam neka od kamenit za njeg . i emocional i fizičk . mi ćem ga u ili oko 40 min . operacij biti treba da pet do sedam sat . Žur s njim do tad . hva . da . čuo jesam da jesam biti u srednj jed klas akcij . nisam misl biti bit ovd . odlož jesam izjav ali moram da se vrat u kancelar tok operacij . on jesam moj otac , takođ . ću ? kak se osećaš ? pita me da u sedam sat . vi će bit u red . zna , misl jesam o neč o vožnj pre . sećaš se taj govor koj jesam dal tok kamp `` 69 o anti-diskriminacij uredb , seća se ? jesam vik lup šak , pljuv kao bes pas . biti jesam suviš mlad da biti razum mnog tog što jesam rek , ali ja nisam razum bil jesam o ras . crn i bel , dobr i loš . i nikad ... do ... uči mi uslug , colin . Šta ? ne žal zbog men . o , bož . red . zatvor prokl nijans . sun bol oči . jesam spav sa konsultant . to nij ništ vaš poslovanj . još jed katastrof ček da se des . Šta jesam to bit sa tob ? teš jesam zaustav brig o nekom jesam prov 25 godi svog život sa . ali jes . izvinjavam se . ja jesam sprem prizn da ... jesam biti u prav . i žao mi jesam . Šta pričaš ? ne žel da potpiš . ako spada o jedn pitanj , jesam naprav tu žrtv , mož ostvar sve što jesam rad . neć moć da ovo svoj usl . ne ova put . 500.000. to jesam koli ljud podn sa gccf . biti bit odgovor za sve njih . to neć promen ništ i ti to znaš . zašt ovo radiš ? vol te . bez obzir da li se dogovor ili ne . uči mi uslug . ne vraća se ova nakon operacij . jesam dostig kejt haber grad i držav , mol te.arlington , virgini . katari haber . hal ? kejt.zašt me zoveš kod kuć ? mož li da popriča na min ? ovo nij dobar provod . sam pozov kancelar sutr i mož ond prič . i miss iou . duš , počin film . mog ... treb mi sam min . ću bit sam min . to jesam biti tvo muž . jesam odluč da pokuša i rad stvar . da li smet da mi kažeš ? da , narav da jeste. to se uprav dogod i ... ja ... ne znam . Žao mi je. šta jesam ti misl će se dogod ? to biti kampanj sa tob ? to jesam staj tam na tom podijum na tvoj stra ? jesam ne odustaj politi bit sa mnom . a ako jes , jesam bil jad . ti biti me prezirala.možd ne u počet , jed godi ? da li ga voliš ? o , kolin rec mi da jesam u prav . Žao mi jesam što jesam zov tak kas . ima dobr noć . kolin ? kolin , otvor vrata.kolin . kolin.otvor vrata.otključa vrata.kolin. uvek bil ali to nij razl zašt uda jesam se jer jesam zna i velik ljud , muškar koj grad lega oni razum da ljud ... im jesam potreb nek a šta da zaboravim.treba velik ljud ono što jesam dobr , šta jesam loše.zat , sto sam velik `` ljud zna kak da se ljud moj maj jesam odras moj otac jesam odrast u gradu.odrast jesam u broadmoor . moj rodite jesam ima prijate koj jesam rad na ovom postroj . ima jesam prijate čij rodite rad u ovo fabri . i ja imam prijate koj rad u ovo fabri , nek od vas ovd danas . sol , razum problem sa koj se suočava . razum naš frustracij . i ovd ne sme dozvol seb zaborav jesam 11 muškar koj jesam poginu taj trans okea rig ili utic igr ali ist tak ne mož da dozvol da nas tragedij prisil da prav glupos odl . umest da gub energ vilifiing naft industr i gccf mora da bud strpljiv . mora da rad zajed . jer činjeni jesam u tom , potreb jesam jed drug . dobr donošenj zako jesam umetnost kompromis . dobar poslov jesam umetnost kompromis . Život će zauvek bit umetnost kompromis . kris vilkoks ne razum da ovd ljud idu od morsk plod do naft polj , i od naft polj u plod mor . on ne razum da traj zabra bušenj će devastira naš lokal ekonom . on ne razum da ne mož priušt da poša teš zarađe američk dolr na blisk isto . lam kandid za sen da pomer stvar unapred , ne sam za ovo veli držav luizija , ali za ove veli zem .