 mora li ima vječ u src užas krvav borb ? homer , odisej psihijatrij liječenj u ratn zon da li se posljedn tjeda nešt dogod , što te jesam poseb šokira ? da . -Št to ? pogin jesam jed od prijate . -ka jesam se osjeć ? jedv jesam to proš . ne podnos viš bombardiranj . na kra jesam se slom . moram vod voj jedini , koj viš nem koris od men . kak jesam se slom ? tijek posljednj bombardiranj plak jesam cijel noć . Što ti jesam teš ? -ne mog viš gled , kak ljud umir . ne čuj te . -ne mog viš gled , kak ljud umir . da li jesam vid , kak umir ? -mnog njih . koli ? -mnog . Što osjećaš o tom ? -str me . skrive voj ran 1861-2010 civil rat doktor to naziva histerij melankolij nesani 22. svibanj 1861. drag prijate laroy , ja jesam dobr . dale u vojs bor se za naš zastav . vol jesam sa svim src . u travnj 1861. ang crapsey se pridruž vojs unij ima jesam 18 godi prič jesam rekonstruira pre angelov pism drag laroy , voj život nij kao kod kuć . narednik čet d jesam počin samoubojstv . doživ jesam živča slom . kad nij bil nik , napun jesam puš , stav jesam jesam cijev u ust i potegn obarač nožn prst . viš od stoti mom jesam otiš kuć . kukavi jesam . neć dezertir ili pobjeć kuć i osramot rodite . vojničk život jesam težak , ali snać ću se . poslij godi dan u rat 24. lipanj 1862. drag laroy , groz jesam bil . vid jesam na stoti mrtv muškar . misl , da ću preživj i da ćem se još vidj . piš usk . piš usk . nakon 16 mjese u rat moj pomoćnik jesam umr . pogod jesam bloo kra men . tu noć jesam umr . također jesam i northrop pao nekoli metr lijev . maxson jesam pao metar od njeg . kak jesam sve drugačij neg lan . kad se sjet prošl život , čin mi se kao san . bil jesam stvar , koj ću se sjeć do smr . nakon 20 mjese u rat oko 18-t jesam pokopav mrtv . osjećam se usamlj . toli mrtv i ranjen . ne vid kra rat . nakon viš od dvij godi u rat nit , tko nij biti vojnik , ne razumij , što preživljaš na bojišt . koli mlad ljud jesam uništ ova rat ? feverish i u delir ang jesam dovezen u voj bolni 12. listop 1863. drag laroy , nisam najbo . povuk jesam me sa bojišt . pozv jesam me pred odbor i odluč jesam , da me otpušta iz voj . mis , da se ovu zim nisam sposob bor . nakon otpust ang se vrat kuć angelov dom roulet , pa u sljedeć nekoli mjese ang postaj paranoič i nasil 5. kolovoz , 1864. angel prijate odlaz u lov ali ga se boj poves sa sob on ih jesam slijed poslij angelov samoubojstv , prijate i obitelj svjedoč jesam na sud o njegov živčan slom ike sears prijatelj naš jesam ga kak lež potrbuš na tlu . puš jesam ima izmeđ nog , cijev na prs . kad se moj brat ang vrat kuć iz rat , čin se divj . i kad jesam bjesn , otac , mam in polusestr mor jesam ga privez za poste . nešt , što jesam učin u rat , proždira jesam njegov um . biti jesam zabrin . rek jesam , da ga svi mrz , jer jesam ubij ljud . ako jesam grozo rat ikom pomrač um , ond jesam to moj sin . ang mi jesam biti najdraž od svih moj ljud . odgovar jesam moj ideal mlad domoljub , jun američ voj . ang crapsey mrtav u 21. godi poslij građan rat viš od polovi pacijen u mentaln ustanov bil jesam vetera g. 1980 jesam posttraumat stres poremeća ( ptsp ) prizn kao dijagnoz za vetera s psihičk oboljenj . najljepš hva . čast mi jesam . g. chuck engel vod voj zdravstve centar . oko posttraumat stres poremeć jesam pun konfuzij . koj jesam vidljiv znak ? glav znak jesam uznemirenost , živčanost i uzbuđenj . mi govor o tom kao hiper-stanj , kad vojnik kaž : sprem jesam za bit , spas ću živo , sprem jesam za bit s neprijatell . kod ptsp- jesam probl , što ti znak ne nesta ni nakon povrad kuć . slič jesam napad , uslijed koj izgub vlast nad sab . ne zna , što će se dogod i ima potreb stal planir , da u sluča napad , lak dođ k seb . Što sa oni , koj ga ne dob ? da li se dogod , da jesam bil onih koj se iz tešk bitk vra potpu zdrav ? moram reć , da jesam takv vrl mal . u vojs postoj mit , da moraš nakon , što ustrijeliš neprijate , čut trza puš . takav mit vlad . rat utječ na svak , osim ako ti ljud živo ništ ne znač . ako mrziš ljud život , ond jesam moguć da sam čuješ trza puš . na sve drug ostav posljedi . nisam se boj , dok nis poč umir naš ljud . u jedn dan ih jesam pogin osam . to jesam bil prv žrtv u naš postrojb . tad jesam posta stvar , tad me jesam posta str . vidj jesam obezglavlj dje . svi jesam ima odreza stop . ne mog viš gled stop . još uvijek vid njih lic . izuzet groz jesam osjeća , kad osjetiš , kak im u tijel kuc src . još uvijek me bud noć mor , plač i pokušavam makn krv sa ruk , iak jesam nem . ne žel govor , ne žel jes , ne žel spav , ne žel ... ne žel se mic . rad biti sjed u kut kao bilj . vrat jesam se s paranoj , otup jesam . udalj jesam se od suprug . nek stvar se ne želiš sjeć , potisneš ih . dug ih potisk . ne mog reć : da , taj dan se jesam to dogod , to jesam biti uzrok . ne mog . znam , da nij viš , kao što jesam bil . nik jesam ne biti misl , da će mi se sve okren . samoubojstv noa pier gilbert , minnesot noah se u tom aut odvez do jam . na lic jesam jesam pritisn voj znač . na nju jesam pritisn pištolj i opal . nakon jed pucnj ga viš nij bil . moj sin se ubi s tim pištol . taj pištolj ništ viš ne vrijed . dobar jesam sam za to , da ubiješ seb ili nek drug . to nij lovač oružj , sam jed probl . imam i noahov nož . s njim se jesam prob kroz obraz . sa svak jesam to učin i zab ih jesam u naslon . sve kroz obraz , jer se nij viš mog gled . prij neg se ustrijel , jesam puc u ogleda u aut , da ne biti vid svo obraz . ne vol te sli . jez , mržnj , razočar , njegov pogled . to nij moj sin . vid , da se osjeć bezvrijed . i da se mrz . moj sin jesam poč pola umir u seb . konač jesam u seb skroz umr , tak da jesam uze pištolj i ubi se iznutr . posttraumat stres poremeća te ubij iznutr pre van . to jesam noah ploči iz voj . kad jesam jesam moj sin stav pištolj na lic , na glav jesam prislon ploči , prij neg se ustrijel . u policijsk postaj jesam pit , da li ih još ima . moj sin nij mog pobjeć od strahot dvij tur služenj u ira . nij mog zaborav dje , koj jesam učin , zat se jesam osjeć kao uboji i groz čovjek , jer jesam osjet potreb , da ubij ljud . američ voj jesam iz moj sin naprav uboji . nauč jesam ga ubij , da biti štit drug . zaborav jesam na obrat postopak ; nis mu izbris te potreb nakon ubijanj . u aut jesam naš njegov oproštaj pis . pis , koj nij namjerav ostav za sob i nisam ga misl pokaziv . piš : nisam namjerav ostav za sob pis . piš trijezen , ali neć bit još dug . mam , jak mi jesam žao . moj život jesam pak od ožuj 2003 , kad jesam nap irak . nit drug nij kriv . ne bri se zbog tog . jedn zauvijek ću se oslobod pust . misl jesam , da će post lakš , ali jesam se prevar . sad jesam pij i zat jesam iskrenij . već dug to planiram i sad jesam prav trenutak . nisam dobar čovjek . učin jesam groz dje . uze jesam živo i sad jesam trenutak , da uzem svo . general georg s. patton zapovjednik američ voj u 2. svj . rat u kolovoz 1943. gen. patton ošamar jesam mlad vojni koj jesam biti hospitalizir zbog živča slo izvješt jesam da jesam patton tad rek : ne žel u bolni one gad koj nema mud za borb . Šalj tu kopil naz na bojišni . u drug svjetsk rat zva jesam to borben zamor prijav jesam se , kad jesam ima 17 i pol godi . krivotvor jesam mamin potpis , jer jesam mor bit star 18 godi . prijav jesam se u zrač snag . post jesam kopilot u b24 . groz jesam bil , kad jesam let sa četir letjeli i vid , kak jesam se dva pored strmoglav . okren jesam se oko i vid , kak jesam jed nest . vid jesam , da jesam umr des ljud . pot jesam račun tko jesam pao , da biti vid , da li se tko spas . ako se nij nit , gubitak jesam biti straš . odn jesam deč van . groz jesam bil , nis viš ima lic , pokuš jesam jesam drž crij . ne mog nit govor o tom . str te jesam bil , jer jesam to ponek bil vrl ozbilj . jedn jesam se vrat sa 300 rup u zrakoplov . kad jesam na tlu , kažeš jesam : ne idem viš u zrak . sljedeć put će me ubi . pedes godi nakon 2. svjet rat veteran se poč dijagnosticir ptsp ovi ljud po prv put priča o svoj sudbin tad jesam govor da jesam to vojničk zamor . nit ga nij žel dob . u kartote jesam ti napis pomanjk moral moć . nit to nij žel . to jesam bil najgor . ali shvat jesam , da se svi jedn slom . misl jesam , da jesam se jedi na svij iz rat vrat s teškoć u glav . nit sa svoj žen nisam govor o rat . nij mi se čin pamet govor o tom . spav jesam odvoj , jer jesam ima teš mor . skak jesam iz poste i vrišt majči ime . nikom nisam mog prič . misl jesam , da jesam svak barmen u brookly moj psihijatar . biti jesam u 213. protuzračn postrojb . prist jesam u sjevern afri . dobr jesam tuk po nam . viš put jesam nas bombardir . mol jesam zdrav marij . poč jesam me muč teš glavobo . 7. siječnj 1945. jesam doš kuć . rat jesam još traj . dva tjed kasnij jesam završ u bronx 81 , gdj jesam me zatvor na psihijatrij odjel . pun krivnj jesam u razmišljanj , da biti se mor ponaš drukčij . mor jesam me teš mor . još uvijek ih imam i ponek mi treb cij noć , da nek ubi . nis biti kao prij . u rat jesam otiš kao dij . vrat jesam se ... neka izmučen od rat . nis biti viš normal . nis se vrat , sljedeć dan sje za stol i rek : sad jesam dom , i lak živ naprijed . čest nij bil tak ! izuzet teš jesam se prilagod . vrat jesam se kao lju luđak . hti jesam letj . ima jesam sreć , da jesam opet dob vozač . tak jesam biti lud , da jesam mi ju u ist mjese uze , kad jesam me četir put zaustav pija . voz jesam kroz crv svjet , nisam pošt promet prav . nisam se snaš u društv . u jedn tjed jesam izgub osam posl . nitkom se nisam mog povjer . otiš jesam u klini za vetera . takv naval jesam ima , da jesam mi sam dal tabl i posl me kuć . nikakv psihijatrij pomoć , ništ . nit nij razum ptsp . nit to nij razum . govor jesam , da glumiš . pa jesam poč pit . biti jesam loš suprug , nasil otac . jesam jesam biti kriv za taj rezult . nik ne kriv za to . dug mi jesam treba , da dođ k seb . moj dje danas još uvijek ne govor sa mnom . tri sin imam , koj nisam vid 25 godi . sve grozo jesam ost sa mnom . nisam mog govor . četver dje imam , koj još ne zna , da jesam biti marin . nik nisam mog reć . nisam ... sam jesam uzdis izdahn nisam mog . biti jesam u 4. mornaričk divizij . bil jesam na saipa . zad jesam biti otok iwo jim , gdj jesam me ran . prv dan pri pristan jesam izgub sve vojni , osim troji . tu večer jesam topov gran pogod skladiš oružj i ubi barneyj , koj jesam biti naš naddesetnik , i schultz , koj jesam bil moj najbliž prijate . schultz jesam biti još živ . pogod ga jesam u glav . cijel noć jesam ga drž na ruk i ujutr jesam ga odn natrag na obal . to jesam biti otok iwo jim , klaoni . to se uvuč u teb . to ne izbaciš iz seb . tak jesam , kao da imaš u seb kamer . prij zadnj protuofenziv jesam bil ukopa , sam dvoji jesam bil . pogled jesam van i vidj kak dolaz četir njemač vojni . Žao mi jesam , od tad mi tek suz . jer jesam ih ustrijel . jed jesam još biti živ . ne znam , ali pola jesam umir . pokaz jesam na svo džep i govor : obitelj , obitelj . poseg jesam mu u džep , gdj jesam ima sli dje i žen . i pot jesam umr . kad vidiš čovje s djec i žen , on jesam ist kao i mi . kak biti nekom pojasn grozo , koj jesam vid i dotakn ih , koj jesam se uvuk u teb : u tij , mozak , u um ? ukoli dozvoliš , pojed te . imam unu , koj jesam sad u ira poručnik . kad ide na bojiš i za dva tjed ako mi se ne jav , izn pristajam na obal . i vraća se sve grozo . znam , ali kak da sad unu kaž , da se neć vrat takav , kakav jesam otiš ? i jesam nisam biti viš ist . dev mjese jesam biti u toj držav . kao voj ilustrator u vijetnam ... mor jesam bit na bojišt i crt , ono što jesam vid . trup , sve . to jesam ja . 22-godiš marin u vijetnam . lijep mlad čovjek . u nap ! ubi , ubi , ubi ! poslušaš . sam pucaš . u marin te nauč , da postaneš život . izmeđ bitk režiš kao pas . režiš i pucaš dok ih pokušavaš pob . sve moguć pokušavaš kao bijes pas . biti jesam dobar bijes pas . odlič jesam me obuč . sad ne znam , kak se tog riješ . trup mi se vraća pred oči . toli jesam vid , da imam pun glav . vid jesam vojni na drv , ima jesam čud lic . ima jesam otvore oči i brz jesam trept . još jesam biti živ . s krik se bud od te mor , koj ne žel nest . bagd doš jesam kod gener odier , zapovjedn general svih operacij u ira . misl , da jesam posttraumat stres u tom rat prisutnij neg u prijašnj ? voj se s godin mijenj . sad se mnog bolj nos sa teškoć posttraumat stres . vijetnam jesam pripomog u tom . ogrom pun vetera ga jesam ima , a da se nis pobrinu o tom . od dola u vojs se trud , da bud dušev i tjeles moć . zat vojni teš prizna , da ima teškoć . pročit jesam , da ih ima 16 post teškoć sa posttraumatsk stres . ocjenj , da ih ima oko 30 post teškoć s tim . ljud ne razum , što proživljava vojni . ne znaš , što će se dogod . misliš , da ti nij ništ i iznenad se iz mir nađeš u kaos . u tre . to utječ na čovje . nit nij imun na to . nit . da li jesam i sam to ikad osjet ? -2004. g. gran jesam pogod sin . patrolirajuć tu u blizi , u bagdad , oko 6 km dalj . gran jesam proletj kroz vrat , i otrg mu dio mišić , letj kroz prs i otrg mu ljevi . i pot ubi vozač , koj jesam sjed kra njeg . shvat jesam , da naš djelov ovdj ima svo cij . to jesam osob doživlja , koj jesam proživ na svo način . to jesam baz slayer . kao aktiv baz bri za sigurnost konvoj , zaštit . koj rok jesam već tu ? -ja drug . tu ? -drug ovdj , pet sve skup , treć na blisk isto . nakon tog ideš kuć . -da . i ... vrat jesam se star 26 godi . biti jesam zaručen , a sad nisam . nemam zaručničk prst . Život mi se okren naopa . držav jesam bil u loš stanj . rit jesam udar tri tjed po dolas . naš dio držav jesam poseb opustoš . zat jesam se poč događ osob teškoć . spav jesam mog zaborav . četir mjese mi jesam treba , da jesam mog zasp u 4 sat ujutr . i to s pomoć lijek . lijek ili tabl za spav ? -s ambi . ambien mi jesam konač pomog , da jesam poč spav . depresij . osjeća izgorjelos . tu nij bil sve vrijem teš , ima jesam groz dan . ali vječ pripravnost , dan za dan , te posv iscrp . sjećam se , kad jesam trč kroz četvrt . posvud se čul pucanj , ne znaš , od kud se puc . pomisl jesam , da jesam kao u film pad crn jastreb . u louisiansk državn gard jesam . mor biti bit na nogometn tekm . to jesam biti dug dan . takv dan ima , koj se se akumulira i akumulira . teš jesam , kad te nauč rad to , što mi rad i pot oček , da to ugasiš . teš jesam , jer oček , da ćeš se jednostav vrat u društv . tko ? -društv , prijate , svi . i voj . početk travnj 2006. jesam doš na dno . nekoli trenut jesam razmišlj o samoubojstv . doš jesam do toč , kad nisam viš vid , što jesam . dušev nisam vid , gdj jesam . izgub jesam se . čin mi se , kao da tipkam u tam . ne možeš se sabr , ne možeš bit kao prij . bez obzir , što napraviš . -ni u razgovor s drug ? ništ ne pomaž . -ne nađeš se viš . uniš te . uniš ti život . mnog vojni poči samoubojstv ili poč pit , jer ne zna , što biti naprav . neshvaće plač jaso scheuerma to jesam jason sli iz zadnj ljetopis . jason jesam biti u treć pješačk divizij . služ jesam u ira . Žel jesam vidj svak put , kad uđem kroz vrat . vojnič jesam obitelj . oba moj brat jesam služ . ja jesam biti s brat u specijal . to jesam ja dale prij . s mnog manj kilogr . na toj sli imam oko 19 godi . to jesam moj sin christopher . jed rok jesam odsluž u afganista i vrat se kuć . chris mam jesam bil vojnik , oba njeg stri , njegov brat jesam biti vojnik , chris također . mi jesam vojnič obitelj . tu zastav jesam dob , kad jesam pokop sin . jason jesam u ira pokaz znak teš depresij . na ovom stol jesam mnog trud , 16 molb za otkriv podat . jaso jesam konač posl k psiholog . posljed odgovor jaso nij ni pogled , gdj jesam jason jesam napis , da jesam nap i prestrašen zbog depresij , osjeć nemoć i očaj . najviš me lju to , da jesam jason jesam napis , da razmiš o tom , da jesam uzm život . psihol , koj jesam pregled moj sin , jesam napis : ocj jesam pokaz , da vojnik ne zadovoljav kriterij za dušev smetnj . jason me jesam nazv i rek : tip jesam 10 min razgovar sa mnom i dao mi test s pitanj . rek jesam , da glum . da jesam najbo da bud muškar i da se vrat u jedini . odgovor jesam , da jesam nemoguć , da net pogled upitnik , razgovr s tob 10 min i postav dijagnoz . savjet jesam mu , da se vra po drug mišljenj . odgovor jesam , da neć ništ pomoć . da ima dokume i da jesam kao mor psi , zat nem pomoć . poklop jesam i tad jesam zad put razgovar sa sin . odv jesam ga naz u vojar , i dal mu oružj i streljiv . nared jesam mu , da ide u sob i nek očis oružj . njegov prijatelj jesam nared , da se ne druž s njim . ne znam , što jesam očekiv . od ptsp- ne trp sam vojnik , koj jesam biti na bojišt , već cij obitelj . po noć ne mog spav . izgub jesam pos . obučav jesam bolničar za poseb jedini . stal mi se ponavlja snov . nekoč jesam se pobrin za vojni , koj jesam ustrijel u lic . ali u snov idem po prv pomoć i kad se vrat s njom , ispred men ne lež viš taj vojnik . već moj sin . i uvijek me pit , zašt mu ne mog pomoć . ti snov me slama . general chiarel se trud promijen utjeca ptsp- i samoubojstav . sekretar kopne voj i načelnik zapovjedništv jesam me prij godi i pol zamol , da pokušam sniz bro samoubojstv u vojs , jer jesam bro tih jak narast . sigur se mora bor s otpor unutar voj . teš jesam , jer se boriš s kultur , koj ne vjer u te riječ . ne vjer , da jesam jednostav nevidljiv ran jedna tak teš kao vidljiv . prikaz , da jesam nemoć , jer jesam vid nešt , što nijed čovjek ne biti smi , i da to preuzm tvoj tij . nek to teš shvaća . nik neć uvjer sve , da jesam te skrive ran jedna tak ozbilj kao kad izgub ruk ili nog . današnj znanost bri o nji i nij tak sprem za njih kao za drug ran . rec , da jesam na prv crt bojišt i ima iznim vojni , koj jesam odlič bor , ali vid , da ima ptsp . biti jesam li ga maknu s bojišt , iak obav svo pos ? toč to pokušava objasn . umjest da se ne bri za njeg . ako vid krvav vojni , vraća ga sa bojišt i zbri ga. i ako danas vid vojni , sa ptsp- ili drug odstupan u ponašanj , mora ga makn s bojišt i ponud mu adekvat pomoć . ukoli čekaš sa sanacij ran , lak se dogod mnog gor stvar . očekiv ras , sad jesam zrakoplov sa desetnik nathan daming slet na aerodr san jos international . sret jesam i ves , da jesam na sigurn . marin iz san francis se vrat iz ira . Žel da , da se usk vra i drug . bor se i dalj , ustra i usk se vrat . mjesec dan kasnij nath damig uhićen jesam zbog prijetnj oruž jedn bliskoistočn taksist sud presud natha damig kad se nath vrat kuć , spaz jesam dje , koj nis bil njeg . ima jesam groz noć mor . jedn nas jesam sve probud , jer jesam ima teš mor . prv put jesam razumj njegov zločin , kad mi jesam psihol , s koj jesam surađ , pojasn , da jesam u svoj glav doživljav još jed noć mor . biti jesam pij , smušen , vjerojat s samoubilačk nagon . kad jesam doš do tog muškar , opet jesam biti na bojišt . u tre se vrat u irak . nap jesam čovje i obavlj svo zadatak na nadzorn točk u ira . kad jesam ga sruš na tlo i zatvor , shvat jesam , da ga ne tlač mor , već da se to događ u stvarnos . i tad jesam poč mor za sve nas . Šokira jesam bil , jer nath nik nij biti takav . sutr nat ide na sud , od kud će ići šest godi u zatvor . danas pokušava svašt rad , sam da ne misl na to . to znač , da će me tetovir . Što misliš na izre : ono što te ne ubij , to te ojač ? da li to čest čuješ , kad te pita o tom ? čuo jesam za tu izre , ali vojni , koj se vra iz ira , nis toli moć . nisam misl na to . -očit jesam bezvez ta izre . ne misliš , da će se dogod teb . nik jesam ne biti misl , da ću sjed u ćelij zbog optužb za oruža pljač . ne misl , da jesam ured uper pištolj u čovje . znam , da nij . ali kad ideš po ira i cij dan ciljaš u ljud , ne čin ti se kao nešt poseb . misliš , da jesam kriv ptsp ? -znam , da jesam . u 9 sat mora bit na sud , jer će sud izreć kaz i odvest će ga u zatvor . hoćeš li noćas ost tu ? doć ćeš ujutr po men ? tu ću ost . nađ se se na sud . da li jesam dobr ? -ne . osim , koli mog . ne bri za men . -u red , neć . mog bit jak kao i ti . kad jesam se prijav u marin , nisam misl , da će se završ tu . osnov kaz za oruža pljač jesam tri godi . zbog upotreb vatre oružj , što jesam optuže prizn , osnovn se kaz doda još tri godi . kaz će odsluž jed za drug , ukup šest godi . osuđe će odsluž kaz u državn kaznioni . do premješt u prijem centar donovan kaznioni ost će u šerifov nadležnos . ako se to lak dogod moj sin , mož se lak i nek drug . ptsp jesam stvar probl . kao kad biti ga stav pre rezač . uze jesam ga , kad jesam biti star 18 godi , i pust ga kroz rezač i ond nam ga vrat . mi sad pokušava sastav kocki naz . ponek jesam posv pomiješa i ne mož ih sastav naz , nek kocki nedosta . podnij će . jak jesam , kao i mi . izdrž ćem , ali neć bit ist . 39 post zatvoren vetera jesam ima pozit test na ptsp . proljeć 1918. u 1. svjetsk rat to jesam zva šok od bombardiranj jed američk vojnik opis jesam svoj vlastit iskustv tog stres 1. stude 1918. pol sat po javljanj na dužnost dob jesam naredb , da moram na bojiš . krad , na prv pogled jednostav naredb me posl u za men najgor pak . hod jesam po zapušten tračnic . biti jesam u šum . doletj jesam grana . bac jesam se na tlo i zač smij . zamaza , neured deč , koj se nij boj gran kao ja . osvrn jesam se po bojišni i u tom trenut jesam čuo najgroznij zvuk . jeziv krik veli grana . bac jesam se na tlo . izvin jesam se . kad jesam pao na tlo . ali ne dovolj brz . u trenut mog pad jesam razne cij svij . oko men se vid plav dim . pot jesam sluš krik mladić u muk . jed i drug jesam tih lež na tračnic . pot jesam pogled osta mom , koj mi se smij . krv mu jesam cur iz tij kao vod iz prevrn kan . za nekoli dan jesam potpis primirj . biti jesam ves , ali najviš jesam jesam žel , da mi presta bol u glav . ima jesam osjeća , da mi jesam stisn kao u preš . doktor mi jesam dao tabl . nisam mog jes . nisam spav . i nak tog snov . bud jesam se sav znoj . sluš jesam drhteč , resk cvilež . nakon koj jesam se vid kak lež na tlu bez lic . krv jesam tek iz kost deč , koj mi se smij . sljedeć godi jesam protek u zna jad i patnj . da jesam , vid što me ček uze biti jesam život . zatvor jesam se kao školj , jer jesam shvat da moj prijate , moj zem , govor različit jezi . vrat jesam se , ali nisam biti tu . još uvijek nisam mog spav . obuz me želj , da se ubi , kao četver moj prijate . igr jesam se s svoj pištol i razmišlj , kak biti bil najlakš . obiš jesam star prijate i obrz me odv u bolni . godi kasnij doktor jesam učin , što jesam mog , ja jesam i dalj traž iskri u prazni , koj biti nagovjest , da se život nastav . poč jesam čit časopis . bivš vojni , za koj nit ne skrb . na tisuć njih nis dob potreb bolnič skrb . u washingto jesam se svađ zbog sredstav za njihov skrb . Što ne valj sa moj domovin ? Žel lak i dostoj opis osjeća potpu samoć , kak jesam groz kad čovjek , pat od voj neuroz , pogotov kad jesam okružen s ljud , koj ga najviš vol . billijev rat u kuć misl jesam , da jesam ih izbris . da li ih još imaš ? -misl jesam , da jesam ih izbris . zašt me gledaš , kao da jesam lud ? sad jesam u nevo . aut bomb jesam zahvat naš prednj vrat . to jesam nakon , što jesam odnij već vreć s trupl . zat , nakon što jesam izvrš zadatak . to jesam posljedi . Što jesam najgor ? -ta gleda . -ne smiješ gled te sli . još uvijek ne znam , zašt ih ima . tam jesam post takav , kakav jesam sad . zašt ih još imaš ? -još uvijek jesam dio moj život . misl jesam , da ćeš pokuš zaborav taj dio . ne kad , ih se prisjećaš . to jesam sli sa svih moj tur . u glavn od 2003. do 2006. godi billy jesam biti sve skup u ira 29 mjese , tri rok . pot jesam ga posl dom zbog proble sa ptsp- . pogleda svo nog , dok gledaš te sli . kad se u njem skup str , poč mu se tres nog . to jesam bil moj jedini . biti jesam njihov zapovjednik . svi jesam se vrat živ , ali skor svi ima teš obli ptsp- . svi ih ima , sam to ne prizna . s oni , za koj znam , jesam u kontakt . to jesam biti ja . iak ga nis ustrijel ili tjeles ran , svejed jesam umr . tam jesam ost star billy . jedn jesam mu pokaz sli , jer me jesam pros i mol . Žel jesam vidj , zašt jesam takav . pokaz jesam mu ... koj jesam mu pokaz ? djevoj na prikoli kamio . na brzi jesam mu jesam pokaz . zažmir jesam . zanima ga jesam , zašt jesam takav . zat jesam mu jesam pokaz . zgroz jesam se . -da , mal . star jesam bil kao kay , sud po njen veliči . vjerojat oko šest ili sedam godi . zatvor se u seb i pun jesam pred računal . zat nam jesam teš , sad žel , da se druž a nam kao nek . nedosta mi ti trenu . ima osjeća , da jesam nam ga uze . prv ga dug nij bil , i sad , kad jesam dom , niij dom kao nek . bijed jesam . znam , da jesam , da jesam bijed . zov to ptsp , posttraumat stres . za men jesam to groz . znam , da ne trp sam ja , već i moj žen . i dje . nisam jesam hti udar , zat jesam udar u zid . jedn ću poprav . prestraš jesam se , kad jesam to učin , izgub jesam kontrol nad sob . dva ili tri put jesam udar . ali nisam udar teb . -ne , ali jesam bil bliz . prebliz . skamen jesam se od stra . nik prij nisam ga se tak boj . najprij jesam htj otić . uze dje i otić . teš jesam mu opet vjer , i osjeć se sigurn kra njeg . zašt jesam me probud ? probud jesam me i zat nis ništ rek . ima jesam mor . nisam zna , gdj jesam . hti jesam se uvjer , da jesam na prav mjest a ne ... na vojn područ . trgovi . znam , da će bit nevo . pun buk i pun ljud . znam , da će mi se zavrt u glav . stal istraž , promatr , paz , da se ne dogod nešt loš . od tog , kak težak dan ima , ovis , da li će moć u trgovi . mlije i sok , mes , bana i pahulji . u trgovi hodam ispred njeg i brz , jer pokušavam kup što viš , prij neg dođ do grani . kay mi uvijek pomaž , zat žel , da jesam kra men . sjed gor . pomaž mi , da lakš podnes . Što ? -uvijek mi pomažeš . približavam se grani . i još nas ljud gleda . znam , da jesam mari zat pod stres . kao što jesam rek ... čak i viš jecam , zat ... sranj . bana i mes . -dobr . gdj jesam bana ? nešt se dogod , nešt se dogod u men , što ne mog zaustav . preuzm me . ne znam , kak to zaustav . dvij godi jesam dom . koli dug će traj ? učin jesam groz stvar . nek mi kaž : to moraš prebolj . zna , što ? prođ to , što jesam ja , i pokuša to sam prebolj . lak jesam reć , to jesam sam riječ . i pot kaž , da jesam sam obavlj svo pos . da li jesam moj pos ubij ljud ? kak obavljam svo pos ? da , ubij jesam ljud , da biti obran seb . jak dobr mi jesam išl , jer jesam preživ , ali ... ali proklet ! sve svoj vojni jesam dov naz . dobr jesam to odrad . tam na zid imam odlikovanj . sad imam skor sva noć teš mor . ne sam te događaj , već i drug mor . vid jesam , što mož čovječanstv . vid jesam njegov najgor stra . i svak dan se bor s tim . za poda o zdrav vojni , vetera i vojničk obite nazov 1-800-342-9647 ili za preventiv samoubojstv nazov 1-800-273-talk ( 8266 ) . prijevod na hrvat : peropolos