 ветар , ветар ... ветар дува висинама . снегови падају с небеса . катарина мортенхо ће умрети . за љубав златног града ... да ли још сузите ? -не , престало је . -а притисак ? -у очима или уопште ? не осећам притисак чак и кад мењам жижу . -зацељује . све је у реду . -Ђавола јесте ! упалите светло ! можете да поднесете пар минута мрака без трајног оштећења . колико ? -овако нешто никад није рађено , зар не ? -није . онда да не гасимо светло . -увек носите са собом извор светлости . сва та технологија , а опет се све своди на основе ! све овиси о кинеским батеријама . као у извиђачима . шта радите ноћу ? -сањарим . не , читам , гледам тв . -можете ли да спавате ? потребна ми је концентрација . могу да дремам отворених очију . пилуле су добре ? не умарате се ? -не . нисам нека спавалица . плашим се да ћу нешто да пропустим . када поново долазим на сервис ? -неће вам бити потребан . спреман сам ? ! господине фароу ? зашто сте допустили да вам то ураде ? -допустио ? овако никад нећу да заборавим колико сте лепи . заштитите децу подржите марш живих просветара шта то ради ? -да , шта се дешава ? забавља се . рекао ми је да је целог првог дана ходао . само ходао ... не сећа се куда . није дошао кући . а и зашто би ? скоро је три године како нисмо пар . половичан брак је навика , слажете ли се ? мора да је три године стварао нове навике и одбацивао старе . као ја . баш и није тако . питали су ме да ли сам на њему приметила неку промену . не , мислим да није тако . желела сам то превише . телевизија заправо није постојала пре ... смрти уживо хоћеш пиво ? -хвала . винсенте ! како си ме нашао ? само си ме укључио . -тако је . имамо проблема . тип кога си требао да покриваш је умро . зезаш ? -не , али нашли смо неког ко много обећава . кога ? не оног сликара ? ! -не . тај само кука и јадикује . ево је . -Чиме се она бави ? -рачунарске књиге . предивна је . програмерка ? -бестселери . причајмо у колима . проблеми ... -идеш на сафари ? рекоше ми да је ово за опуштене викенде . -тек је уторак . рачунарске књиге су срање . какав је први материјал ? -одличан ! -није зрнат ? -не , савршен је . мало мутан кад си се зезао . ствар је одлична . добро одрађено . кад ти је умрла марамица ? -шта причаш ? како су деца ? -добро су . нил изостаје , јер је истегао руку . -како је то урадио ? -Ја сам . `` не треба ми мушкарац '' , рече она неразговетно . `` у тој црнини превише личиш на монахињу '' , промрмља он . не могу да те додирујем док тако изгледаш . онда ? -онда ? ! подсећа ме на неког . да ли је потписала ? -нисмо још ни разговарали с њом . волео бих да тада будем присутан . смрт уживо врхунска авантура нервозан ? било би лепо да јој се не деси . -шта ? да пукне ? мала заинтересованост ми не смета . -она ми се свиђа . како је трејси ? виђате ли се ? -не . зашто ? шта мисли о твом унапређењу ? унапређењу ? она не зна ништа о овоме . зашто ? зар би требала ? -добри пријатељи ... гђа мортенхо је овде . -пустите је . запамтите , докторе , хоћу да поступате врло деликатно . већ сам ово радио . то ми је посао . -не докторе , ово је мој посао . не желим да јој само саопштите . желим да она то потпуно схвати . ово те погађа ? да ли је довољно светло да снимимо њен улазак ? гђо мортенхо . катарино . уђите . -докторе . како је у издавачкој кући ? хвала . -не захваљујте мени , захвалите харијети . харијети ? -мојој душманки . мојој машини . Још увек ратујете ? -мислим да она побеђује . зато што се не исцрпљује . побеђује зато што људи желе да читају како је у свету све дивно . овај свет није тако лош . -не , али није ни празноглав , сладак и спокојан . није ли тако , докторе ? да ли је ово ново ? -шта ? -огледало . не , одувек је ту . одлично , зар не ? шта је било ? задњи резултати су лоши као и ранији ? задњи пут сте поменули да заборављате имена , испуштате ствари ... -понекад . онда ? потрошићу богатство на судове , па шта ? изгледа да умирете . само зато што сам заборавила неколико имена ? како то мислите : изгледа ... ? ви умирете . не пазите добро на ствари . нико више не умире . не од болести . уз све операције . сечења . -неће бити операције . желим је ! -нема сврхе . желим операцију . -неће да заустави . шта неће да заустави ? о чему је реч , докторе ? шта год било , желим да буде сређено . спремићу се ! за ваше стање нема лека . хирургија не може да вас излечи . колико ће то да потраје ? -не много . колико дуго ? -два месеца ... мање . колико мање ? одох ја . зар не желите да знате шта је у питању ? -не . само ћу да урадим . не морам да му знам име . добро , али будите брзи . дакле ? баш је то неизлечиво . -шта ? ваше нестрпљење . ваша стална побуна против ствари које вас вређају . ви сте такви . није ли тако ? -Јесте . бисте ли се могли променити ? -Ја то не желим . некад су људи боловали од чира , рака , силазили с ума . ми то више не дозвољавамо . консултовао сам друге лекаре . ако желите да видите ... не желим . много вам хвала . сачекајте , катарино . болеће вас . -па ? не мора да боли . не чекајте да дође до тога . одмах почните да их пијете . испратићу вас . хоћеш ли да монтирамо успут ? -какав је њен супруг ? није проблематичан . прилагођен , живи удобно . хери грејвс . када је неки хари правио проблеме ? -грејвс ? да ли је мортенхо девојачко презиме ? -по првом мужу . зашто ли је задржала презиме ? -можда јој се свиђа . теже за писање од грејвс . знате ли које је време ? време ? неприхватљиво . биће добро до краја романа . предлог други . Љубавник напушта еме . одбачен ! -објашњење ! пронашла је да смо то већ користили у дику слокуму . ситуација коришћена пре мање од 4 месеца у дику слокуму . не можеш да победиш . -Ђавола , не могу ! одбачен ! исто као и други , али измени насловну страну . еме сама на плажи , изгледа нага . посматра . прихваћен ! желим да барем једном победим . процена продаје . добра у токију паризу , москви . хит у берлину . има ли смисла поседовати машину имена харијет , да уместо нас пише романе ? зар се толико исцрпимо производећи вас , да не можемо да измишљамо своје приче ? тачно ! израз непознат . пробајте поново . госпођо мортенхо ! -ко сте ви ? дејв метисон . -мислим да сам читала нешто ваше . штампаним . -не , роман . постоји ли споредни пут ? -зашто ? -прочуло се . оставите ме . -не могу . постаћете славни . славна ? ! зашто ? -то нам треба . шта ? Још трачева ? -трагедије , гђо мортенхо . или барем да се приближимо неком умирућем . има неке суморне славе у умирању на стари начин . не у пламену , судару или пограничној чарки . мислим , на начин ... опростите ми . овако како се дешава вама . недостаје нам аутентичности . шта год могу да помогнем ! -у замену за ексклузиву , само интервјуи и фотографије . вестиометање ваше приватности . неће бити ометања . -не можете да их спречите . стварно мислите да ћу пустити тв камере у мој живот ? мој дом ? осигурајте се . ми ћемо да поштено пратимо причу . интервјуи неће трајати дуже од пар сати на дан . до када ? -док год будете у стању . или док не почнете да се губите . сетила сам се ваше књиге . била је добра . добићете и новац . десети део од понуде нтв-а , али неће вас свуда пратити камере . платиће да јавно умреш . младжао ми је . радије бих умрла сиромашна у приватности . не можете ! хвала богу . Чај се охладио . -нема везе . да ли је то ново ? -свиђа ли ти се ? меко . прочуло се , знам . зато не мораш да се бринеш како да ми то саопштиш . катарино ! где си ? ! -молим те , не улази . рекох да не улазиш . иди , одмах ћу ја . схвати да је ово и мени тешко . нисам више тако млад . моја жена је ... у реду , знам . звао је винсент фериман . -ко ? -фериман . фериман са нтв . хоћеш ли се срести с њим ? -нећу . фериман на телефону . као да вас познајем , након разговора с харијем.-шта ? -дошао је у мој уред . жалим због многих ствари које су се десиле задњих пар сати . билборд је права срамота и ја се због њега извињавам . колико ? -шта ? -колико је понудио . Једва да сам га слушао . нисам га схватао . зар не знаш колико је понудио ? 500.000 $ мислим . рекао сам му да се губи . шта је то ? -затворио сам очи . -можеш да трепнеш , неће види се на 19 фрејмова . -дивно . диван материјал . како се зваше онај фотограф који је снимао лепу прљаву децу у уличицама ? -Џејкоб рис . Је л '' то плачеш ? -нешто ми упаде у око . она је одличан избор . -има и лице за то . све се види . зашто ли изгледам тако суморно ? слика вреди хиљаду речи . која линија ? катарина мортенхо је овде . -види ти то ! можда је дошла да потпише ? -ко зна ? нека уђе . боље да изиђеш . -зашто ? снимаћу је из угла . -не ! -у реду је . буди опрезан . здраво ! уђите ! седите , гђо мортенхо ? шта је било ? изгледате тачно како сам вас замишљала . савршено ! -покушавам . узмите неког другог . -одлучили смо да сте ви најбољи . ко је одлучио ? -нтв . -не овиси то о нтв-у . -овиси . ви морате да се сагласите . -не саглашавам се ! не ! -али , већ сте побудили велико интересовање . замреће . -ми нећемо дозволити да замре . глупост . довољно је да не изиђем из куће три дана ... неће да вам успе . створићемо мистерију насловима , где је катарина мортенхо ? шта крије ? ништа ! само желим да се сама растанем с животом . могу то , знате . лагано . -самоубиство ? Чак нећете ни да изговорите ту реч . -у праву сте ! могу да разумем зашто желите да нестанете скромно . -да ? наравно . то би била и моја прва жеља , али онда се запитам , шта би народ волео ? шта народ треба ? да буде с вама у овом часу . да буде с вама , помогне , с вама се суочи с тиме . постоје личне ствари . -стварно ? зашто ? ви сте нашли свој дом на нтв-у , зар не ? Јесам . све је занимљиво , али ништа није важно . не разумем . -знам . морам ли нешто да потпишем ? сагласност ? пре него што уђете с камерама . надао сам се да сте дошли да потпишете . -не насмејавајте ме . Јесу ли то златне звезде ? -молим ? -пилуле . за памћење . -ти си апотекарка ? лепотицамапродубити свест о лепоти и осећај запањености . осећај запањености . баш лепо . ове пилуле спречавају спавање . виђала сам те овде раније . оволико касно нема много отворених места . ниси ожењен ? -пијеш пилуле за погађање ? Јеси ли ? -не више . нисам . значи да си је волео . -Јесам . можеш неког да волиш , а да не можеш да живиш с њим . тако је . и ... и ? вероватно не би успело . можда не би . надам се да ноћ неће да траје предуго . -и ја . Јави ми се ако ме видиш овде понекад . нема везе с ким сам . прича се да Чувари спавају с отвореним очима . да ли је тако издржао ноћ ? можда и јесте . може ли да на тај начин сања ? мислим да то није могуће . грозоте се дешавају кунићима којима спречавају сан . Јесте ли знали то ? неки од њих се никад више не поврате . одустајеш тако брзо ? -здраво , трејси . Још ниси покосила травњак . пушташ ли браду ? -Још се нисам обријао . Једва си чекао да дођеш ? уђи . шта кажеш на доручак ? Ја ћу да га спремим . сећаш ли се недеља ? -не ! ово је прави хлеб ? -данас је погрешан дан . имам картицу за суботњу куповину . -биће ови добри . ниси ни дошао да доручкујеш . -а шта мислиш , зашто ? с тобом се никад не зна . помислила сам да си се вратио код нас . -Јеси ли ? неких 20 секунди . онда помислих да си дошао да видиш малог , али ниси имао играчку . коса ти је сада дужа . -две године дужа . имаш ли довољно свега ? -у реду је . не , мислим свега . ти и мали , јер ... имам ово . наравно да немам . -могу да пошаљем још . у кући нема мушкарца . а задржи то шта имаш . зашто ти дају још ? -због једног огледа . нови процес , а ја ћу бити први који га користи . нова играчка ? -увек ово радиш ! то радиш за винсента , зар не ? -па ? ! зато си ти овде у зору . да се ја сложим с тим . ништа се није променило . -не , ништа . зашто уопште мариш да ли сам овде ? -можда и не марим . почињем да тако мислим . можда је нешто остало од тебе ? да ли је ? део тебе ? зашто хоћеш да сам себе хвалим ? а ко би други ? -ти ? могла бих . трејс ! хајде , трејс . увек је исто . почне добро ... сад ће да јебе своју жену ! -бившу жену . да прекинемо везу ? -не , да видимо шта се дешава . Јеси ли добро ? хајде . шта је било ? -трејси . губи се одавде ! докторка клаусен . -да . мислите ли да смо га прерано покренули . шта вас то мучи ? фактор емоционалног стреса ? тестови показују да га подноси сасвим добро . али , зар му нисте рекли да га нећете надгледати све време ? Јесам , али знао је да хоћу . хоћете ли кафу ? -свакако . зашто седиш у мраку ? има ли вреле воде ? мислим да има . желиш ли да потпишем ? не . -па шта је онда ? зашто седиш у мраку ? можда да затворимо капке . замандалимо врата . нећу да се овде кријем . уплашен да читам пошту , да се јавим на телефон . Чекајући шта ? ! да добијеш грозницу ? заборавиш моје име ? своје име ? да ме замрзиш ? -не ! не ! већ ме мрзиш ! -не , хари . али сутра хоћеш . мораћеш ! то је неизбежно . на крају , ја бих могао да тако осећам према теби ! када ће доћи да поправе прозор ? -идуће недеље . то су рекли пре месец дана . знаш ... имаш ли новца , хари ? -уштеђеног ? не . не желим њихов новац ! то би био мој новац . -немој да потпишеш . али немој овде да умреш . тата . тата ! баш на време . -добро . а за шта ? сада играм шах . да ли су те обавестили ? сви сад играмо шах . то је то . шта могу да учиним за тебе ? да будемо мало заједно . -колико год желиш . волим људе твојих година . моја кћерка катарина је твојих година . знаш ли је можда ? нисам сигурна . сетила би се ње . ватреног карактера . али не на уштрб љупкости . лепотица . изгледа да није лоша . -не , ни најмање . Ја сада играм шах . сви сада играмо шах . -знам , тата . пази на моје седе увојке . хоћеш ли , моја девојчице . Чешљање ми је тако тешко . сатима се чешљам . потребни су ми сати да је и овако наместим . сада можеш да завршиш слагалицу . -готова је . сећате ли се како је било са старим људима ? године сенилности и страха . тога сада више нема . умиру ... -како ? срећно ? Чак ни не знају да умиру . -а то је боље ? сећате ли се кад сте оца довели овде ? Његових халуцинација ? то су биле приче . дивне , маштовите приче . није то имало везе с маштом . капиларе нису доводиле довољно кисеоника у његов мозак . можда то и јесте машта . стављамо споро отапајуће хемикалије у њихову крв . то је одвратно ! -шта то ? Њихово задовољство ? добро расположење ? то је вама одвратно ? ! недостаје ли вам патња ? да ! и шанса за могућност радости . ово није најгори начин да се заврши живот . збогом , докторе . уговор је поштен , верујте ми . -сем цене . хоћу 650 хиљада . стварно немогуће . -ништа није немогуће , винсенте . да ли сте икад мислили да ћу доћи да потпишем ? -не , али узмите 500. имам само ову смрт на продају . -продајте је за 5. бацићу је за 6 . -продато . много сам гладна . имате ли нешто за јело ? могу ли кафа и сендвичи ? -добро је . кафу и сендвиче ? -да , господине . узимате ли ваше лекове ? -лекове ? мислио сам да има нешто против бола , вртоглавице ... витамини . узимам их врло савесно . Јесте ли ожењени ? -Јесам . изненађени сте ? нисам . -имам троје деце . где је новац ? -зар не желите да завршите ? завршила сам . готовина . унапред . пола унапред , а пола на име вашег супруга . ово је готовински ваучер , а ово за путовање . где бисте волели ићи ? -било где ? -било где . тасманија ! свиђа ми се име . добро . важи у свим агенцијама . путовање за двоје . Једна повратна и једна у једном смеру . -обе су повратне . ви сте сентиментални . хоћете ли да сместа почнемо с праћењем ? -Чекајте . дајте ми остатак дана и сутрадан . зашто ? -због старих времена . зови мејсона ! -мејсона ? -др мејсона ! сместа ! и зови дежурног болничара ! шта се дешава ? можете ли да дишете ? нађи родија ! нека сместа дође дежурна екипа ! зашто ? не треба да почне још 36 сати . откажи све . -све ? -да , све . откуд знате др мејсона ? -он је мој породични лекар . каква је то била представа ? да вам покажем како је лако изгубити све . одбијте ту лампу од 600 хиљада . од друге половине . Је ли стварно из занзибара ? где је занзибар ? сви су за њега чули , а нико не зна где је . Чик погоди одакле је ово дрвце ! -занзибара . гђо мортенхо ! г. фериман је поручио возача и лимузину . следећих 36 сати , за све ваше потребе у граду . почнимо на високој нози , хери ! депо отворен ноЋу и даЊу 7 дана у недеЉи колико ? -кажу да је од праве косе . колико ? -имате ли много новца ? -имам ! дајте ми ваше ципеле или мантил . Јеси ли добро ? -Јесам . свиђа ли ти се нешто овде ? -неке стварчице . могу ли добити мало новца ? -наравно . шта је било ? није доста ? -није ! нећу дуго . -не жури . имате ли зараду на вашару ? -не идемо у центар . зато и јесте ту , зар не ? -ваљда . бриши ! где је госпођа ? -добро мирише . одвратно ! где је она ? -пресвлачи се , неће дуго . а сада рекламе . прво пар речи наших спонзора . не мењајте канал . не роди , али покушавај и даље . само кафу и коњак . ципеле су од ноја . -егзотика . а цена ! знаш ли како је тешко ухватити ноја ? то иде с целим ансамблом . потпиши . ово није ансамбл . за разлику од ... Јеси ли узео довољно новца ? -овиси . за недељу дана , рецимо . Честитам ! ко је срећник ? -не знам . изгледа да више не знам ни њу . није баш леп начин да сазнаш да ти се кћерка удала . сећаш ли се ње ? -алегре ? него како . косе боје сунчевог заласка . жао ми је , винсе . хајде да прошетамо . -не могу . пронашли смо катрин мортенхо . -где ? -у гејтсбриџу . умало да побегне . ова дама неће лако да умре , винсе . знам . за нас је савршена . светла гасимо за 20 минута , путници . доручак ће бити у 8. без месечине у позадини , биле би то само поломљене боце . светла гасимо за 20 минута , путници . у реду је викаре , могу да свирам у мраку . остаје ли бар неко светло ? плашим се мрака . сви се нечега плашимо , сине . -добро да знам . тамо , код оног стуба . -хвала . колачић ? -не , хвала . да ли би хтео да заменимо кревете ? знаш ... бојим се да ће неко ноћом да пиша на мене . да ти кажем нешто . бићу кратак . видиш ову коску . тврда је , али не као моја песница . као бетон је . а обећавам ти ако не узмеш доњи , који је добар као и горњи , поломићу ти носну коску на пола . тако да никад више нећеш моћи да правилно дишеш . Јесмо ли се договорили ? доњи ? хоћеш ли чоколадицу ? обична вода . није виски , кунем се . добро , не кунем се , али угрејаће те . колико је сати ? -три . зар не спаваш ? не могу без љуљашке . Је ли ти топло ? да . хвала . осећаш ли се боље ? како изгледа ? да ли је довољно светло ? а сцена на кревету ? обавезно прикажи како јој испадну пилуле . говорићемо кад будем имао прилике . оче ! -да ? не желим да умрем . -хоћете ли нам се придружити на миси ? добро јутро . изгледаш боље . -хвала . извини што морам поново да те питам , али ... имаш подочњаке . -целе ноћи сам бдио над пријатељем . осећаш ли се боље ? -пролази . хвала . они који желе да напусте град , могу да преузму новчану помоћ , чим им узмемо отиске . о чему он то говори ? отисци ? слике ? -отисци прстију . зашто узимају отиске прстију ? -да се не бисмо вратили . оно што сте дали , вратиће вам се , оче . добар разлог ! лепо време ! зашто си урадио оно ? нисам баш за друштво . -ни ја . где си пошла ? откуд то да ме не питаш за име ? -како се зовеш ? звали су ме кејт . -како си , кејт ? Ја сам роди . здраво , роди . како си ти ? лакше је говорити лицем у лице . у аутобусу никад нема грејања . сем у лето . одведи ме одавде , молим те . боље се попни , душо . да ли би шољу чаја ? -хвала . мој познаник је напољу . -сада не можеш ништа . отело се контроли . Ја сам једина у овој згради . можда и целом крају . некад су ту биле баште . отишли су . Људи одлазе . знам шта траже . мир . твој муж ? -није . Чак нисмо ни путовали заједно . поседи онда мало . да мало попричамо па иди својим путем . то би било лепо . -имаш ли цигарету ? какав си ти новинар без лиценце и дозволе за кретање ? то није обавезно . показао сам вам нтв картицу . позовите моју канцеларију ! -сада и клошари имају канцеларије ? шта ти радиш за нтв ? -сликам . -стварно ? где ти је камера ? -нестала у гужви . мислиш да смо глупи зато што нисмо из центра ? гаде ! повредио си двоје људи ! тукли смо се . шта си се наврз '' о ? наврз '' о сам се ? може бити . ваљда зато што си ти из центра , а ја не волим центар . не волим културу центра , моћ , мозгове , елиту ... посебно не волим њихове курирчиће . нисам ја курирчић ! штета . тек си престао да крвариш . шта је било ? зашто је мутно ? -зезаш ? где је он ? -био је у несвести . не зна . Ја не познајем тај крај . -а где је она ? шта нам се ово дешава ? -није смрт уживо . хеј , жандар ! забога , молим вас ! само немој да гасиш , молим те . у џепу моје јакне је лампа . -то је закључано до јутра . морам да будем на светлу , молим те . као новинар био сам ратни заробљеник . бацили су ме у тамницу . седам недеља сам био у мрклом мраку . не гаси ! молим те ! знам да сам је изгубио . немам појма . реци др клосеновој да следећи тип буде бољи фрајер . да ли је све у реду , господине ? нећете кренути пре чаја или вотке , господине ? ко је био дежуран синоћ ? -доћи ће у 4. да му пренесем поруку ? камерман си , а немаш никаквог пртљага . треба ли ти превоз ? не , не треба . захвали се у моје име том дежурном . пустише те , дакле . -одакле ти јабуке ? -нашла сам их . ево ти једна . како си изишао ? имам поштено , мирољубиво лице . како то да си чекала ? шта ? ! ти си катарина мортенхо . да ли ћемо да пешачимо или да користимо њихов новац ? откад знаш ? -од кад сам те први пут угледао . у цркви ? да ли си им рекао ? -полицији ? не би ме пустили . зар ниси прекршила неки уговор ? добра јабука . много боље . -зашто ти не скинеш своју ? изванредна је . пођите са нама ! циљ је добар , а и добро се плаћа ! не , хвала ! -зашто не ? већ сам то радио ? -маршовао си раније ? у америци , још се није тако звало , а ни плаћало . боље ми је сад , овако слободном , него да ходам укруг вичући пароле . знаш ли где је запад ? -запад . хоћу да идем на запад . ове слике ... он може да вам покаже ствари места за која нисте чули , нити их икада видели . мислим да он не познаје ствари док их не сними . а онда их зна . никад нисам разумела како роди то може ? требало би моћи да волиш некога без да га у потпуности познајеш . трејси . како си ? шер гледалишта је 71 посто . у немачкој 74 посто . Још 10 минута . менаджери из Њујорка гледају горе . не могу да седим с њима . -баш као и некад . не могу да се привикнем . -али ти никад није доста . не ради се о новцу ! -побеђивање ? да ли си ишта гледала ? -колико сам хтела . хоћеш ли шери ? -мартини , молим . два мартинија ! -винсенте . мисли ли ико да је то што јој радите одвратно , опсцено ? да , 37 % мисли да је увредљиво и наставља да гледа . не разумем . -али ја разумем . стварно је . можда превише стварно за тебе . мислиш да не могу да гледам умирућу жену ? -можеш ли ? постали смо снебивљиви у близини смрти . то је нова порнографија . голотиња је превазиђена па стављамо смоквин лист на умируће . смештамо их у домове ван града . ко сада живи с умирућима ? нико . не родбина . извежбани , нехатни старатељи су задњи људи које виде . хоћу да их вратим нама . вратим их кући . -кога ? кога да вратиш ? ми их не познајемо . ниси видела материјал . -материјал ? ! да , диван материјал , интиман и стваран . ми ипак не познајемо ту жену . а ти правиш сапунску оперу . жао ми је што мислиш тако . -заболе тебе шта ја мислим . 71 посто , троје од четверо у немачкој . где је камера ? шта ? -где је камера ? пробај да погодиш . не кради . осећаш се много боље . плати оно шта си узео . пратите ли од почетка ? добро је , зар не ? тон се не чује добро од порука . -опет ? ! не бих да пропуштам . -зашто ? -зато што ме расплаче . шта ће ово бити ? обједињена школа . велике школе од више мањих . терминал и тв монитор за сваког ученика . где је учитељ ? -у центру . можда и на касети . зашто си задржала презиме мортенхо ? -како ти то знаш ? не знам ништа . само име : Џералд мортенхо . шта је с њим ? -ништа . ожењен си , зар не ? био сам . Јесам . за трејси . волиш да изговараш њено име ? -волим . каква је ? слична Џералду мортенхоу . не почиње ли данас емисија ? -која емисија ? смрт уживо . питам се шта су урадили . вероватно су узели неког другог . -стварно ? зашто ? предомислила си се ? -не . наравно да не . али знатижељна си ? -Јесам . можемо да сазнамо . сигурно у баракама има неки телевизор . знам . баш сам се жалио декоратеру ... -зашто не кренеш ? не разумем . -иди сада . нешто није у реду ? -не морамо да путујемо заједно . зашто си уопште овде ? ! нема разлога . умокрила сам се . болесна сам ! у реду је . -Ђавола јесте ! осушићемо ствари . одлази , манијаче ! не познајемо се ! шта хоћеш ? ! смрдим . -наћи ћемо место да те очистимо . биће горе ! почећу да повраћам ! престани ! ућути ! забога , какви одвратни последњи дани . можеш ли ми помоћи ? -смири се . нећу да те оставим . -можеш ли ми помоћи ? не . али нећу да дозволим да идеш сама и да се плашиш . добићеш упалу плућа . -све ја могу да победим ! шта буљиш ? -не верујем да си болесна . ти знаш да убијеш расположење . нечувено . ето шта је . свако од нас се понекад разбесни . ниси ли приметио ? скоро нико . не остаје више много излаза . -излаза ? мислим на умирање . оно о чему су некад писани романи . злочини из страсти . нема их превише . а ни било чега другог . изгледа да си ти нашла начин . можда сам и ја . -да . али нашао си начин који неће да те убије . не знам шта си то урадио ? хоћеш ли ме повести на море ? где ? које море ? било које ? лендс енд ( крај земље ) . хоћеш ли ? стање јој се убрзано погоршава због лекова . Јесте ли видели како дрхти ? -поплавела је од хладноће ! мислим да имамо још времена . -кажем вам да умире ! ко је Џералд мортенхо ? где је та школа ? -близу кетеринга . рекла је : лендс енд . то нешто значи . мора јој бити речено ! -не ! нисмо у вези с њима . -знате да то није тачно . не можемо да сада станемо . Још два дана , забога . можете да све изгубите преко ноћи . -ризиковали смо . она је ризиковала . знам . украо је кола ! -шта ? срање . имаш ли таблице ? -да . мислим да им понестаје горива . нађи власника . реци му да се не нервира . добиће кола назад и нека не зове полицију . реци да се неко с нтв-а напио и узео кола да се провоза . девојчица из Џералдовог одељења је измислила . ходајући поред реке спазила је дављеника . није знала да плива , а ушла је у воду . викнула је : реци ми како да пливам да бих те спасила . сада морате да сиђете . -зашто ? нисмо легално у земљи . молим вас , пожурите . зашто толико много ? мислиш да ови људи маре за катарину мортенхо ? познајеш овај крај ? не баш овде , али близу . иза оног залива ? -да . можемо да стигнемо тамо за два сата . сутра . хајдемо сутра . имамо среће што није сезона . Јеси ли сигурна ? -удобно је . биће добро ако спојимо душеке . -да . волела бих да спавамо близу . онако , знаш . шта ? без забаве ? -без забаве . не знам , за даму којој истиче време ... на срећу те ствари не схватам лично . испрва сам мислио да се ово место можда налази у успоменама твог одрастања . али ради се о Џералду мортенхоу . зар не ? тамо си проводила лета ? -Јесам . било је добро ? ти их се , барем , тако сећаш . он је и сада тамо ? -да . а ми седимо у песку , два сата удаљени . а и стигло је `` сутра '' . како можеш ичега више да будеш уплашена ? Чиста срећа ! можда мислиш да су лекари погрешили ? не . дешава се баш онако како су рекли . хоћеш ли још ? -не , хвала . шта је теже , катарино ? бити разочаран или разочарати неког ? разочарати неког . то је лако . ово је била посебно стидљива група пигмеја . живели су дубоко у џунгли . он је тада још увек тражио нове људе . мој пријатељ је био висок , леп . из стокхолма . приметио је да га један пигмеј стално гледа . помислио је да пигмеј жели да приватно говори с њим . зато се издвојио из групе и кренуо дубоко у шуму . пигмеј га је , наравно , следио . мој пријатељ је стао , а пигмеј га је проучавао . напослетку је можда осетио поверење . пигмеј је врло тихо упитао мог пријатеља ... страшно стидљиво . да ли твој народ сања ? мој пријатељ је рекао , сањамо . зашто ? пигмеј је изгледао пун поверења . рекао је , ништа . мислио сам да само ми сањамо . да је питао мене , рекла бих , сан ? шта је то сан ? мало је мутно . -мора да је трљао очи . али задржи снимак . добар је . -да видимо на великом екрану . знаш шта ? -шта ? -синоћ сам је сањао . стави ове . хоћеш ли поћи са мном до села ? -зашто ? то није паметно . можда има новина , билборда . молим те . -шта ти треба ? Ја ћу ти донети . неку шминку . мислила сам да се боље држим . -изгледаш добро . немој . -добро , шта ти треба ? пет литара чега ? -руж . ти изабери боју . нисам узела њихов новац . ово је све што имам . стварно идеш да га видиш . мислим да не бих волео да будем тамо . поново се срећете ... након колико година ? знаш да урадиш да се жена добро осећа . -то сам ти ја . шест година . лепа хаљина , зар не ? иде ти уз косу . да ли би волео овакву хаљину на поклон ? превелика је . одлази , манијаче ! не познајемо се ! шта хоћеш ? ! смрдим . -наћи ћемо место да те очистимо . хоћеш ли ме повести на море ? катарина ! роди ! -овамо ! шта се десило ? ! -помози ми ! лампа ! -шта ? ! батеријска лампа . помози ми да је нађем . шта ? -лампа ! пронађи лампу ! пронађи је , молим те ! где ? Чекај ... ево је . -где ? ! ево је . -укључи је . упери је овамо . у моје очи ! упери је у моје очи . укључи је , проклета била ! зар не ради ? укључи је ! -укључена је . ко си ти ? колико дуго ? -12 минута . -све овде си проверио ? Јели све у реду ? -нема звука . нема ничега . колико неемитованог материјала имамо ? -довољно за две ноћи . уради тако . и нађи трејси . родијеву жену ? -да . родијеву жену . нешто га је заслепело или је то урадио сам . можда је роди требао да зна да она не умире . није била умирала . -доћи ћемо до ње , докторе . какав циркус . убијамо је лековима па је спашавамо . а због чега ? рејтинга ? Још си овде ? Још си овде ? Јеси ... проклета била ! шта хоћеш да урадим ? не могу ништа да променим . не могу да избацим у монтажи . не могу ништа . не могу горе да се осећам . иди само . пођи . време пролази , а они знају где си . хаљина је вероватно остала на плажи . нисам је ја изабрао . неки клинац твоје боје косе ју је изабрао . Још није свануло ? хладно је . увек је хладно . док сам био дечак , било је тако много сунца . катарина ? види шта сам нашао . Њен мантил . држи га овако . рекох ти , хтела сам да испробам неке хируршке захвате . и јесу . -све док нису . имамо мантил . -немамо њу . ти га се плашиш . кога ? родија ? -Јеси уплашен и треба да будеш . зато сам ја овде . можда се цела ова ствар распада . -ова ствар ? хоћеш да кажеш да се ти распадаш . каква је ? како изгледаш ? одлично , рекла бих . дођи овамо . кад сам пре пар година радио у ссср-у , једна старица је могла да прстима осети боју . онда ? -наранџаста . није се јављала супругу ? -не . нашли смо га у стану неке девојке , његове сараднице . био је ... тешен . а мортенхо ? -није у школи у кетерингу . одмара се . где ? -покушавамо да сазнамо . зашто већ нисте ? -раздвојени су 6 година . а она се још увек зове катарином мортенхо . видео сам како долазиш преко ливаде . заборавила сам колико си висок . сада носиш светлије боје . -да , носим . ово је роди . -здраво . уђите . -хвала вам . врло сам срећан што те видим . није се много променило . зашто бих ишта мењао ? -за шест година ? имаш и телевизор ? -имам . сунце и месец су заједно . -Још увек те то радује ? да . волим како месец изгледа дању . а ноћу не ? -не . ово је броколи . с времена на време овде сврати чамац са острва иза загађене зоне . Чула сам да у Њујорку кошта 8 фунти . задњи пут сам у лондону видео кило за 4 фунте . али нисам узео . отишао сам до другог бакалина . он је хтео 8 фунти . рекох му да је иза угла 4 фунте . он ми рече да идем тамо , а ја да им је нестало . а он ће , и код мене је 4 фунте кад ми нестане . роди , опажате ли икако боје ? не . знате ли када сте на јаркој светлости ? -не . да , због топлоте . осећам сунчеву светлост . да ли сте се премишљали ? -око чега ? пре него што сте им ... -не , никакве . помислите . шта год видим , било шта лепо , дете ... авантуристичко , храбро , неопрезно , смешно , неправедно , мистериозно ... ужасавајуће . Ја само гледам , а то остаје на филму . заувек . то је нешто . то је играчка над играчкама . или је била . поправиће ме они . они могу све . биће добро када будем могао да затворим очи . робер де болијак је био плаћеник који је волео музику . Чак је и изумио врсту клавикорда . стално је компоновао . али био је аматер и правио је грешке . користио је дотад нечувене хармоније . ово се дешавало 1314. роберт брус се спремао за битку с едвардом ii . болијак се придружио брусу . не за шкотску , титулу , чак ни за новац , већ да би његова музика била свирана у градској катедрали . до сумрака су истерали едварда из града . војска је била десеткована , а с њом и градски музичари . али концерт је одржан . било је ужасно . горе од битке . болијак је беснео градом , секавши свираче , пробадајући певаче . само су најталентованији , најбржи побегли , паливши партитуре у бекству . само моја копија је преживела . припадала је срећном свирачу лутње , који се на дан концерта разболео од `` црне смрти '' . нађена је у кокошињцу . да ли је ово још броколија ? -не , ово је историја . постала си цинична . никад ниси била цинична . била сам лаковерно дете кад смо се венчали . ниси била дете . -ти си био старији , 26 година . годинама сам из овога реконструисао остале делове . слушај ! луди француз је био седам векова испред свог времена . ово су модерне хармоније . -осећаш ли се немоћним ? немоћним ? -да урадиш промене . можда јесам , али се не осећам беспомоћним . постоје објекти који ништа не раде . сасвим неважни догађаји . већина ствари је таква . као што је птица у лету . Човек који хода улицом . или сенка облака која путује нашом ливадом . не мора све да има неко значење . знао сам да размишљам о животу лавова у савани . управо су јели . не занимају их дивље животиње . гледају . не могу другачије . све гори , али они не нападају . ветар помера траве око лављих бркова . само то се и дешава . а код нас ... обично ништа много више од тога . они који живе као се дешава нешто више , драматизују свој живот . лажови . постао си страствен лењивац . није било лако . свидело ми се кад си рекао наша ливада . рекли су да ће и иначе доћи па сам рекао да си овде . била је то само грешка . -није важно . не . он је рекао да је то била грешка . намештаљка ради програма . ти си добро . рекао је да сместа престанеш да узимаш лекове ! волела бих да се окупам . колико ће им требати ? -не знам . мање од сата . -нећу их чекати . -на шта мислиш ? ова соба лепо мирише . -гори буково дрво . тада сам први пут чуо за тебе . стао си усред реченице . као нас двоје . кети ... -да ? жалиш ли због нечега ? -у вези с нама ? не . Једну ствар . немамо деце . неко други ће доћи на наше место . остани овде , кети . -молим ? -остани . превише бих те коштала . свега . ливаде , музике . времена . свега ради чега си се вратио кући . увек ћу те волети . на француском . -храбрији сам на француском . лепо је то чути . шта је било ? -хоћеш ли да урадиш нешто за мене ? шта је било ? -хоћеш ли да сиђеш и пустиш ону музику ? шта си урадила ? -они долазе , а не желим да икога чујем ни видим . не може ништа да се учини ! -може . -не може ! колико си их узела ? -заболе ме дупе колико сам узела ! зар не схваташ ? само овако могу да победим . -да победиш ? само на овај начин могу да му дођем главе . винсенту фериману . не заустављај ме , Џералде . треба ми ова победа . много . све је у реду . ништа се не дешава . осећам се добро . како већ дуго нисам . рекли су да је то грешка . -није . коме ћеш да поверујеш ? Њему или мени ? -теби . молим те иди доле и пусти музику . не желим да их чујем кад дођу . остаћу горе и нећу их чути . гледаћу напоље ... ветар који помера траве ... ветар који помера траве ... пожури ! молим те , учини ми то . само ми је то остало . немој да помисле да сам побегла . ниси побегла . рећи ћу им . катарина ? -не , ја сам . где је катарина ? катарина је умрла пре пар минута . -шта ? ! роди , замолио бих вас нешто . трејси . где је катарина ? -ви сте винсент ? -да ! катарина нас је напустила . -где је ? -губите се одавде ! да ли јој је ико рекао да ће бити у реду ? утишајте ту музику ! -одлазите сместа или ћу вас убити . где је катарина ? -губите се ! да ли је винсент овде ? -зашто ? -одведи ме до њега . роди ! -винсенте ! шта није у реду ? -долази овамо , смраду један ! склони се , забога ! Ја сам . мортенхо . губите се , винсенте ! или ћу ја да вас средим . -преварантско ђубре ! он је готов , роди . зар не разумеш ? готов је . -али није мртав . Јесте . мртав је . мортенхо ! мортенхо ? -да . упознајте моју супругу , трејси . рекао ми је да је целог првог дана ходао . само ходао . не сећа се где . није дошао кући . зашто би ? превод : телконтар помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове