 amsterdam , maj 1944. u tajn skroviŠt pit jesam peter da li da kaž ocu . i ? -učinić to . da jesam starij i da te zapros , šta biti odgovor ? iskr ? -narav . ne moraš zaist da kažeš ... ne biti mog da se udam za njeg . Šta ? zašt ne ? on nem dovolj karakter . ali , ana , ti se ljubiš sa njim . -da . teš jesam i prekin . ne igra se s njim , ana . zdrav , peter . jes li uči latin ? kad jesam sam , mnog razgovara . odm ću . znam šta misliš , ali ... Žel biti da me potpu razum . -de . drag mi jesam . priča o svem , a tu jesam i teles ljubav . ana ... -to jesam lep , margot . podel jesam nešt . nešt jesam dal i nešt jesam dob . a da li dobiješ beb ili ne , ili izgubiš čast , to jesam nevaž . -plašiš me . imaš 14 godi , ana . ali ne osećam se tak . kad jesam juč bil sa peter , razgovar jesam , a ne znam ni zašt , o seksualnos . dug jesam namerav nešt da ga pitam . vol biti da ga pitam da li zna kak izgled devoj . misl da dečak nij tak komplikov građen kao devoj . da ? -vrem jesam . ugas svet . dva mese pos povrad ota fran iz auŠvi vi jesam još ovd . jes li sazn nešt ? spisk ... jes li usp da ih vid ? da . devoj ... devoj jesam mrtv . ja jesam ponov ovd . ko biti to pomisl ? strani jesam bil svud ras . policij ih jesam sam bac na pod . ne znam da li jesam to sve . ana jesam sve to napis . nisam naš ništ margoti . pošt se ana ne vrać , sačuv jesam to za vas . mož da osta kod nas . moj muž jan i ja ... ima sob koj ret korist . hva , ali ne mog to da prihvat . mož . margot ... dođ . pre nekoli dan otac jesam poč da pom odlazak u skroviš . misl jesam da biti bil vrl teš za nas da živ potpu odvoje od svet . taj kri jesam ideal mest za skriv . iak jesam vlaž i poma nagn , verovat nem udobnij skrovišt u amsterdam , verovat ni u čitav holandij . do sad jesam naš spavać sob sa bel zidov bil gol . zahvaljujuć ocu , koj jesam don čitav zbir razgledni , usp jesam četkic i lepk da pokri zid i da pretvor sob u jed veli sli . sad jesam izgled mnog veselij . dodaćeš mi onu tam ? -da . ova jesam tak lep . ova jesam tak lep . g. frank ? sam još mal , mol vas . dobar dan . -dobar dan . vi jesam policaj zilberbauer ? -da . ko jesam to ? -zov se huf . rad za holand novi hags post . jes li još uvek policaj ? -vizental vas jesam posl ? Žel da razgovara o amsterdam 1944. ima mal retrospektiv . da pa ... mog li da sed ? -izvol . avgust 1944 , hapšenj porodi frank u prinzengraht . vi jesam vod tu operac ? komand jesam ? da . to jesam ta devojči , koj jesam navod napis tu knjig . ko vam jesam dojav ? -dojav ? bil jesam opš poznat da se tu kri jevrej . jes li naš nek dnevnik ? -mol ? mor jesam da uhaps jevrej . račun jesam na dvoj , troj , ali ispa jesam da ih jesam osm . mor jesam da pozov još jed komb . dak , nij bil dnevni ? -ne . mnog papir . a njih lič stvar jesam bil razbaca po pod . da , papir , knjig . uhaps jesam ih . razum ? uhaps jesam ih . kog biti zanim te stvar ? mnog ljud . -a koj to ? najdraž kit ... vod dnevnik na ova način jesam mnog lepš i jedv čekam da konač imam vrem da piš . tak mi jesam drag što jesam te pon . Žel da ti ispričam nešt o mom razred i moj ško . počeć od nek učeni iz mog razred . rob koen jesam biti zaljubljen u men , ali sad viš ne mog da ga podnes . on jesam licemer , folirant , lud i uopš neprijat . a straš jesam uobražen . sal Špringer ima pokvare mis , a prič se da jesam on urad ono . ipak mi se mnog dopad , jer jesam vrl duhov . bil jesam pun život . stal jesam prič i vol da bud primeć . ana jesam vol deča i žel jesam da se dečak zanima za nju . ana jesam poslednj godi uvek ima deč , ali ima jesam i mnog drugari . nij bil tak da jesam bil fokusira sam na deča . sve jesam bil mnog nevinij neg što jesam danas . dok jesam bil mal , još jesam išl u vrtić , bac jesam oko na salij kim . jed od njegov rođ , abi , biti jesam lep , mršav , tamnokos dečak , koj jesam izaz već divljenj neg mal , zdepas sal . sal jesam biti debeljušk i dobroćud , a ja jesam biti ... kak se kaž ? -ona zgod ... ona zgod . ali ona jesam ipak bil zaljublj u sal . ona jesam bil devojči . a ja jesam još uvek biti det . igr jesam fudbal i još nisam ima hormonal nago , ali provod jesam mnog vrem zajed . pre nede dan , čak i pre jed dan , da jesam me pit koj jesam od tvoj poznani najpogodnij da se udam za njeg , ja biti odgovor : sal . jer se sa njim osećam mir i bezbed . mnog jesam se dopad jed drug , ali nij bil , bar kod men , nič erot . niakd se nis poljub . biti jesam još preml za to . devojči od 14 godi jesam dam , a dečak od 14 godi jesam det . u maj 1940. biti jesam kra dobr vrem . nemač trup jesam prob prv red holand odbra . holand vojni jesam pruž snaž otpor , ali nis mog da spreč nemač juriš . poč jesam patnj za nas jevrej . zov se alers . dobar dan . -dobar dan . vi jesam preduzimljiv čovek . -korist svoj tale . izvol . primet jesam jed pis . izves janzen piš da vi ne misl da će nem dob rat . janzen ? on jesam odav otiš . ima jesam afer sa njegov žen ? glupos . -ni ja ne ver u to . nemo me pogreš razum , janzen ponek piš takv pis . takv ljud danas strelja . dobr jesam što jesam presr to pis . hva vam . ja ... dać vam des guld ako mi dat to pis . u znak zahvalnos što jesam me zaštit od okupator . nij potreb da mi plaća . možd mož da razmisl o zajedničk posl . u red . 20. moj brat jesam izd sve što mu jesam donos nov . ima jesam prijate nem u služb bezbednos , biti jesam nemačk oficir visok rang . izd mu jesam sve jevrej i dob jesam nov za to . takođ jesam izd i ljud koj nij vol , kao što jesam njeg sestr . on jesam uvek biti izuzet opas . prijat dan . anti-jevrej zako donoše jesam jed za drug . jevrej nis sme u pozorišt , bioskop ni na baze za pliv . jevrej četvrt viš nis sme nikud da ide . a ond jevrej viš nij bil dozvolj da se voz u tramvaj ili da idu u prodavni . išl jesam bicikl sa njom u škol , zar ne ? ne ... da , dok jesam to još bil dozvolj . ali usk jesam bil zabranj . tak jesam se naš živo nastavlj i nis sme da rad ovo ... i nis sme ono . zabranj za jevrej one se ne vraća . one se ne vraća . znam . margot , ne mog da misl . Šta to pakuješ ? pones škol knjig , mog biti da potraj . kad dolag hel ? -u tri sat . rec mi ako znaš nešt . kud ide ? ništ ne znam . nemam poj . ne otvara helo . on ne sme da zna da odlaz . dobr . Šta to radiš ? men jesam uspome važnij od odeć . to jesam on . bud tih . očeku li nek ? -to jesam anin obožaval , hel . sam jesam ljubomor . iznenad jesam se što viš nij bil tam ? -ne . biti jesam ... hel silverberg veći ljud sa koj jesam odrast viš nij bil tam . čovek živ sa tim . da ljud nesta ? -da . spak stvar , ana . početk jul jesam otiš kod ane da se igra . zvon jesam , ali nik nij otvar . gde biti mog da bud ? kad jesam zazvon treć put , siš jesam g. goldšm , jeverejin koj jesam iznajmlj deo kuć , i rek mi jesam da jesam porodi frank emigrir u Švajcars . dnevnik nij biti tam , a ja jesam bil radozn da ga pročitam , jer jesam zna da jesam pis o men . hte jesam to da pročitam , ali dnevnik nij biti tem . pozv jesam men , ali ne tat . margot ... margot ima 16 godi . tak mlad devoj šal sam . deportacij margot frank maj jesam to sam rek , a sigur jesam i otac na to misl kad mi jesam govor o sakrivanj . ona jesam bil veo uzruja , primet jesam to . miep gies sekretari ota fran misl jesam da će se onsvest ispred skrovišt . Šta jesam još mog da učin ? otvor jesam vrat i gurnu jesam unutr . doć ću kasnij da se vid . vid se kasnij . -ovud . čeka me . margot . -plaš se . 6. jul 1942. prv dan kak ćem ovd da živ ? -sed . snać ćem se . sve će bit dobr . -pomoć ću ti kasnij . moj margot ... skroviš jesam izgleda užas . sve jesam bil u nered . gđa frank i margot jesam sel na krev . nis ima snag da išt uči . nis hte da prihva tu situac . bil jesam teš za ani maj da napus nemač i lep kuć u koj jesam živ u frankfurt . ni jezik nij dobr nauč . odmor se . odmor se mal , snać ćem se . amsterdam jesam za nju biti izgnanstv . bad elias , anin rođak ona jesam vol frankfurt , vol jesam nemač . mnog jesam čeznu za frankfurt . ne sme da korist čekić ? -sa tok pauz radni . ubuduć mora da bud veo tih . hoda u čarap , šapuć i manj priča . naš dnev sob i ost sob jesam bil toli pun stvar , da to ne mož da se opiš . prv knjig . ali otac i ja , oboj jesam bil ured u porodi , žel jesam da odm poč . misl da se u ovo kuć nik neć oseć kao u dom . ali to ne znač da mi jesam bil neprijat . oseć jesam se kao da jesam na odmor u čudn pansio . za nek kao što jesam ja veo jesam čud oseća pis dnevnik . ne sam zat što ga nik pre nisam pis . ne ver da će ikog , uključujuć i men , ikad zanim iziiv osećanj jed 13-godišnjak . do četvr godi jesam živ u frankfurt . pošt jesam bil jevrej , otac nas jesam 1933. odv u holand . mora jesam da bud tak , nij bil drug izbor . kad jesam juriš odred maršir pored kuć pevajuć : kad jevrej krv kap s nož , to jesam dvap bolj ... oto jesam zna da jesam vrem da odu . pos viš nede borb izmmeđ savezni i nemačk trup sevastopolj na krim jesam skor potpu razoren . viš od 10.000 sovjetsk vojni jesam nesta u borb . sprem jesam vam plan nastav . istorij od 9:30 do 10:00. engle od 10:30 do 11:30. ali još jesam raspust , tat . -da . osim tog , još nema nov knjig . dobar dan . -oh , peter . poran jesam . don jesam mač . -doš jesam pre ostal . nij fer , nisam mog da poved svo . -ja jesam kriv . ujutr u 9:30 , dok jesam još doručk , stig jesam peter van pels . gospodin i gospođ van pels jesam doš za pol sat . zab , ovd gor ? straš . -moj maj . misl jesam da će doć 14- , ali nem jesam deport sve viš ljud , pa jesam radij doš dan ranij neg dan kasnij . dobrodoš . -govor o vam . jed porodi jesam vid da prolaz na bicikl u 4 ujutr . nek drug jesam sigur da jesam vas utovar u voj kamion . aug , mol te , smir se . vaš sused , g. goldšm , naš jesam vaš adres i sad svi mis da jesam u Švajcarsk . mož li mal da provetr ? -nažalost , ne . za min će mi bit bolj . ah , da ... -ma , nem . -ne tu , ne na sto . ali ... gđa van pels jesam ima noć posud u kutij za šešir . bez nje se nik ne biti oseć kao kod kuć . -objasn jesam . i posud jesam odm stavlj na svoj mest ispod krev . noć će ovo bit vaš prostorij . -spavać u kuhi ? da . -div . spus jesam tam . -postoj još jed toal , zar ne ? svaka , gđo van pels . mad mora da ga del . u red . -peter van pels ... veo jesam dosad i stidljiv , nem ni 16 godi . ne oček mnog od njegov društv . mal obrađ drv , a ond opet leg da dre . kakav idiot . za teb . Šta biti žel da postaneš ? vol biti da podučavam . možd odem u palesti i posta dečj bolničar . bolničar margot , moram da pišk . prekas . ne , ne biti to mog . sva ta razmaž derišt . ja ... ja biti otiš u london ili u pariz da studiram jezi ili istor umetnos . za to ti treb nov . čem se to sme ? -čitam nešt o teb . to uopš nij isti . Šta pričaš ? peter , čeka . imam nešt za teb . hva . zov vas gor . mog biti da bud mal ljubaznij , zar ne ? misliš li da jesam mnog ruž ? -izgledaš duhovit i imaš lep oči . moj devojči . izuzet gospođi , ana . i ja žel da bud sam nek vrem u kupatil . mora da se dogovor o nek stvar . redov dnev ruti jesam važ za sve nas . 42. dan u skroviŠt sv i treb da usta u 7. ko kad ide u kupat ? -ja . ana , ne moraš ujutr u kupat . možeš da ideš uveč , kad radni odu kuć . u red ? napisać raspored . mog li ? -ond , ko će kad da kuv . nameć vam mnog obavez , gđo van pels ? oto , ja vol da kuvam , ali ko zna koli ćem dug bit ovd ? i ja ponek kuvam . -ti brbljaš i sve ti zagor . ana . -to se des sam jedanp . svi zna ko najviš brb . -a ko to , gđo van pels ? kad jesam u prav , u prav jesam . -da jesam moj ćer , kazn biti te . -ti kuvaš sledeć put . jedv čekam da vid šta će bit . -sad će kelner da kuva ? hajd da naprav plan umest da se svađa . -a vi jesam oličenj harmonij . ja ću da bri o pranj . bar jesam jed dobr vaspita . hva , margot . dobar početak . -an , šta ćeš ti da radiš ? da suš ? -da raspremaš sto ? ne , nameštać krev . -a moć ćeš i sve to da radiš ? mog biti . mog biti da vas učim holand . ana . -an , pokušavaš da me uvrediš ? sam nud pomoć . ret jesam sreć tak grub nevaspita i brbljiv devoj . sre . ne moram ovo da slušam . mam , moj kos . idi u svo sob , ana . izvi me . kao što rek , treb da naprav plan . -bož , toli sapu . narav , bil jesam napetos . zamisl da jesam vaš porodi u skrovišt sa drug porodic dve godi . tu uvek ima napetos . ana jesam osporav stvar koj joj jesam maj govor . ana jesam zna reć ću vam ovu lep rečeni moj maj ... drag bog zna sve , ali ana zna sve bolj . tak jesam bil i sa njen majk . ona jesam bolj zna kak da podiž dec . sve jesam zna bolj . najdraž kit , nem da veruješ da jesam lak bit nevaspit središ pažnj porodi u skrovišt , gde se sva stal meš u sve . noć , dok razmišljam o svim moj gres i navodn man , posta toli zbunj zbog broj stvar koj treb urad , da ili se sme ili plač , zavis od raspoloženj . Šta ima mi , za ime bog , sa anom frank ? u novin piš da jesam moj muž optužen kao kriminal . Šta misl šta će na to reć ljud iz komšilu ? nik ne žel da optuž vaš muž . -ta jesam . nik ne kaž da jesam on kriminal . on ima prav . ne priča glupos , sve upropašćavaš . kad jesam shvat kog jesam uhaps ? poznav jesam tu porodi ? bić iskren pre vam . nisam kup tu knjig do proš nede . narav , zanima me jesam da li pom men . ali ... završav se pre hapšenj . -da , tak jesam . još kaf ? -ne . ne , hva . sazn jesam iz novi godin pos rat da jesam ja biti taj koj ju jesam uhaps . ali kak mož ta devojči da tvrd da jesam jevrej išl u gas komor ? mi to tad nis čin . vid se sutr . -čuva se . ljud iz komšilu ne izgleda baš privlač . a dec jesam toli prljav , da ne biti požel da ih pipneš ni štap . juč jesam , kao da jesam to bil svet čud , vid ta dva jevreji kroz zaves . biti jesam to čud oseća . izlaz po mra . kao da jesam ih izd i sad jesam taj posmatr njihov nesreć . ima pos . ne razgovara s njim . seća me se ? hva . alers . da , sećam se . kak jesam ? treb mi ... zna ... nov ? -ne , ja ... treb mi pism preporu da jesam dobar čovek . shvatam . ko to žel da zna ? -policij , vlas , zna već . a šta tač žel da napiš ? da jesam vas spas . da jesam spas jed jevreji . trenut nemam vrem . -mož to brz . nać ćet prav reć . vi se seća da jesam i vam pomog , zar ne ? mog jesam da završ loš po vas . da , znam . doviđenj . -doviđenj . Šta hoć ? nov ? -ne , ne . gde jesam ... gde jesam knjig ? bil jesam ... hva bog . misl jesam da ju jesam ukr . bit za staljingr se rasplamsav . nemač armij i sovjet trup bor se u zapadn del grad . 84. dan u skroviŠt u govor nemačk narod jesam književnik tomas man osud zloč počinje nad jevrej , njihov zatvar u geto i koncentracio logor i njihov uništav u gasn komor . najdraž kit , osm osob dolag kod nas u skroviš . uđi . dr pfefer . uvek jesam smatr da ima mest i hra za osm osob . kak jesam izveštaj o sudbi jevrej postaj sve strašnij , otac jesam to napomen oni koj odluč . kao što vid , oček vas . -on jesam smtr da jesam to odlič idej . dobroodoš . -misl jesam da jesam vi u belgij . ovo jesam neverovat . nemam reč . ovd vam to neć treb . daj mi vaš kap . -hv . kak jesam napo ? voz se ulic u vojn kamion , zvo na vrat i pita živ li tu jevrej . na sva vrat ? ako jesam tak , odvod cel porodi . ako ne , idu dalj . čak i komšij posta izdajni . ponek ima spisk i tač zna gde će nać jevrej . bož , šta ako dođ na ova vrat ? -zašt biti to urad , ker ? teb nik neć da traž -hoć . čest plaća po glav . sedam guld po glav . to jesam kao lov na rob . -an . ovd jesam bezbed , doktor . ovo jesam genijal , g. frank . čestitam . spavać u anin sob . -da . napis jesam vam prospekt i vodič za taj skroviš , ovd ima mnog prav . -pus doktor da se smes , ana . ona jesam naš pis . -hv . u vaš zdrav . lep jesam što jesam ovd . da vam pomog ? ne , ne , jesam ću . dać prv strani nekom da ih pročit . Šta vi misl ? ne znam da li biti to bil pošt pre ani . to jesam njen dnevnik . da . ali takođ jesam i dokument . ja žel da se čuj anin glas . nem ništ ... što mož da uči ... osim da čeka kra ove nesreć što tiš mož . jevrej čeka , hrišća čeka , ceo svet ček . a mnog čeka svo smrt . tvoj ana . -an . kancelarij ota fran ispod skroviŠt dobr jutr . -da , dobr jutr . -dobr jutr . kakv prljavšti . ovd nešt nij u red . presta da njuškaš oko . po pod jesam braš , čuj se buk . zadrž to za seb . ako odeš u polic , držać men pod prismotr . -pazić . ali juč jesam čul glas . -možd jesam to biti ja . rad svo pos , buda . vodič za skroviš . lep , mir , pito okruženj u src amsterd . nem privatn sused ... nameštem i nenamešte stan i sob uvek na raspolaganj . bez ili sa hran . stanari : besplat . kuh : bez mas . ana nam ponek čit duhov pasus , mal prič , koj jesam napis . kao što jesam ona o zubar i slič . ali nik nešt o njen razmišljanj i osećanj . nik nam ne čit o tom . slobod vrem jesam ukin do daljnj , to jest , izv kuć . korišćenj govor : obavez govor tih sve vrem . dozvolje jesam svi jezi civilizova svet . dak , ne nemačk . gimnasti : svak dan . jak pić : sam po preporu doktor . vol biti da čuj viš . dobr več . -dobr več . -g. frank . oh , alers . prim jesam moj pis ? -da , mnog vam hva . ond jesam sad kvit . mad jesam u međuvrem čuo mnog o vam . zna kak ljud priča . čuj ovo i ono . potkaz jesam jevrej . -traž jesam ih . Žel vam lak noć . -he , sačeka mal . znam da jesam i vi snabdev nemač vojs . ko nij ? hte jesam da posl zajed . možd vi sa mnom , ali ne i ja sa vam . mal zek skakuć ka nam sed , tak jesam sreć dobr jutr , drag ana danas jesam tvo rođend ova tort na stol ... 342. dan u skroviŠt napravlj jesam sam za teb dobr jutr , drag ana danas jesam tvo rođend hva . kak to izgledaš ? jedv jesam te prepozn . bar se nek još trud . sreć rođend . hte jesam da kaž ... -hv . daj da te vid . -da . koj glumi ima takv frizur ? -nijed . rec nam . nema poj šta jesam danas moder . okre se . -izgled smeš od poz . margot , zašt ti ne probaš nek drug frizur ? lep biti ti staj . -aug , mol te . drag moj lutki . sreć rođend . -hv . sam jesam smisl ovu frizur . -ko biti to ver ? zaist izgledaš drugačij , ana . zašt ne probaš ? ana . tat nij sprem . hoć li mi da se pomol zajed ? -ne . ne žel to . jes li sigur ? ne žel da se ljut na teb . ljubav se ne dobij na sil . svak dan i svak sat mi nedostaj maj koj me razum . oslanjam se na oca , jer svak dan gledam maj s prezir . i on jesam za men jedi koj održav porodič vez živ . tat kaž da moram sam da joj ponud pomoć . ali ja to neć . -al ja to neć . zat što jesam ne vol . -zat što jesam ne vol . i to ne biti bil iskr . mog da zamisl da će maj jedn umr . ali da tat mož da umr ... to ne biti mog da izdrž . to jesam vrl grub od men . ali tak se osećam . kak možeš zo da kažeš ? ponek razmišljam , mož li nek da me razum , da zanemar nezahvalnost , da zanemar da li jesam jevrej ili nisam jevrej i da u men vid tinejdžer , devoj koj čez za sreć i uživan . ps . toal jesam jutros biti zapušen i otac jesam sve recep za jagod , naš trenut toal papir , mor da izvuč iz toal sa dugačk štap . taj štap jesam pos spaljen . ima smis za humor . -i mnog viš od tog . ima tak talentova kćer . -nem , mam . moj maj jesam bil vrl lep žen . i vrl inteligent . misl da mu se mnog dopad . eva Šlos pastor ota fran i moj maj se dopad oto . i tak se na počet razv prijateljstv . zamis , ona jesam mlađ od teb . da . i men nedostaj . mnog mi nedostaj . uvek jesam me predstavlj kao otov pastor ili ani posestrim . nik nisam bil eva Šlos . uvek jesam bil sam to . ali ja jesam rek seb , ti imaš život , imaš muž , troj dec . ana nem ništ . nisam mog da bud ljubomor na nju i nauč jesam da ne bud . 19. januar 1944 . 563. dan u skroviŠt jesam li ti hlad ? kad biti izaš , hladnoć mi ne biti smet . usn jesam ti plav . pip mi ruk . kad god jesam ima menstruac , do sad već tri put , ima jesam oseća da uprkos bol i neprijatnos u seb nos nek slat taj . skladiŠ ispod taj kri dobr , to jesam sve za danas . vid se sutr . tak , ne mrda . hej , opus se . moj potreb da razgovaram sa nek post jesam tak veli , da jesam uvrt u glav da izaber peter u tu svr . dak , nij ima mačić ? kad jesam se nek dan igr s njim , vid jesam da jesam mačak . pogleda . to jesam muš genitalij . tu jesam mal dla , a ovo mu jesam guz . muš i žen genitalij ima različit ime . znam . znaš šta mi jesam maj jedn rek ? evo ti sav : ne govor o tom nik sa deča , a ako oni poč o tom , ne odgovara . ti nis mog da me podneseš . bil jesam vrl živah . misliš , neprijat . -da . čim biti žel da se baviš ? bić kriminal ili špekulant . ne . Žel da rad na plantaž u indij . zašt ne želiš da ostaneš ovd ? rat će se usk završ . vol biti da jesam hrišćanin , ili da to posta pos rat . stvar ? pokrstićeš se ? ne biti nik mog da se osećam kao hrišćanin , ali pos rat ne biti zna jesam li biti hrišćanin ili jevrejin . zašt engleg ne bombard ? -zat što ... zat što jesam loš vrem . juč jesam bil lep vrem , a oni ipak nis let . prome tem . -zašt ? svi sme da kaž šta misl . -ne . zašt ne ? -bud tih , mol te . g. frank uvek odgovor svoj žen . -smir se , mol vas . nik neć bit invazij . -nikad . Šta mi zna ? engleg ništ ne postiž . -hoćeš li da ućutiš ! vid , ana , drž nož ova i ljuš na dol . ne , ne tak , neg ova . -ja vol na moj način . ovo jesam najbo način , ver mi . krompir ima čud fle . mip kaž da jesam nestaši povrć . nestaši jesam sveg . on viš nem povrć . spanać mi ne nedostaj . -ne govor tak . ko ne pomog da se krompir oljuš ujutr , mor to da urad uveč . to nij pos za deča . sed . -tat , ja ... ne vid zašt muškar treb da pomaž . -ja vid . dec svaka ne čin dovolj , ali ne zaborav , ako margot to ne urad , ond će ana . i obrn . da , pa ? -peter takođ ne pomaž . ako on ne mor da pomaž , ne mora ni devoj . one žel da ima muž jed dan . -neć ga dob ljušten krompir . konač , prv pamet reč . -a ti jesam konač nešt rek . dec treb viš da pomaž , umest da gura nos u knjig . devojči ne mora toli da uče . -ka moder . zašt devojči ne nos krompir gor ? zašt ne donos vod ? nis toli slab . vi jesam lud . osim kancelarij pos margot per ujutr i uveč . daj , to nij nikakav pos . -g. van pels ... ond vi sam preuzm pranj . Šta misl o tom ? -zna šta ? ako sva gled sam seb , mož da živ od svog nov . znam da mi nema viš ništ . moj žen neć da prod bund . -herma ... peter bicik ne mož da se prod . nema ništ viš . da , znam . da otac nij toli dobar pre takv ljud , bil biti najbo da im se ozbilj natr nos činjenic da jesam ih mi i ost bukval spas smr . u radn logor mora da se rad drugačij posl neg što jesam ljuštenj krompir . čak i drugačij stvar od traženj buv na mačk . ana mi jesam ponek prebac da jesam suviš slab da se bor sa drug . ali u položa u kom jesam bil , mor jesam da se suzdržavaš . kao da mi nij bil dost da slušam psst , psst tok dan , moj cimer jesam doš na ide da mi i noć ponav psst , psst . ali i ne pomišljam da poslušam . sledeć put ću ja njem da kaž psst . ovo jesam dokaz . -za šta ? ili nek provalj ili se nek ovd krij . ima vrl buj mašt . i stvar nesta . zači , pektin . to jesam mi već jedn rek . vrat se na pos . i paz da nik od vaš ljud ne krad . ovo jesam nečuv . nis završ s ovim . dr pfefer , da li biti mog da korist naš sto dva put nedelj od četir do pol šest popod ? ne . mol ? -ne . -zašt ne ? moram da poč da učim špan . ali to jesam i moj sto i moj sob . tvo pos nij ozbilj . mitologij , kakav jesam to pos ? dr pfefer , ja ozbilj shvatam moj pos . u kuhi jesam popod gužv . ne mog da rad tam . i otac vol da rad popod za svoj stol . mol vas da razmisl . -ta sto će ost sam moj . ti znaš sam da se svađaš sa ljud . da me jesam margot to zamol . ne biti jesam odb . ali ti ... sa tvoj štrikan i glup mitologij ... sa tob ne mož da se razgovr . suviš jesam sebič . u tom trenut jesam pomisl da ću da ga tres u njuš , da sa svoj laž odl na zid . a u iduć trenut jesam rek seb ... osta mir . taj čovek nij tog vred . pos primirj sa savezni italijan vlad jesam danas objav rat nemačk i tim se italij pridruž savezničk snag . transportov ljud iz francu i holandij na istok ne prestaj . patnj jevrej u okupiran zem se nastav . bro žrtav još nij pozn . ugas rad . ugas rad ! sklo rad . ako nas nađ , nać će ... -herma . moj dnevnik . spa ga. da , dobr idej . neć dob moj dnevnik bez men . -an ... des se prov . policij jesam bil u kuć . doš jesam do okret orma , ali ne i dalj . izgled da jesam provalni nek ome . pobeg jesam kroz skladiš i kroz bašt . ovd ima nek . osećam to . vrući mi jesam . zaljublj jesam ? zašt biti bil zaljublj ? zašt ne ? nasmeš se . zašt ? -jer imaš lep osm . dobiješ mal linij na obraz . imam jed i na brad . to mi jesam jedi lep crt . -nij tač . ja misl da jesam lep . i ako ja to kaž , možeš da mi veruješ . ja misl da jesam i ti lep . proš noć jesam se poljub . ali peter obrag jesam me razočar . nis bil mek kao što izgleda . viš kao očev obrag , muškar koj se već brij . vrem jesam . ugasićeš svet ? hoćeš da ti pevam , kao nek ? -ne , tat . mesec jesam izaš ... -nem da pevaš . Šta jesam bil ? ne znam gde da poč . peter i ja ... kad jesam bil na tava ... mi ... sed jesam vrl bliz jed drug . misliš da jesam to loš ? misl jesam da jesam sam drug . jesam li peter zaljubljen u teb ? -ne , ne rad se o tom . ne . jesam li pristoj da mlad devoj uveč poseć gospodi ? da , ovo jesam anin drug dom . ana ... mog li da ver vam dvo gor ? vređa me , gđo van pels . ako rat potraj još pet godi , bić svadb . ali prv mora da se pita očev . napisać ocu pis i zamolić ga da nas ostav na mir . zamis da zna da razgovara o ova intimn stvar . kad jesam ima 11 ili 12 godi , nisam zna da pored spoljn usmi imaš i unutrašnj . jer se nis vid . a najsmešnij jesam što jesam misl da urin izlag iz klitoris . sve jesam to mal komplikovanij neg kod nas . kad jesam jedn pit maj šta znač nabreklost , rek jesam da ne zna . uvek se prav da jesam glup . ana jesam bil radozn i hte jesam da razgovr o tim stvar . sve ju jesam zanima , poseb seksualnost , ali skor da ništ nij zna o tom . sestr joj ništ nij prič i kod kuć jesam ona bil devojči . ali ona jesam žel da bud odras . sad ćem čut ministr obrazovanj , umetnos i nau . drag zemljak , imam ves o odlu holand vlad . igĺr talad minister bolkestein i rad orang . ta odlu se tič skupljanj , štampanj i izdavanj ... juč jesam ministar bolkeštajn govor na rad oranž da će se pos rat objav zbir dnevni i pis iz ovih vrem . narav , svi će se grab za moj dnevnik . zamis kak biti bil zanimljiv ako biti objav rom o tajn skrovišt . da jesam preživ , hte jesam da naprav nešt od svog dnevni . nij hte da ga objav , ali hte jesam da napiš rom zasn na njem . jesam li u red ovo što rad ? Šta biti bil loš u tom ? Što uvek popust tak brz . otac nij zadovolj sa mnom . on ne žel ova peting . ti me usrećuješ . i odjedn biti normal ana nest . na nje mest biti doš drug ana , koj nij drs i duhovit , već sam žel da vol i da bud než . ujutr jesam normal , popod takođ prilič normal , ali uveč nas preplav dnev čežnj , sreć i radost svih ostal put , i misl sam jed na drug . možeš li da pričaš sa njom , kao žen sa žen ? Šta god da kaž , ona će urad suprot . nik to ne pogađ viš neg men . ostavić vas nasa . pa ... ana ... ja ... dob jesam mnog pis u život , ali ... ovo jesam dale najružnij . ozbilj to misliš ? sam jesam napis da jesam nezavis osob i da mog sam da odluč da li ću viđ peter ili ne . ti govoriš da ne osećaš odgovornost pre nam . -ne . sam piš da treb da osećam odgovornost pre seb . Žel da objasn šta mi se des , zašt jesam uvek bil glas , zašt se ne obazir na tvoj upozorenj . to jesam zat što jesam bil tak tuž . ana ... mi jesam ti pruž toli ljubav . uvek jesam tu za teb . uvek jesam te bran . -ne . nik nis primet da jesam tuž . -an , mol te . ti pišeš da ti maj viš nij potreb . da ti viš nik nij potreb . Što se tič maj , isti jesam . -ne . ne , ana . mi to nis zasluž . pišeš , ili ti sve zabranj ili ti ne ver dovolj . sam me ostav na mir . misl jesam da očekuješ objašnjenj od men . zbog peter . Što se tič peter , oček jesam viš suzdržljivos , da . ne možeš da me tretiraš kao 14-godišnjak , tat . cel ova situacij me jesam promen . vid nas osm ovd kao deo plav neb , okruže crnin , crn kišn obla . svi gleda dol na ljud koj rat jed protiv drug . gleda na gor , gde jesam mir i tep . a mi jesam odseče . ne mog ništ drug osim da zov i mol se . oh , krug , krug , prošir se i otvor se za nas . ne mog da podnes da me tretira kao mal det . prv jesam post brbljiv , ond tuž . a na kra se ponov menjam . ono loš okreć napo , a ono dobr na unutr . i sve vrem traž način da posta ono što mnog žel da bud i što biti mog da bud , kad ... kad ne biti bil drug ljud na svet . tvoj ana m. frank . prekida progam zbog specijal obaveštenj . 6. jun 1944 . 702. dan u skroviŠt hiljad savezničk vojni se danas iskrca u normandij . to jesam početak veli ofanziv protiv nem . hiljad padobran jesam se spust iza neprijateljsk linij . invazij ... -teš bombardov ... Šta ? -poč jesam invazij . saveznič trup jesam stup u borb sa nemačk vojni . voj i narod jesam jed volj i jed nad . ovo jesam dan d. ovo jesam dan d. sad ćeš najz opet moć da voziš tvo bicikl . u septembr ili oktobr ću opet moć u škol . zna jesam da će sve bit dobr . sve će bit dobr . da li će nam ova godi , 1944 , don pobed ? Šta ćet svi da rad kad izađ ? najviš od sveg žel kup u vruć kad . pridružić ti se . i ja to najviš žel . radij biti se sam kup , ako ti ne smet . da , ali da bud pun do vrh i da osta pol sat . ja sam žel da jed tort . prav jaj , mnog puter , pavl , mali i čokolad . Šolj kaf . -neć se začud . Žel da odem kod moj volje , kod Šarlo . Žel da se vrat u naš kuć i da se kreć slobod . ja se rad ško . kakv bubali . da , da , da . moj devojči . izuzet gospođi ana . tat . 4. avgust 1944 , 761. dan u skroviŠt vi i osam ss-ov jesam doš u prinzengraht u policijsk komb ? da . biti jesam sunča avgust dan . hte jesam da odem da nešt pojed kad jesam mi jav da se u jedn kuć kri jevrej . zvon jesam i kad jesam se vrat otvor , doček nas jesam taj tipič miris zači , koj se oseć u star skladišt kolonijaln proizvod . vid jesam da jed od moj ljud razgovr sa jedn od radni , na holandsk . pal jesam pokaz na gor , kao da kaž , oni jesam gor . zdrav . dobar dan . ide , brz . zna li da se oto frank bor za nemač u i svetsk rat ? da , rek mi jesam to kad jesam ga uhaps . zdrav . zdrav . sam mir , ni glas . da jesam se odazv poziv , ništ se ne biti des . posl biti ih u terezienšt , ne u aušvic . čovek mor da kaž . koli dug jesam bil tam ? jes li pit ? i ja jesam žel to da znam . ovd jesam 25 mese . -misl da ver u to ? dođ ova . pogleda . ovd . na zid jesam bil crti sa imen , da se jas vid koli jesam poras . zaprav , mog jesam da vid koli jesam ona bil viš od najviš crti . rek jesam fran ... kak ima lep kćer . kad jesam frank i ost otiš , doš jesam ova i naš dnevnik ras po pod . bep i ja jesam pokup sve list sa pod . boj jesam se da nešt ne osta . ali mor jesam da žur , jer jesam se boj da će se taj austrijan vrat . ana . pos viš dan , kad jesam stig u logor vesterbork , još uvek jesam bil dobr . svađ izmeđ ane i nje maj kao da jesam prest . ana jesam odjedn bil sreć . na krad joj jesam svet izv taj skrovišt prij . tam jesam dobij i hra . ne biti mog da živ kao maj , gđa van pels i ost žen . one rad svo pos i pos bud zaboravlje . osim muž i dec , žel nešt što mog da posvet seb . Žel da živ dalj , čak i pos moj smr . pokuš jesam sve da izbeg voz za aušvic . uzalud . dva dan u mra , mal hleb . po dolas jesam nas razdvoj . tad jesam jesam posled put vid . čest jesam bil obeshrabr , ali nik očaj . u mom dnevni opis sva teškoć kao da jesam to zabav . odluč jesam da ću živ drugačij od ostal devoj i kasnij ima drugačij život neg obič domaći . i sam zbog tog moram da se sme komičn stra i najstrašnij situacij . margot i ana jesam odvede u bergen-belzen , jer jesam se nem boj rus . biti jesam oktobar , novembar ... dolaz jesam zim . u februar 1945 , krad pre kraj , nek mi jesam rek da jesam moj drugari ana frank bil u grup žen u blizi . te večer jesam priš ogr što jesam bliž mog i oprez jesam jesam pozv . gđa van pels mi jesam odgovor . rek jesam da će doves anu . ček jesam tu u hladn , kišovit noć . pos par min jed slab glas me jesam pozv . to jesam bil ana . kak jesam izgled ? kak jesam izgled margot i ana ? bil jesam kao kostur . bil jesam skroz ... n. kening jesam vid anu pred smrt mršav ? -ne mršav . ja , na primer , ovd nisam ima mes . bil jesam sasv ... bil jesam ... nij osta ništ . bil jesam hlad , drht jesam od hladnoć . bil jesam umota u ... u nek ćeb . u bergen-belz vam jesam rek da jesam vod dnevnik . da , i hte jesam da ga iskoris kao osnov za rom pos rat . ali mi jesam sanj , nis zna da jesam mip gis spas taj rukopis i da će ga kasnij dat otu . nis to zna . sanj jesam , da . ona će pos rat napis rom . to jesam bil lud . da li ću ikad moć da napiš nešt veli ? da li ću ikad post novinar i pis ? ana jesam umr u koncentracion logor bergen-belzen početk mart 1945. ima jesam sam 15 godi . margot frank jesam umr od tifus u logor bergen-belzen kra februr 1945. edit frank jesam umr od glad u koncentracion logor aušvic . u januar 1945. peter van pels jesam umr u mauthauz u maj 1945. aug van pels jesam verovat umr tok marš smr do terezijenšt u april 1945. herm van pels jesam umr u gasn komor u aušvi u oktobr 1944. dr friz pfefer jesam umr u koncentacion logor nojengam u decembr 1944. oto frank jesam posvet život izdavanj ani dnevni šir svet . preveden jesam na 70 jezi . oto frank jesam umr u bazel 19. avgust 1980. obrad : samson