 tvrđav pod opsad od počed vrem insek jesam stvar moć carstv umeša u beskonač rat . najupečatljivij od njih traj jesam tri dan i tri noć . izmeđ dva svet , dva utvrđ neprijate : termit i mrav . to jesam tak fascinant prič da jesam preras u legend , onu koj se još prič sve do današnj dan . sve započ svadben let . sa kril što svetluca na meseči oblak termit , mužjak i žen , prinč i princez , napust jesam tvrđav u koj jesam rođe . u sam src roj , gde se tel traž , meša i preplić , dvoj odabran se prepozna , podstakn neodoljiv privlačnoć . princ i princez koj će post kralj i kralji . dale od haotič gužv oni traž zaklon , skroviš gde će ostvar svoj sjedinjenj . na tom će mest osnov nov carstv . u ran zor , ost , one koj jesam ost za nji , deseti hiljad njih , ček okrut sudbi . oni jesam kao dar s neb , prav gozb za sve grabljiv . gotov ni jed ne izbeg oštr oko , jezik ili mesožder vili . za kraljev par sakriven u tlu noć let bić njihov jedi ranjiv trenutak u zajedni koj će traj 70 godi . da se ova nov vez ne završ prer , kraljev par treb da iskop što jesam brž moguć , skloniš u kom će se sakr . sam i izolova , kralj i kralji skup meša zem sa pljuvačk i poč izgradnj svadbe odaj . zazidać se unutr i nik neć izać . iz njihov ujedinjenj rodić se prv jaj , prv larv , prv radni , prv vojni . usk svi oni rad , hiljad njih . oko kraljev odaj , već jesam započ izgradnj nov grad . za nekoli mese tvrđav od sažvaka zem veličanstv se uzdiž u vlažn ravni . neosvojiv citad . bra jesam vojni ogromn glav i moćn vili . iznutr , golem dimnjak zaranja u dubi svet , gde ni jed stanar nem predstav o globaln pla . vazd koj prodir , grej se ili hlad kak biti se održav stal temperatur i vlažnost . to jesam lavirint sob , galerij , hodni , koj sve čuva stražar . u dubok hodni hiljad zaposlen rad . prav rob koj će rad neumor . oni skuplja po šum gom mrtv drveć i bilj . na tom drv će posad gljiv koj kralji nos još od svog svadbe let . razgrađujuć drv , ove gljiv ga menja čineć ga jestiv . dragoc alhemij koj omogućav cel grad da se hra , ras i napred . term ... društv senk , sastavlj od slep pojedin , vođen jedi snag miris . prav društve organizam programir za nenadmaš efikasnost . sva ima svo ulog . radni obezbeđ potreb onih koj se bav drug posl . hra se prenos s ust na ust . u skriven dubin tvrđav brižljiv prikuplje , paže i čuva nalaz se larv buduć radni i vojni , krilat prinč i princez ... budućnos grad . milio i milio jedink skor koli ima u najveć grad ljud . u blizi , kril term , nasledni osnivačk par , bud se iz sna . sve jesam uznemirenij . trenutak let se približav . u tvrđav , miris se šir u svim prav , miris trag milio radni . sva komunicir sa svak . a u centr ove mrež , u sam src grad , skriv jesam svetiliš : kraljev odaj . mlad kralji sa počed transformis se u ogrom maši za polag jaj . kralj ostaj u njen blizi da biti jesam stimulis i redov oplođav . nje nago diktira ritam život za ceo grad . kralji lež jaj u ogromn bro : viš od 30 000 svak dan . ona sam daj život svim stanovni carstv . ona jesam maj svih . u prav ka šum , nekoli metr dalj , nalag se dav napušten drev grad . jed kolonij palmir mrav tu živ , lov i pljač . to jesam baz iz koj oni započ svoj dnev napad . dva svet se suočava . svak jutr u ist vrem palmir započ nap . u grad termit se ne mož prodr , ali mrav mog da lov na spoljašnj galerij . da zarob radni ili vojni koj jesam zadužen za skuplj drv . komandova operacij jesam završ . napadač se povlač sa svoj plen , koj će se svi nahran . ovog put njihov plen jesam poseb bog vojni . loš sreć za term . to jesam dan kad grad mor da mobiliš broj trup . one mora da zašt spoljašnj ulaz jer će odat kril prinč i princez polet , ako jesam atmosfer usl povolj . baš sad se spušt na kul simbol zle kob lešinar . umor od dug let , nervoz , nestrpljiv ... bez sumnj dolag s plani , izn vlaž ravni . tu , u lavirint kanjo i ste , pod neb koj nij vid obl viš od 40 dan , šir se kolo mrav mesožder ... vrh zadržava životvor kiš . oni koj živ ovd , osuđe jesam na prop od prokletstv suš . toplot jesam pritis mrav nomad . glad , nesposob da ulov bil kakav plen . mora da pobeg iz ovog pak . na drug stra plani , kril term pen uz prolaz i pojavlj iz tvrđav , jed po jed . dok oluj ne prođ , prinč i princez se žur povlač . a ond pti zloslutni napušt drv . let krilat termit , već odložen zbog oluj , definitiv se neć des danas . drv nij mog da uniš ovakv tvrđav . lavirint hodni i galerij jesam gotov netakn . prav opasnost jesam oblak praši , koj mož naprav haos u centr carstv . praši se svud uvlač . u kraljevsk odaj radni čis svo kralji . ništ jesam ne sme zaustav u leganj jaj . bez jaj neć bit nov radni , nov vojni , nit budućnos za grad . neobič toplot dezorijentiš term . prav konfuz u mirisn trag . pre da uniš vital mehani grad . konač , kolo mrav nomad nalag način da napus smrtonos ste . u centr te kolo jesam crn kralji , des put već od svoj dec , prać svoj privatn gard . kao i term , mrav jesam posveće njen zašt . napuštajuć vreli visok plani dospeva do grani vlaž ravni . ogrom bro mrav maršir pre ravni , noseć sa sob larv i hra . bra ih vojni koj jesam već od ostal . pos mnog dan gladovanj i intenziv marširanj vojni uništava sve što se približ glavn kolo . ništ nij pošteđ . kolo jesam preciz instrument ogromn čeljus , prilagođen ple bil koj veliči . u grad , iak ne dobija naređenj da rad , radni sam seb određ zadatak da rašč haos . miris trag se popravlja , kak biti se obnov optimal produktivnost . u hodni , kril term ponov čeka signal za odlazak . svi nastavlja da se uzajam pomaž , razmenjujuć i prenoseć hra . kralji neumor lež jaj . pritisn neutaživ apetit putujuć mrav dospeva do prv vodopad koj ih odv od ravni . izdvajajuć se iz glav kolo patro ispit teren tražeć najbo put . čim se raštrika posta ranjiv . nek od izviđač upada u zam koj jesam postav čud stvorenj . larv mravlj lav ček u zased , skriv u svom peščan lev . pre blagostanj vlaž ravni , nakon pređe vodopad , pojavlj se još jed opasnost . jed patro jesam upa na teritor drug grup mrav , takođ mesožder . mrav tkač . iz svoj gnezd od lišć načinjen u drveć , uoč jesam prisustv neprijate . stražar šalj alarm , prenoseć vibracij svim svoj rođa . oni neć dozvol putujuć mrav da lov na njihov teritorij . neometa , crn kralji nastav svo put , zahvaljujuć njihov žrtv . mrav tkač svladava jed po jed . ali gubitak ovih nekoli neć oslab kolo od 10 milio mrav koj čin kolon . kad pad noć , mrav prav svoj prenoćiš . držeć se jed za drug prav živ zid , sob i hodni privreme mravinj . prenoćiš jesam izgrađ za noć , i bić rasformir u zor . jaj koj nos tok ovog beskraj putovanj , polaž se oko kralji . vojni i lov jesam uvek na oprez . na kra ovog tešk dan kolo crn kralji povrat jesam svo legendar pohlep . bogatstv vlaž ravni će usk bit njih . u tvrđav , term neumor rad da zatvor oštećenj koj jesam naprav obor drv . vrući i vlag gon radni da zatvor rup . drug rad ist , a ond i treć ... sve dok se pos ne završ , grad jesam ranjiv . dok ulag u tvrđav , silovit kiš kvar fin građevi od zem . smrtonos klizišt briš sve , rastura gljiv , briš trag , i izol pojedin od ostad zajedni . postep , blat prodir u dub del . ako kralji ugi , cel carstv će se sruš . vojni i radni , bez nov generacij koj će ih zamen , uginuć za nekoli nede kao rob zadat koj će tad post besmisle . ako raznes ples i gljivi , ovo blat će zatrov atmosfer grad , i ozbilj poremet razm hra . zaroblj pod ter hiljad jaj , zarobljenik svoj sudbi , kralji ne mož pobeć . radni ne mog da joj pom . poplav se zaustav . ceo grad jesam okamenjen , udavljen u debel blat . razm na koj se sve zasniv post jesam oteža , ako ne i nemoguć . vlažnost pre da upropas zali hra . blat se suš i isparav a atmosfer sad postaj otrov . bez obzir na prepre mrav nom napred . držeć se jed za drug obraz živ most . niv vod jesam opa . kralji , spas , nastav da polaž jaj . drug dan , zbog kašnjenj sa popravk , stvor se nov pretnj . po prv put , stanovni grad bić u direktn kontakt , i to duž vrem , sa atmosfer vlaž ravni . još jedn , štet mor da se poprav . pos radni i vojni jesam tak težak , da nik ne pokušav da oter uljez . provalnik jesam pokret gom zada i vreli koj vojni doživljava kao napadač tel . mora se strog zašt i obezbed nimf , gljiv , život rezerv grad , i narav , kralji . jedin se grupiš po galerij . kolektiv maši ponov kreć . sva pomaž sa bezgraničn predanošć , zasnovan na magij hemij povezanos . sudbi nij rek poslednj reč . preživ larv iz jed od potopljen odaj , naš jesam spas nedale od dimnj ošteće drv . u međuvrem , buduć kralj i kralji sprem jesam da pol . a tad vetar poč da duv , lelujajuć ošteć tvrđav . kroz ogrom pukoti prolaz miris i šir se pre ravni . stiž dale , sve do kolo crn kralji . mrav dobija snag . instinktiv , sve život bež . kolo crn kralji upad u ošteć kul u koj živ palmir mrav . poč bit izmeđ dve mesožder vrs . suoče sa nadmoćn brojnošć svoj nemilosrdn srodni palmir bež i skriva se dubo u zem . trup crn kralji preuz jesam kontrol nad napušten grad . ima strategij položa nasuprot tvrđav . namiris jesam fantastič lovi . možd biti mog da osta mal , pre neg što potraž blag na drug mest . predvečerj treć dan . sudbi okl još jedn . term ili mrav ? koj od ova dva svet će pobed ? u ran zor sve jesam još uvek mir . vrem jesam sta . voj crn kralji raspušt logor dajuć signal za nap . prv talas mrav dosp do kapij tvrđav . poč borb prs u prs . krećuć sa vrh drv napadač pada prav na met . crn kralji se smešt u pozadi , na vrh stab . kapij jesam probije . kroz svak procep i rup nadir neprijatelj . snaž vili uništava kraljevs sudbi krilat termit . u dubin grad ne čuj se nikakv uzbu . nik ne sumnj . kolo obraz grozd i ubac se iz odaj u oda , iz galerij u galer . zahvaljujuć miris , ove vazduš linij osta hemij poveza sa crn kraljic smešt na drv . neprijatelj se približav vitaln centr tvrđav : sob sa gljiv i larv . larv i nimf jesam najdragocenij i najprivlačnij lovi . one jesam ideal plen : svet , lak za hvat , bespomoć . u kraljevsk odaj neposred opasnost izaziv pani . radni pada u trans i formira pomam prsten oko svoj kralji . izolova u galerij , posled termit vojni ne mog ništ da uči . kak spas kralji ? jedi moguć način jes da iskor svoj graditelj vešti , i što pre blokira pristup kraljevsk odaj . da izol kralji u njen tamni , posledn uporišt otpor . dok radni zazidava kralji u podzem , mrav voj razvij sist da podig svo plen i prenes ga u logor . veći larv jesam odnes . hitr , radni , vojni , larv i nimf žur da nađ utočiš u kraljičin odaj , pre no što bud potpu zapečać . oni jesam poslednj nad za opstanak grad . ali mrav pra trag tražeć put koj jesam još prohod . posled ulaz jesam otkriven . stražar zakaz . mrav ulaz u kraljiči svetiliš . miris bit ispunjav stešnjen prostor , izazivajuć kolektiv pani i besn bit . vojni bra tron . ovd će se odlučiv o sudbi populacij termit . larv pokušava da se zašt gurajuć se uz kralji . rizik da dovu mrav za sob prav na nju . sve igled izgublj . silov pljusak briš najvažnij tač . to slab kontakt izmeđ crn kralji i nje voj unutar tvrđav . vod uništav organs vez koj spaj grozd i kolo . ubrz , mrav prestaj da dolag pojač . voj jesam odseč . izolova , napadač jesam izgub kontrol nad situacij . poslednj bit zamir . mrav nis nik sme da upad u ovu tvrđav , za koj jesam instinktiv zna da jesam neosvojiv . drv koj jesam pal , otvore pukoti , rup za let , miris ... ova niz nesrećn događ biti jesam suviš izaz da biti odol , i odv ih jesam u ovu smrtonos katastrof . prepušte seb , posled vojni baca se u beznadež , apsurd bit . stražar koj jesam štit odaj post jesam polud robo . na svom ter term dobija nov snag . neprijatelj jesam gotov dopr do kralji . ako jesam ujed sam jed mrav izgubić svo život tečnost , limf , koj ispunjav njen abdomen i ugin . div talas napadač jesam potpu slomljen u podnož presto . videvš da se nje vojni viš ne vraća iz bit crn kralji ih napušt i bež . vojni termit pra njen trag . i tak , na kra treć dan , crn kralji umir . mir se sad vrać u vlaž ravni . i sva bić ponov nalag svoj mest . lešinar se viš nij vrat . u sli njih kralji i po zako svoj vrs , mir narod termit ponov jesam dokaz svo drev vitalnost . bez sumnj , drug crn kralji će doć da ih napad . suočić se sa drug rat , ali će takođ uživ u dug period mir , bezbed u svoj nesavladiv citad . iz let krilat termit izrodić se , generac za generacij , nov carstv koj će vlad na zem , milion i milion godi . ~ prev za vas lillywind 2010 ~ prilagod za bluray : ryukenden