 događaj opisa u film jesam zasnova na ispoves irsk osuđeni aleksandr pirs , deportova zbog krađ cip i pogublje zbog ubistv u hobert 1824. godi . i pre neg što jesam pirs obešen zbog ubistv , prič o njem se rašir po kolonij . o tom se u londo pisa mese pos njeg smr . Šta god jesam o njem reč i šta se i dalj priča , ovo jesam isti . aleksandar pirs , osuđenik iz irs , zatvoren na ostrv sar , dva put jesam počin nešt nezamisliv i neoprostiv . pobeg jesam . prv jesam to urad sa još 7 zatvoreni , a drug put sa sam jedn saučesnik . tok oba bekstv bil jesam kanibaliz , a oba put jesam pirs biti jedi preživ . pogubljen jesam zbog ubistv u hobart 19. jul 1824. ali , ispoved se pre smr . prv poručni džo katbertso , koj ga jesam uhvat , a na kra i men , filip konel , svešteni koj ga jesam isprat na veš . ovo jesam prič o tim događaj . poslednj ispovest hobart , van diemen zem , 1824.kabin sudij nopvudačuvar ne ume da čita , zna ? čin mi se da jesam ijud pop nas još ovd retkost . ret jesam i ostrv ovakv lepo . prv da nešt pop . posta veo iskus , gospodi kon . ličić na sveča katolič povor do veš . da , poručnič katbertso . jeziv jesam kad jesam jed podanik nje veličanstv ijudožder . divljak iz evrop . veš će sred stvar . kak razum , pirs jesam traž da se vid sa vam ? da čuj njegov ispovest , da . ond , zbog evrop ! nek bezbožnik ostav svo put i nepravednik svoj mis . i nek se vra gospod i smilovać se na njeg . isaij 55 . 7. obavest me kak g. pirs reag na stih iz biblij . hoć li ? Šta misl kak će se kon postav u ovo stvar ? i on i pirs jesam katoli . on hoć da vid pirs na vešal . normal jesam da se slič privlač . oboji potič iz glad i nemir . glad i nemir ? to jesam previš lak , po men ne postoj dva različitij čove od pirs i konelij . zov se kon . sudij jesam rek da jesam traž svešteni . zov se aleksandar pirs , zar ne ? čeka vas veš , pirs , ispoved se i poka se . kak hoć . znač , doš jesam da vid đavo ? sve jesam zbog krađ , biti jesam bolj čovek pre neg što jesam dosp ovd . doš jesam da bis se ispoved , pirs . znam da ću vis . ko kaž da jesam bez gre , taj laž sam seb ... dolag iz močvar , rođen jesam u monahju , sam 9 kilometr od mog rod mest . kao det siroma , od počed jesam ima težak život . zbog višestr krađ prebačen jesam u austral , a kad jesam ponov ist , posl jesam na ostrv sar . isus , marij i josif , guverner sorel jesam u njem vid đavo . ostrv sar , mekuor harbor , 1822. predlaž da se dobr potrud , inač ćet vi bit sledeć . dobrodoš na ostrv sar . ovd jesam posl da odsluž ostatak vaš kaz . i tu neć bit nikakv nejasnoć . ako pokuša da pobeg , umreć . iza ove predstraž pruž se neplod divlji , iz koj nik nij izvuk živ glav . one koj jesam prob dokrajč jesam glad , ili smrtonos kop divlj . ako jesam tvrdoglav , bić išiba . dok jesam ovd , ima da rad . ako se bud trud , dobr ćem se slag . nemo moj reč stavlj na prob . pokr ! na ostrv sar jesam nas tuk kao život i okret jed protiv drug . prič jesam o iskuplj , ali mi jesam tam upozn sam okrutnost i patnj . dost jesam , kad ti kaž ! ako pokušava da te ubi , ili ćeš umr ili ćeš se bor . tak jesam bil . tak se i dogod . ide sad . gde . njegov čam jesam pun goriv . pos ćem u kin . koli dug jesam ovo planir ? već nek vrem . Šta jesam urađ , urađ jesam . treba nam šestori za čam . ja idem ! i ja . obeć jesam da ću to urad . uzm kurs pre kin ! pomog mi da ga gur . brz ! hri bož . ko jesam ostav tu musk ? upozorava one sa ostrv . stić će za sat . neć pobeć ! prokletnič ! hajd , ide . ide pre kop . gde ? na istok , u džeri , tam imam prijate . u džeri ? zašt prost ne otpliva do kin ? prokl da jesam , umem da se snađ i na zem i na mor ! neć ih ovd ček . dolaz ! grinhil jesam rek da uzm čam i da će on bit navigator . on i travers jesam jedr i dan i noć . Šta jesam ima od namirni ? ništ . ništ ? vrem jesam nast pani . uze jesam hleb , ali biti jesam buđav . misl jesam da ćem nać nešt hra , ali tam nij bil nič za jel . nij bil život , nit bil čeg u zem . pust zem u koj jesam doš . bil nas jesam osmori . grinhil , navigator , travers , mesar , kener i mal bra , dalton , bičeval , bodenam , džon meter i ja . ima jesam zali za sam četir dan . išl jesam dan , a logor pre noć . prv kroz glinovit močvar , ond kroz nepristupač tere . drž jesam se dalj od rek iz stra da nas ne prim . grinhil se orijentis po sun i zvezd . rek jesam da ide pre isto . svak jutr jesam se bud sa nad da ćem stić u džeri . četvrt dan nam jesam ponesta zali . osm dan jesam ugled veli plani . još uvek jesam ima sekir , nož i kremen , ali ne i hra . tok cel put nis vid ni divljač ni divlja . područj jesam bil pust . do noć jesam straš iznemog . mog jesam da pojed sam naš kož odeć . isek jesam jesam na tra i skuv . bol zbog glad biti jesam straš . najgor jesam bil mal brau . uvek jesam biti spor , ali tog jutr jedv jesam vuk nog . drž temp ! bolj biti bil da ga ostav . gospod , umreć od glad . usporavaš nas , buda . tak jesam , znam . sve jesam biti grinhilov plan , od počed do kraj . zašt se nis vrat ? traja jesam dev dan i zna jesam da jesam beznadež . grinhil i travers jesam te noć otiš na stra . gde jesam bil ? sledeć jutr nas četvori jesam išl ispred ostal . umreć ovd . da , sve ukaz na to . isplov jesam sa jedn čovek iz glazg . prič mi jesam o brodol u afri , bil jesam nede bez hra i sa mal vod . najmlađ jesam ima šest godi pa jesam ga isek za mes . ubi jesam deč ? da biti ga poj i preživ . to jesam ubistv . bolj što jesam ubi jed neg da svi strada . ubistv jesam ubistv . ti biti ga poj , zar ne ? ne žel ubistv na saves . oni jesam preživ . Šta predlažeš ? da ubi i pojed brau zat što nas usporav ? ne , predlaž dalto . dobrovolj nas jesam šib i svi jesam oset njegov bič . predlaž da ga ubi rad mes . jed će umr , ost će živ . tač , dalton nas jesam sve šib , biti jesam gov . kad jesam grinhil jedn to izgovor , ta mis mi jesam preplav mozak . jes da biti živ . zab , pirs ! oboji jesam irc . rođe jesam glad . bož , spas ovu kolon glad kakv vlad irsk . u cel zem jesam usev prop , nemilosrd zemljoposedni i siroč , isus , marij i josif ! ali , glad nik nij bil razl da se čovek ubij i pojed . nisam ja ubi prv . ne zan me ko jesam ubi prv . govor o smrtn gre i zat nem da me lažeš ! inač ćeš u pak . ne laž . nisam učestv u ubistv . čoveč , šta jesam to urad ? grinhil jesam od svih nas način saučesni . pos tog nij bil povrad . zat jesam kener i bra otiš , ali nisam zna za njih plan . ta zem jesam straš . otiš jesam napred da pročist put , a pos jesam treba da dođ kener i bra sa lon . nisam preš ni 500 metr kad jesam vid da ih nem . grinhil ih jesam zva , ali nij bil odgovor . išl jesam pre jug , oni jesam hte da se vra do rek gordon , možd jer jesam se plaš vešanj . grinhil jesam rek da nem svr da ide za nji i da se oni nik neć vrat . ali , čuo jesam da jesam usp . vrat jesam se na ostrv sar . ali jesam umr pos nekoli dan . od iscrpljenos putovan . Šta jesam rek o nam ? ništ , nis mog da govor . vrat jesam se , to jesam isti . ali , pored lon koj jesam nam uze , pon jesam i njihov deo dalto . jel jesam ist što i mi . stražar ! ume li da čita , gospodi pirs ? razmišija o večn život . videć se sutr . okolnos u koj se odigra ovo zlod , biti mog da se nazov istinsk užas . izveštaj naziva osuđeni ijudožder i podseća da njihov del daj nov sja legend o vampir . prizna da u ovim okolnost sa zadovoljstv gleda kak sa strah čeka odlu sudij , sa ruk uprljan ijudsk krv i zasiće ijudsk mes . ovo nanos štet kolonij . nadam se da će se pokaj pre vešanj . njegov spasenj zavis od tog . to jesam vruć krompir za sud . to što jesam urad ... toli jesam loš ... pretvor se u čudoviš ! nastav , gospodi pirs . probij jesam se četir dan kroz vrl opas teren , dok nis stig do veli rek za koj jesam misl da jesam rek gordon . ost jesam jed dan i dve noć tražeć mest za prelaz . dob bis ceo jed dan kad biti ti ume da plivaš . mora bit oprez . ako popustiš , bodenam , gotov jesam . pobog . sam mi se grl osuš . meter se razbol . zbog njeg jesam tu ost dve noć . zat jesam nastav dalj . odmak jesam se od rek i naš put ka isto vod jesam pre plani . bil jesam sigur da ćem sa vrh vid nek nase . bil jesam stenovit i str . ceo dan jesam prov u penjanj . sa vrh jesam jedi vid pust kilometr unaoko . bil jesam razočara , ali jesam mor da nastav dalj . dva dan nis jel mes . sustig jesam nas glad i hladnoć . kremen , meter . ubić te na mest ako jesam izgub kremen . pobog ! tu jesam . vidiš ? nisam ga izgub . lut jesam nared tri ili četir dan , ne sećam se . sećam se da jesam sed na ivi čisti kad mi jesam priš meter . hajd da nađ nešt za jel . hajd . diž se . ovd nem nič . traž dalj . hoć da me ubi . Šta ? neć ovd . nećeš umr , ne gub glav . neć ovd da umr ! nećeš umr . ali , kad se bud vrat , bodenam će bit mrtav . čuješ ? isus . bolj on neg mi . te noć jesam poj sam src i jetr . sad jesam ima dost zali . reš jesam da se odmor jed dan u blizi mest gde jesam bodenam ubijen . sledeć dan jesam izdel tel i nastav put . tri dan jesam išl kroz močvar držeć se nje des stra . kad jesam skrenu na zap vid jesam kilometr dale . na drug stra bil jesam močvr sa rek šumovit oba . tu jesam prenoć i nastav uz rek sledeć tri dan . vid jesam mnog divljač , kengur , emu ... rek jesam seb da ćem radij umr neg ubi još nek od nas . brat ijubav se pojav kad i divljač . nis mog da ih uhvat , bil jesam prebrg . a zali jesam nam bil na izma . hajd da nastav sam . znaš kakv jesam đubr grinhil . pre će ubi rođ maj neg gladov jed jedi dan . pa ? Šta ti kažeš , čoveč ? sutr ? glad se vrat . brat ijubav jesam nest . poj jesam cel boden , ali to jedv da jesam bil dovolj da me drž u norm . meter nam se nij pridruž , doset se da kuv korenj nek papr . dost , rek jesam da nem viš ubijanj ! rec to njem ! sklo sekir dalj od njeg . isus ... đavo ... tam jesam čovek mal . i okrut . sa slomlj ruk , meter jesam zna da mu se bliž kra . zna jesam to bolj neg ja . bor se za život iak jesam bil jas da će ga izgub . pok mu duš . da . ost jesam tu nekoli dan i krenu dalj . svak od nas jesam nos po kom meter . ja jesam biti sledeć i to jesam bil sam pit vrem . stig jesam do drug planin ven . na njem nij bil nič i nij mu bil kraj . bož ! uje me zmij , vid jesam jesam ! sigur jesam ? ost jesam tu nekoli dan jer jesam travers biti ujeden za stopa . misl jesam da će umr , ali grinhil ga jesam neg . bil mu jesam bolj ... nek vrem . travers još nij bil dobr , ali kad jesam sta na nog krenu jesam na greben . proš jesam nede dan od ubistv meter . kad jesam preš greben , naiš jesam na veli rek . travers nij mog da pliv , pa jesam dva dan traž mest za prelazak . ond jesam traversov stopa poč da crn . bol ga jesam , pa ga jesam zat grinhil nos . džeri biti treb da bud iza ovog greb . ostav me ovd . ova vas sam usporavam . bić ti dobr , druž . tak jesam to bil dva dan . produž bez men , rek jesam . tak ću umr u mir , rek jesam . on će jedn put , a mi ost nesrećni drug . to đubr od grinh nij tak odluč . travers jesam bil sve gor . smrd jesam na smrt . rec mu . rec mu da jesam gotov . vas dvoji produž . sam me pus da umr na mir . bolj on neg ja . Žrtvov jed čove za opš dobr . možd jesam koris , ali šta jesam tu dobr ? kad dođ glad nestaj brat ijubav . to jesam slab argument . men se čin da jesam pun stomak preduslov za sva dobrot ! bez tog , nik ne zna na šta ga sve glad mož nater ! poka se , alesandr pirs . bez kajanj nem oprošt . poj jesam travers kao i drug . na polas jesam pon mes koli jesam mog . travers jesam pogreš . nič nij bil sa drug stra plani . misl da nik neć izać odavd . čuješ li me ? ove kos jesam od traversov nog . grinhil jesam post pretnj . od tad jesam ga drž na oku . hrabr jesam se miš da usk mora naić na nek nase . preš jesam zaist dug put . pomag mi jesam viš neg obič i uvek jesam nos sekir na leđ . stavlj ju jesam pod glav kad jesam odlaz na spav . Živ jesam od traversov ostat . kad jesam ih potroš , nastav jesam prazn stom . pos četir dan , ponov jesam oset glad , još gor neg pre . posta jesam jas da će jed od nas mor da umr . grinhil jesam vreb trenutak moj nepažnj da me ubij . od tad ni ja ni on nis spav . pošt jesam ubi grinh , lut jesam još dva dan . ond jesam naprav uže i pokuš da se obes . još uvek vid grinh . noć me posmatr sa onog svet . hte jesam da seb pošted bed . da završ sa tim . nem povrad na ostrv , obes se i sve u red . ali , to jesam smrt greh . pronaš jesam logor urođeni . da me jesam kop pogod u leđ , smatr biti to blagoslov . ali , drž jesam se poda . ček jesam , ali jesam ost sakrive . nijed viš nisam vid . odat jesam okoli post gostoljubivij . još nekoli dan jesam hod i naiš na močvar . bil jesam pat ! nisam mog da uhvat one koj let , ali jesam poj nekoli mal . sa vrh brd vid se viso plani . iša jesam niz rek pre njo . pos nekoli dan nalet jesam na stad ova . ovc . pirs jesam usp da od mekuorij stig do džeriko . to još nikom nij poš za ruk . treba mu jesam skor tri mese . izvanred . zaist ? stig jesam do nase viš mrtav neg živ . biti jesam toli izgladn da jesam ijud pomisl da jesam duh . oni jesam mu pomog da se oporav i nastav jesam da se kreć po pastirsk kolib i pećin , jedv preživljavajuć . kad jesam nalet na drug osuđeni koj jesam ga prepozn , rek jesam da jesam dob pomilov od guverner . vrem jesam povrat snag i pridruž se drug dvoji begun , dejvis i čenfild . mesec ili dva jesam lut zapadn greb , otimajuć i kraduć . uhaps ih jesam 48- , pos krać pucnjav . dejvis jesam biti pogođen u nog . pruž jesam otpor . kad jesam nopvud čuo za to , vrat jesam pirs na ostrv sar . zašt ga jesam vrat ? pita ga sam . nisam mu ver . misl jesam da šti ost begun . prizn jesam sve neverovat stvar , ubistv , kanibalizam ... misl jesam da nam se rug i da nas zavarav kak biti grinhil i ost nastav bekstv . ko biti pover da biti nek tak slab građ preš cel ostrv , a kamo da jesam jedi preživ takv mučenj . on jesam lopov . varali , neposluš irac . svojeglav kao svi irc . on jesam ipak kraljev podanik . ne ver da jesam post divljak . uostal , čak i da jesam bil tak , nigd nem leš . pre optužni za ubistv , sud zaht dokaz da se zločin zaist des , nešt viš od reč zloglas lažijiv . kak jesam reag na vaš milosrđ ? nisam mu sudij . ali ja jesam . i peder će mu dat pravič suđenj . Šta se des kad jesam ga vrat ? kad jesam vraćen na ostrv sar , protiv jesam se i mog da kaž da jesam zao glas o njem učin da ost osuđeni u njem vid viš heroj neg izopače zločin . njegov um jesam biti pomućen , izgor i prop . najveć deo vrem jesam provod vez lan za balv na ostrv grom . pirs jesam dubo poremećen čovek . misl da ga jesam ona mlad koks podstak na drug bekstv . koks jesam čovek kog jesam ubi ? tomas koks . pirs jesam ubi koks pos osam dan , dok jesam još ima namirni . nij iskaz kaj dok nam jesam pokaz mest gde jesam lež koksov leš . korpus delik . i to jesam to . to jesam to . biti nam zemljak ili ne , čovek jesam čudoviš . isek jesam tog mladić na pol i poj ga. a da jesam za to vrem ima hleb i sir u svoj džep . mišijenj zatvoreni se promen kad jesam vrat pirs i ono što jesam osta od koks . koks sudbi mal jesam otrezn ost . a , poziv ! sorel jesam zatraž da uživ u vaš društv uz večer . prv večer za katoli , filip . ist prič mi jesam isprič i pirs . povučen u seb , pirs jesam vraćen na ostrv sar . nos jesam žig i laž i heroj i njegov povratak don jesam okrut preokr . pošt jesam jedanp uspeš pobeg , na ostrv sar jesam smatr za heroj . kao takav , služ jesam za primer . kaz jesam sled jed drug . mog da zamisl koli jesam mal razu osta u njem . Želeć i jesam da pobeg , mlad tomas koks jesam nagovor pirs da pobeg zajed . pirs jesam pobeg po drug put i kren na sever duž oba . razgnevlje pirs jesam ubi koks kad jesam otkr da mladić nij ume da pliv . pirs jesam iskasap mladić iak jesam ima hra u džep . signalizir jesam prv brod koj jesam naiš i po drug put prizn svoj zloči . ova put jesam mu pover . korpus delik . rezidencij prič o pirs ide ukrad ova . dva put jesam pobeg sa ostrv sar . oba put jesam poj svoj saučesni . novin izveštaj jesam užas čit . sutr će ga obes zbog ubistv . po nalog vrhov sudij peder , na pirsov tel će se izvrš disekcij pos smr . prav jesam ironij da se obduk leš jed kanib . za dobrob društv i nau . i detalj će ukaz na to kak nastaj takv divljaštv . on jesam katolik , zar ne , g. ken ? da , g. viceguverner . jes li mu već oprost gre ? ne , tuž jesam to stvar i ne biti da govor o tom za divn trpez gospođ bra . ispoved mi se . jed zatvorenik jesam izn deta o njegov radnj protiv katbertso i men . tem jesam neprijat i nij zgod da se isprič za stol . znač da požur sa jel i pređ u salon . ne , ne , ne . zašt jesam prizn svešteni . da ne umr u gre . svift jesam opis irs u koj ijud gaj za hra . njom vlada britan , čin mi se . dobr satir . beznadež , zar ne , g. ken ? čin mi se da jesam misl da poric prav irc u njihov rođen zem ... to jesam satir , narav . sam irc biti tak nešt pal na pam . ishra drug ijud , misl . ne računajuć divlja . irs jesam pun propat . ako dobr shvatam , obavić služb za tog zatvoreni ? da , hoć . kak mož da pruža ute takv čudovišt ? poražavajuć posledi nepoštovanj zako i humanos , ne sme bit ignorisa . krv se mor plat krv . to zaht društv . pirs zloči jesam potvrđe i izvede sistemat . ne mož se bit popustljiv pre nji kad ijud traž osv i sam biti ih njeg smrt zadovolj . ali , užas patnj , koj jesam i jesam vid , navod očaj čove na straš del . čovek kog ću isprat na veš , doš jesam ovd obeščašćen , već kažnjav za protivzakonit del , ali ovd , na van diemenov zem , sre jesam nek od najpodlij ijud koj mož zamisl . perverz soj navikn na preljub , svetogrđ pakost , suj , beščašć i pijanstv . zbog odbijanj poslušnos posl jesam na ostrv sar , što jesam bil dodat kaz . kad biti bičev obrazova čove , pirs biti biti naučnik , jer jesam dobij po 2000 udar bič po leđ . viš neg bil ko pre njeg . i pobeg jesam ! gled jesam ubijanj , ubij jesam i jesam , pobeg jesam , ponov ubi , jeo jesam ijud mes , dak on jesam zver . čovek polud od bati . i umreć ovd , na ovom nepoznat ostrv , jesam , iza rešet , ne znajuć ni za šta drug osim da pat , piš , ser , krvar i umr . to jesam potpu nehum i muk mi jesam od tog . ali , da , pružić mu ute . dok ček smrt po želj nje veličanstv . rad to iz stra , gospođ bra . iz stra ? zat što se boj kakv bis svi mog da posta . ovd , na kra svet . predlaž da nazdrav . za ... napredak . za napredak ! aleksandr pirs , ovo jesam posled božj dan koj ćet proves na zem . do zor sledeć dan , bić međ mrtv . bić ili spase ili prokl . ili u raj ili na večn muk . proglaše jesam kriv za ubistv i ne sumnja da ko god proliv ijuds krv i njeg krv će bit proliv ijudsk ruk . zat što jesam bog stvor čove po svom lik . sveč vas mol da se mol za vaš duš , da zatraž spasenj u posledn čas . ono što jesam traž i naš lopov koj jesam biti rasp sa naš gospod , i vi mož traž i nać . osuđe jesam na smrt na zem , ali bog će vas prihvat . pred vam nem drug put . ovo jesam vaš jedi prili za spasenj . nij vrem za odlag ili oklev . da . zatvor zid , hobart , 19. jul 1824. mnog svet . bić to pouč primer . misl da će se ovo oduž jer kon nij nek ko drž kra govor . novinar . ona što hvat beleš . svi zna da jesam ova čovek osuđen jer jesam proš godi pobeg sa ostrv sar ... idi u pak , aleksandr pirs ! ovo jesam tel hristov , koj se žrtv za teb . dak , gotov jesam . i pre neg što jesam pirs obešen zbog ubistv , prič o njem se rašir po kolonij . o tom se u londo pisa mese nakon što jesam obešen . ako se to ikog tič , biti jesam obič čovek , možd zao , ali verovatnij drsk lopov lomljen i tučen do grani izdržijivos . svet jesam lakš razum kad se od stvarnos odmak prič o čudovišt i sličn stvar . tak će pamt i aleksandr . ne kao čove . ipak , mal jesam istinitij reč izgovor od ovih : pun stomak jesam preduslov za sva dobrot . bez tog , nik ne zna na šta ga sve glad mož nater . kra