 улоге : Четири мускетара сценарио према роману александра диме Још се сећам кад је млади д '' артањан постао мускетар . био је то диван обред у присуству највећег племства , крема француског друштва . наравно , и ја сам био тамо . а и ко га је , осим атоса , арамиса и мене , могао заогрнути мускетарским плаштом ? важно је да млад човек , који се пробија у друштву , има вредне и храбре заштитнике . то људима улива поверење . с тим се сложио краљ , али и краљица . шта је друго и могла кад смо јој сачували добар глас , и афера с бакингамом није постала јавна саблазан . само је глупача могла да се заљуби у енглеза , и то још премијера ! д '' артањан је заслужио своју награду . сви смо ризиковали главе да је спасемо од непријатеља . пре свега кардинала ришељеа , сјајног човека али гладног моћи . због своје амбиције , он би уништио краљичин добар глас . слаб човек . и његова доушница , зла и лепа , леди де винтер , са својим љубавником рошфором . то су две птице грабљивице у фином перју ! она никада неће опростити д '' артањану и његовој љубавници што су спречили њену заверу против краљице . хтела је да се освети . а она је страшна жена . али тих дана ми нисмо марили за њу , рошфора и кардинала . били смо млади и безбрижни , какви мускетари треба да буду ! а млади д '' артањан је био заљубљен у лепу кројачицу . требало се борити против протестаната у ла рошелу . краљ , кардинал и ми смо покушавали да побуњенике научимо шта је хришћанско милосрђе бомбардујући их док се не предају . само тако смо могли да се боримо против њихових радничких идеја о вери . Чак је и наш стари непријатељ рошфор , кардиналов шакал , одиграо своју улогу уходећи за нас у граду . како видите , без успеха . срећом , тамо смо били и ми . нисам то сматрао добрим послом . ухода ! да сам се ја питао оставили бисмо га тамо . барут у мускете ! шипке ! мускете ! запалите ! дуните ! припремите мускете ! Је ли портос припремио коње ? Јесте ! Је ли припремио коње ? Јесте ! да затворим око ? натегните мускете ! барут ! бомбу ! брзо ! напуните ! фитиљ , атосе ! циљај ! пали ! проклете будале ! не можете ни да убијете човека ? поново пуните ! Чему труд ? умрећу од старости . рошфоре , на коња ! пожури ! коначно сте стигли ! ко би се журио због кардиналове уходе ? затворимо излазе ! капија ! добро . арамисе ? провуци се ! не ! опет ! не , не ! опет ! радије бих умро , величанство , него вам донео овакву вест . побуњеници се неће предати , очекују помоћ од бакингема . волео бих да сам умро . и ја бих то волео . сви бисмо то радије . дугујем вам свој живот , величанство . не желим га ! не желим ни да слушам приче . желим победоносно да уђем у ла рошел ! војвода од бакингема љубака с мојом краљицом . нисам то знао . он помаже побуњеницима , али краљица не би издала француску . француску не , али мене би . величанство , ви сте француска реците то побуњеницима који шире протестантизам у земљи . време ће срушити те зидине . ла рошел ће пасти . али ова борба из дана у дан је заморна . ми ћемо опседати град а ви се са краљицом вратите у париз . вашој верној краљици . препустите нама тај прљави посао . то јесте , а краљица је издала моју постељу ! сматрајте се срећним ! своје мускетаре сам изложио опасности да вас извучем . више то нећу чинити , уходо . да имате друго око , видели бисте зашто . добро . ово ми се допало . захвалност владара ! ухода је прљава реч . позната ми је ... због вас . на колена , ништаријио , пред својим господаром ! а сад ме послушајте , рошфоре ! краљица шаље бакингему љубавна писма . не би смела . не док он шаље флоту против француске . то ћемо прекинути ако уклонимо њиховог гласника . краљичину кројачицу , бонансије ... уклоните је . овог пута не очекујте да ћу вас спашавати . на крају крајева , она је само жена . кажем вам да је гуска мекана . видите ? сад се извините . не желите је ? мама увек каже да се тако види је ли свежа . брескве ! погледајте ! дивне су , зар не ? поред вас , драга констанс , изгледају старо и смежурано . врло су укусне и слатке ! диње ! неспретна краво ! ко ће то платити ? д '' артањане ! носите је . устани и бори се , кукавице ! Јадниче мој . рене , стави га у кочију . нежно ! рањен је . али , констанс ... мирно . Ја ћу се побринути за вас . кити , он је наочит младић . будни сте ? ко сте ви ? пријатељица . констансине диње ... ... повез на оку ! бунцате . не ! морам да нађем констанс ! опростите , молим вас . тако сте љубазни према странцу ... нисте добро . треба да легнете . треба да ... не , али ... вратићу се . да вам се захвалим како доликује . веома наочит младић ... искрварио би на смрт , да се ја питам . а ви сте му пријатељица . ко зна шта би рекао да зна да сте ви заточили његову љубавницу . толико лепоте изгубљено на пајаца мускетара . слушам кардиналове наредбе и трудим се да га заокупим . није ли то оно што кардинал жели ? ви заиста уживате у свом послу . шта кажете , лорде бакингеме ? да је бог хтео да пливамо под водом , дао би нам пераја ! опсаду ла рошела прекинућемо енглеским бродовима . овај ваш подводни брод сјајан је изум , али колико хране може понети побуњеницима ? колико топова можете понети да бисте разнели ришељеа ? ето нас ... довољно је велики да украдете француску краљицу . Њу не морам да украдем ! када дође време , ми ћемо бити заједно . драга моја ен . глупи свештеник ! глупи протестанти ! три недеље кијам у ла рошелу , и зашто ? моја најбоља одећа је на путу за париз ! ти верски ратови ! могла бих да изгубим стрпљење ! можда би ова ... не ! у њој изгледам као јастук ! констанс ми мора сашити нову ! где је она ? где је краљичина кројачица ? нигде је не можемо наћи . како то мислиш ? два дана је нико није видео . ни овде ни код куће . нестала је . кардинал ! беатрис , шта су јој учинили ? али где ? где ? кажеш да су је отели теби пред носом ? и то само четворица ? изгубити љубавницу на уобичајени начин лоше је , али да је однесу као корпу за веш ? то се граничи с лошим укусом , зар не , портосе ? нарочито ако човек одмах почне удварање дворској дами . твоја јадна кројачица сигурно би остала с отмичарима . моје љубавнице би , да се ја овако понашам према њима . арамисе ! погледај мој нови трик с мачем ! мој противник је тамо . кад , изненада ... покушај још једном . само портос може да смишља како да сам себе разоружа . зар се никад нећеш опаметити ? отета ? али , зашто ? уопште ме не слушате . то је научни експеримент ! атосе , повређен си ? -нисам ! пијан сам . ти си повређен , и узнемирен . да , дете , ти си узнемирен . шта је било ? моја љубавница . отели су ми је пред носом ! добро . није ! -Јеси ли открио где је крију ? -нисам . -добро је . Чуо сам да си нашао другу ... нисам ! портос ми је рекао . Је ли он лажљивац ? није . спомињао је неку даму која те је очарала . није ! Њу волим главом , а моју констанс волим срцем ! згодно си то поделио . срце си сместио тако да га лако изгубиш . ти ! ти пијана врећо ! зар никад ниси изгубио срце ? никад . али познавао сам човека који јесте . али ја ... никад . ево једне љубавне приче . био једном један племић . заљубио се у обичну девојку . била је лепа , нешто најлепше што си икад видео . он је био велик човек и није се бојао да је воли . али био је и частан човек , па се њоме оженио . не знајући ништа о њој , дао јој је своје име , богатство , љубав , са чашћу . Једнога дана у лову коњ ју је збацио . л тада јој је на дневном светлу видео голо раме . видео је утиснут знак блуднице , крадљивице . Његов анђео је носио његово име заједно с белегом срама . тај знак је на њено раме утиснуо јавни џелат . он га је видео . он ... шта ? мислим да је она ... мртва . надао бих се да је умрла , зар ти не би ? Јадан човек . Јадан обешчашћен човек . то је прича која ће те излечити од љубави . потребна је љубавна прича да те излечи од љубави . од чаробних жена . реци ми , је ли твоја госпа лепа као роса ? дивна је као летња роса . заборави је јер ће те сигурно унесрећити . имаш право . а и дугујем мојој констанс . остаћу јој веран . г. д '' артањан . кити , како ти је господарица ? добро , али није овде . није ? рекла је да дођем у четири . да , али пре тога је изашла на ваздух . на ваздух ? зашто би то учинила ? тако леп цвет ! она вас не воли , господине . рекла ти је то ? не , али ... и раније сам виђала миледи са мушкарцима . зашто ми то говориш ? имам свој интерес . ти , кити ? наравно ! шта сам друго могао да очекујем ? драго дете ! имамо десет минута пре него што се госпођа врати . хвала , госпо . проклета рука ! кити ! угојила се . да . зашто не узме коња ? спавала си ? одмарала сам се . хвала . Је ли наш гаскоњац дошао ? није дошао . можда су га спречиле ... војне дужности . могуће . а можда га морамо научити лепом понашању . пре него што завршимо с њим . шта ћете му учинити ? ко зна ? лепо је када ти се диви неко тако леп . после ће га гроф рошфор убити . можда ћу то гледати . а његову ће кројачицу ... добити рошфорове слуге . ово ћу носити вечерас . станите ! хвала ! немојте ... где је констанс бонансије ? брзо , ако не желите да вам ово буде самртна постеља ! где је она ? Чекајте ... покушајте то опет , и исећи ћу љиљан од вас . брзо , кити ! огртач ! кити , отвори врата ! кити ! али ... опростите ... вратите се , господине ! кити , отвори врата ! господарица те зове . добар дан ! хвала , госпо . наставите , молим . кити , отвори врата ! немаш среће , арамисе ! да вам изгланцам ципеле , господине ? д '' артањане , позајми ми нешто новца . хвала ! одакле ти то ? од госпе . твоја прича ... љиљан , знак ? Је ли то била она ? боже , надао сам се да је мртва . ова огрлица била је у породици генерацијама док је нисам дао њој . она двојица то никад не смеју да сазнају . добро . дакле , вратила се да ме прогони . и тебе , јер си учинио нешто што ти никада неће опростити . открио си њену тајну . убиће те . већ је покушала . одлази . иди из париза , из француске ! иди што даље можеш од те зле жене . а ти ? Ја сам сигуран . она не зна да атос постоји . ако останеш , твој живот ништа неће вредети . заборављаш да морамо да нађемо констанс . ону малу кројачицу ? молим те ! Ја је волим . бар тако мислим . молићу краљицу да ми помогне да је пронађем . а што се тиче обележене госпе и њене освете , пук сутра одлази у ла рошел . бићу сигуран , и далеко . тренутак , мускетару ! краљица не прима . али кардинал прима . будале ! д '' артањан из гаскоња . рекли су ми да сте мачевалац . Љубазни сте . и сплеткарош . то смо помало сви . и непријатељ . Част ми да имам вас за свог непријатеља . Ја немам непријатеље . само непријатеље француске . извињавам се , али стално ме прогоне људи који носе вашу униформу . и ви носите моју униформу . служите француској као и ја . нудим вам место у мојој гарди . то су непријатељи француске . отерајте их под мојом заштитом , носите моју униформу . имајте моју љубав . еминенцијо , шта да кажем ? пристаните . не могу . мокри сте . сув или мокар , не могу . пружите ми руку , и ваша будућност је сигурна . не могу . нећу је повући . нећу повући руку . отворена је . у њој лежи ваша будућност . прихватите је . не . идете у ла рошел ? да . то је опасно путовање . не љутим се на вас . али не могу да вас заштитим . то не тражим . прстом нећу макнути да вас спасем . дубоко жалим што не могу да прихватим вашу понуду . не пружам је двапут у истом дану . али ако преживите можда ћу вам је пружити још једном . Јер то ће значити да сте заиста изузетан младић . ценим то код људи . збогом . млада луда одбила је ришељеову понуду и сада је слободан за одстрел . у вашим је рукама . дрзник ! не . удовољићемо д '' артањану и приредити му бурно путовање . то ће бити лако . мускетари сутра одлазе из париза . биће гласници у маршу на ла рошел . д '' артањан и његови другови често путују у групама . неће их бити тешко прикладно забавити током путовања . одлично . а бонансијеова ? ужива гостопримство у мом замку у сен клоду . веома се труде да јој буде удобно . у сигурним је рукама . не бојте се . краљици ће требати нова кројачица , чим ви тако одлучите . хвала , господине . у сен клоду ? убиће је ако миледи тако каже . а она ће учинити све да вам се освети . ноћас ћу је извући . али где може бити сигурна ? води је у самостан арментије . рошфорови људи ће те чекати . дозволи да ми ослободимо твоју љубавницу . пријатељи смо . ако може остати код сестара док смо ми у ла рошелу ... сигуран сам да ће много научити једне од других . Ја ћу вас заменити на маршу . наћи ћемо се за три дана . можда ћеш дотад успети да се утешиш . арамисе ! опростите ! немој да узме кључ ! не дајте му га ! нама треба ! на прозор ! здраво , драга моја . попните ми се на раме . ево га ! хајдете , драга моја ! ту смо ! сестро . немојте стећи ружне навике . проблеми опсаде ла рошела су огромни . углавном зато што мене нико не слуша . на пример , опсадне торњеве бих употребио у зору . не , не . пре зоре . Јесте ли видели мускетаре ? нисам . на столу имате писмо и пакет . данас су стигли . нажалост , моји надређени не цене моју стратегију ... ваш вољени супруг . шта пише ? рукопис је тешко читљив . можда бисте ви ... , ,д '' артањане , господа атос , портос и арамис стигли су у моју крчму . '' '' писмо је од крчмара из вилероа . , ,толико су се напили и лармали да их је маршал провост затворио на неколико дана . тражили су да вам пошаљем неколико боца мог вина да пијете у њихово здравље . '' '' то је право пријатељство . мисле на мене и кад су пијани . не . морам их извући из затвора и онда ћемо то пити заједно . шта сам урадио ? ко би се борио напољу по овој зими ? само лудаци . значи , д '' артањан . а ко други на овом друму ? онај . и овај . пази ! не брини ! стижем ! поведите ме ! мичи ми се с пута ! помозите ми ! Јеси ли добро , момче ? Јесам . добро . хајдемо ! арамисе , овај је још жив ! повешћемо га с нама ! рећи ће нам какву је заверу сковала миледи ! а ја ? смрзавам се ! шта сте планирали пошто га убијете ? ништа ! требало је да одемо у крчму црвена голубица у ла рошелу . моја рука ! ништа не знам ! кунем се ! не знам им имена ! планше ! бренди ! ево вашег вина из анжуја . дајте ми да пијем , за име божије ! хоћу ли ја умрети од жеђи и хладноће док овај ... шта је ? погледај ! одувек сам сумњао у анжујско вино из `` 22. откуд ово вино ? ви сте га послали . дошло је с писмом . нисмо ти послали вино . али погађамо ко јесте . заседа на путу , отровано вино.та жена је заиста упорна . што пре стигнемо у бој у ла рошел то боље . крчма црвена голубица . одвратне су . пробајте , величанство . кардинале ! ла рошел је пао ? не сасвим . грлица је дошла у црвену голубицу , еминенцијо . или су сви свеци на твојој страни , или вараш ! то је питање вере . твоја вера ме скупо кошта . толике изгубљене вечери у овој рупи зато што ју је онај отровани нитков споменуо . шта чекамо ? ришеље ! шта он ради овде ? нико не зна да сте овде ? крчмар је добро плаћен . да . а сада , госпо , учинићете овако . Чека вас брод . укрцаћете се још вечерас . у лондону реците бакингему да не желим да помаже побуњенике у ла рошелу . без хране , без помоћи , без енглеских флота за спасавање . кажите му , ако ме не послуша , у рату је с француском . у тај се рат неће упустити . не може да победи . а француска краљица , коју воли , има моју реч , биће јавно осрамоћена . ако вас не послуша ? нека му се догоди несрећа . разумем . потрудите се да га уразумите . срећан пут , госпо . не желим да будем плаћена у новцу . не ? желим да решим нека питања . ваше ме питања не занимају . тако желим . ни ваше жеље ме не занимају . али можете рећи своју цену . смрт . нећу да помажем у вашим приватним убиствима . не треба ми помоћ . желим само ваш потпис који ми даје слободне руке да убијем ону курву и њеног љубавника . не . еминенцијо , смрт бакингема за смрт д '' артањана . Њихови животи за добробит француске . и ? идите у табор . нађите д '' артањана и останите с њим . а ти ? доћи ћу што пре . буди опрезан . шта желите ? ко сте ? како се усуђујете ! гаскоњац је био у праву . Још увек си лепа . гроф де ла фер ? не . миледи . гроф де ла фер је мртав . ти си ме убила пре много година . сећаш се лова у пољу оног летњег дана ? не гори то дубље у теби него у мени . шта желиш ? међу нама нема ничег . хвала богу . али могло би бити . Ја те познајем . знам шта је овде малочас договорено . и знај , свеједно ми је хоћеш ли убити бакингема . енглез је и непријатељ . али такнеш ли влас с д '' артањанове главе , кунем се да ћу те убити својим рукама . не . д '' артањан ме је напао , увредио . ко тебе може да увреди ? и због тога ће умрети . Јеси ли некад видела жену погођену у трбух ? познајеш ме . дај ми кардиналово писмо . дајем ти пет секунди . добро . Један , два , три , четири ... , ,мојом наредбом и за добро државе , доносилац је учинио што је било потребно . ришеље . '' '' кадринал је паметан човек . никад не оставља трагове . нажалост , пре пута нећеш моћи да га обавестиш . срећан пут . непријатељ је избачен из спољне куле , али сувише је вруће да издржимо . тек је 7 сати . покушаћемо опет око девет . или десет ? мускетари ! где сте били ? добар дан , господо . момче . Чизме ! брзо ! дебели ! бежи ! хвала . где је гаскоњац ? хитно ми треба . у рову је . састанак је у четири . али где ? ту не можемо бити у тајности . имаш право . изгледа да овде свако уво и око припада кардиналу . имаш право . где можемо да одемо ? добро обављен посао , али где су мускетари ? молимо се , као добри хришћани . и ја то радим . нема користи . оно утврђење је осињак . нисте доручковали ? не бисте ни ви . да се кладимо ? кладимо се у најбољу вечеру у табору да ћемо моји другови и ја доручковати у утврђењу ... сада . прихватам ! спенглере , чујеш ли ? мислим да ћемо ти и ја вечерати сами . шта се догађа ? атос нам предлаже да будемо убијени за доручак у утврђењу . планше , дај ми корпу с хлебом , пилетином , шунком и осам боца вина ! нека буде пенушаво . за доручак ? о , драги мој портосе ! планше ... новац , новац ! предалеко је за доручак . баш ти хвала , драги атосе . тамо ! гледај ! неко се приближава утврђењу ! пали ! пожури ! Ја те покривам ! брзо ! не бој се , планше ! зашто увек нападамо узбрдо ? постајем сувише стар за ово . морам да ти кажем нешто важно . гласније ! ти , ти и ти ! идите тамо ... бар имамо прилику да разговарамо у миру . изволите . жао ми је што вино није хладно . отвори боцу ! проклета варалица , онај дебели крчмар ! ово није пенушаво . ово вино се не вари добро . била је с кардиналом ? убиће бакингема ? ако буде морала . а мораће , познајући га . дај ми вина . дајте , господо ! управо доручкујемо ! варвари . не знају да се понашају . не можемо да дозволимо да убије бакингама ! зашто ? на њиховој је страни . тачно . енглез је . не , не . он је племић и воли нашу краљицу . нећу мирно да седим и пустим да га убије та ... она има налог да убије тебе и твоју кројачицу . прочитај ово за доручком и онда сакриј у чизму . пали ! било би боље да средимо ту жену него ове протестанте . убијамо их јер певају псалме на француском , а ми на латинском ? необразован си . шта мислиш , зашто се воде верски ратови ? одлично . одлично . господо , стижу . добро гађајте . ово је било сјајно . напуни је , планше . хајде , планше ! с обе руке ! ова је моја ! хлеб ! моја је . каква штета . извињавам се . господо , брзо ! зид . гурајте ! опростите , господо ! гурај , портосе ! атосе , морамо да упозоримо краљицу за бакингема . о томе ћемо после . предлажем да се извучемо одавде . узми ! хвала . можете ли ми помоћи ? помозите ми , господо . корпа ! можете ли ... немој да те убију ! дужан си ми ! наћи ћу те ја ... драго ми је што су се вратили . ево нас . одлично , д '' артањане ! атосе ! знам да је то против ваших начела , али пијте ! арамисе ! Чак и ти ! ево новца и напуните своје дебеле монархистичке стомаке ! узалуд сте дошли . реците кардиналу да нећу попустити претњама ни лепоти гласника . послаћу енглеске бродове у помоћ протестантима у ла рошелу . Јавите то каридналу . надам се да због тога нећете зажалити , лорде бакингеме . кардинал користи дипломатске методе уверавања . сада ћу мирније савести помоћи побуњеницима . рећи ћу то кардиналу . никоме ви ништа нећете рећи . дошли сте као гласник , али остаћете као убица ! нећете се усудити . недеље боравка у здању крај реке ? у кули . кад ја одем са својом флотом у француску , ви ћете кренути у колонију њеног величанства , америку . америка ! кажу да тамо има дивних дивљака . ко зна , можда ћете једнога дана искористити ту вашу изванредну лепоту и убедити неког да вас врати кући . али сад на то не рачунајте . имам чувара имуног на лепоту . не може бити заведен . фелтоне ! госпа иде у кулу . пазите на њу , не сме никога да види . добри господине , могу ли добити утеху божије речи ? библију и псалме . нисте католкиња ? нисам . протестанткиња сам и због тога прогањана . библија је моја . сутра ћу вам донети псалме . бог вас благословио . кардинал је послао ону жену у енглеску ... да га убије ? о , не ! морамо га упозорити ! идите ви , д '' артањане ! то није могуће ! не могу да одем јер су свуда кардиналове уходе . али мој слуга ће бакингему однети вашу поруку . толико вам дугујем . нипошто , величанство . величанство , краљ чека . имам и добру вест . констанс бонансије је на сигурном . налази се код часних сестара у самостану код арментијера . Чим се ослободим ове опсаде , довешћу је у париз . краљ ! спасите га за мене . бог вас благословио . нека ваш слуга пожури у енглеску . за тај новац боље нисам могао добити . твојој нози неда да посрне , и неће задремати чувар твој . господ је чувар твој , господ је заклон твој с десне твоје . неће ти сунце наудити дању ни месец ноћу . Чувао те од зла свакога . Чувао господ твој излазак и повратак од сада довека . ка брдима своје очи подижем . помоћ је моја од господа који створи небо и земљу . ка брдима очи своје подижем одакле ће ми помоћ доћи . помоћ је моја од господа ... праведници зазивају , и господ их чује , избавља их од свих недаћа . близу је господ њима . амин ! господару фелтоне . две ноћи нисте спавали . будна сам ближе богу . бог је с вама и док спавате и док сте будни . помозите ми ! боже помози ми да помогнем мојим људима које прогоне . ослободи их издајника антихриста , јер он жели да их уништи као што је уништио мене ! пошаљи анђела , господе , да удари на непријатеље твоје ! помозите ми ! ко је антихрист и издајица ? ваш господар , војвода од бакингема ! он је филистејац ! ви сте пуританац , а ипак му служите ! у ла рошелу умиру због вере , а он их издаје ! не ! он ће их спасти . жели да то верујете , али није истина ! иде у париз да буде са својом блудном католичком краљицом ! ви имате очи свеца . помозите ми да упозорим мој народ ! не могу да мислим ... помозите ми , молим вас ! не смете дозволити да та издаја прође некажњено . у божјим је рукама . божија воља ће се испунити . да , нека буде тако . гоњен гневом против жене , змај оде да води рат против осталих из њеног потомства . од доброг су челика . господине ? ваш кусур ... лорде бакингеме ! ваш гласник стигао је пре само неколико сати . бакингем више неће водити енглеску . Честитам . доста ми је енглеске и протестаната . кардиналова воља је извршена . сада се могу посветити својим пословима . у сен клод код оне бонансијеове . шта ? не , она је сада у самостану у арментијеру . Један мој човек је отишао тамо , али је забрљао . жао ми је . а д '' артањан ? ла рошел се предао пре три дана . да , величанство , ла рошел је пао . било је и време ! портосе , зар ћеш све потрошити за цркву ? уз вино и арамисове грехе , неће много остати . хајде ! констанс је у опасности ! д '' артањан и његови су на путу за самостан , али не брините . досад нису прошли париз , а ви и ја ћемо стићи у арментије пре зоре . у самостану ће их топло дочекати 122 мојих људи . тада ће сви бити у вашим рукама . добро дошли , мускетари ! ове јадне животиње су готове . ни ми нисмо боље ! колико има до самостана ? око три километра . ето , младићу . скоро смо стигли . време је за пиће . крчмару ! онда ћемо те послати твојој љубави . али прво вино ! то ће мало расхладити гаскоњски љубавни жар . ти ! стани ! брже ! атосе ! он је овде ! рошфор ! видео ме је ! хајде ! идемо за њим ! пожурите ! за њим ! за њим , брзо ! коњ није оседлан ! ено га ! Чекај , гаскоњче ! постоји и други пут . унутра ! у стају ! близу су ! брзо ! нађите девојку , а ја ћу се побринути за витезове . долазе ! долазе ! пуцај ! не смеју да побегну ! пуцајте ! тихо ! дођи , рошфоре ! арамисе ! портосе ! арамисе ! брзо ! шта се десило ? не бој се . само настави да се молиш . али пуцњи ? брзо ће престати . не бој се . ускоро ћеш бити слободна . г. д '' артањан ... д '' артањан ! он је ту ? ох , сестро ! ускоро ћеш га видети . обећавам . настави с молитвом . помоли се за њега и за његове пријатеље . хоћу . Је ли заиста овде ? Јесте , и неће отићи без тебе . Чекаћу с тобом . само портос може да смисли нов начин да себе разоружа . не плачи , дете . мораш лепо да изгледаш за г. д '' артањана . зашто увек ја ? можда си остарио , пријатељу . где је рошфор ? нисте га видели ? констанс ? констанс ! на путу на који крећеш коњ ти неће требати . упозорио сам те . окрени се и бежи , гаскоњче ! убицо ! гаде ! сви смо овде судије . каква је пресуда ? смрт . смрт . смрт . смрт ! ви сте џелат из лила . као гроф де ла фер имам право да делим правду . ову жену осуђујем на смрт . пет златника . д '' артањане ! не ! ви нисте моје судије ! имам право на суд ! не ! ако учиниш још један корак , укрстићемо мачеве . кунем се да ћу те овог пута убити . Још два златника за веслање . Ја сам џелат , а не морнар . г. д '' артањан . господо , ваше мачеве , молим . у име његове еминенције кардинала . д '' артањане , једном сам вам пружио руку . сада нећу . оптужени сте за убиство верног државног службеника . с леди де винтер борио сам се њеним оружјем . Јесте . и победили . л рошфора . велики успех . али ваше победе прескупе су за мене и за француску . пружам руку француске за исплату . нећу платити ни новчић , пролити сузу , ни жалити . тад ће вам се судити . л бићете осуђени . не верујем . за све што сам учинио , имам одобрење . ко га је потписао ? краљица не може , а краљ не би ... ви сте га потписали . Ја сам га потписао ? за добробит државе доносилац је обавио своју дужност . Човек треба да пази шта пише . и коме то даје . мораћу то да упамтим . ово је унапређење . име ћете сами уписати . и ваши пријатељи су слободни . до виђења , д '' артањане . атосе ... кардинал ми је дао ово . не могу да прихватим . то треба ти да добијеш . за грофа де ла фера је премало , за атоса превише . заслужио си . арамисе , пријатељу , ти си образован и начитан човек . заслужујеш ово више од мене . заборављаш да сам ја овде само привремено . Чим нађем времена постаћу свештеник . погледајте ту прљавштину ! пристаје ли то мени ? дивно ! али ово ће ти пристајати боље . поручник ? ласкаш ми , пријатељу , али приличи ли то племићу ? ако постанем поручник , изгубићу пријатеље . Још није ни постао поручник , а већ заборавља на нас ! а тако смо га лепо примили кад је дошао из гаскоња ! и са свима се свађао , изазивао двобоје . и све иритирао . тукао се с кардиналовим војницима , а ми смо га спасавали ! водили смо његове кораке кад је могао да се спотакне . научили смо га лепом понашању у друштву . научили смо га свему што млади господин треба да зна . штитили смо га од непријатеља и искушења овог злог света . где би био без нас ? или ми без њега ? било је то некад , када смо заиста били сви за једнога , и један за све . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § д. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове