 majk lav uša jesam u stud i vid braja kak sed tam , pomisl jesam , super , ponov se vrat svom posl producent . brus dŽonston muv se kra klavir , mah ruk a ja jesam posmatr ala i njeg kak pokušava da otpeva viso deoni , bil jesam fantastié ! al dŽardin umest da kopa po prošlos žel sad da ponov bud na mest , koj nam , misl , istorij pripad . to jesam ono po éem se istié . ne sam u muziék i tehnološk smisl , već u duhovn . to jesam izraz naš zajedniék duh a sve u kontekst harmonij i pozitivnos . do it again ! majkl edvard lav ! sve jesam poé u hautor ( mest bliz l.a ) gde jesam braj i ja išl u škol , negd 1957. éest jesam se okuplj u ško . jed dan jesam na nek zabav éul mom iz srednj ško i ja jesam pomisl , kakav div zvuk , baš mladalék . nešt slié što jesam sluš od grup four frešmen ili haj laus . pomisl jesam , ovo jesam zaist dobr i jak svež , nij nešt pompez , ali jesam maštovit . braja jesam éest sret u ško , ali nisam zna ko jesam jed mal deéak s njim , dvanaestogodiš klin koj jesam svir gitar . pomisl jesam da jesam isuviš mlad da biti biti élan nek škol tim . nos jesam bermud šorc , a ja jesam rek , baš slad i ured . ko jesam taj mal na gitar ? ispostav se da jesam to karl vilson . tad jesam otkr pred fals brajen vilso . svi jesam se okuplj na tom mest koj se zva foster ledr , u hauthor . jed dan jesam vid braja i rek mu , hej , udruž se . naš brucoš dan , prov jesam na razliéit koledž , tak da , kad jesam se sledeć godi vrat u kalifon , iz el kami ( koledž u ca ) , preš jesam u kampus u kom jesam biti braj . braj mi jesam tad rek : hej , zašt ne svrat do men , upoznać te sa moj rođak majk , pev sjaj bariton . i moj mal brat karl , ume takođ da pev . odvez jesam se do brajen kuć i tam jesam upozn ost mom . staj jesam kra klavir i oset se nek magij . majk lav moj prv seć na to kak jesam braj vilson pev , bil jesam u kril moj bak vilson kad jesam pev den boj ( star irs balad ) na božić , kad jesam se naš porodi okuplj . ima jesam devet-des godi , ali jesam zvué kao anđ . iz njeg jesam izlaz nešt iz drug dimenzij . dejvid marks po men , sva od vilsonov jesam biti muziék genij , jesam po seb . pre svih , mam , odr . sve nas jesam postroj i poduéav kao da svira bugi-vug na klavir . govor biti da jesam bil jak siromaš kao det i da seb nij mog da priuš kupovi klavir , ali jesam jak žel da svir klavir pa makar i na najgor naéin vežbajuć na kuhinjsk stol , udarajuć prst i tak to . rek jesam da , kad jesam prv put stvar sel za klavir , već jesam ume da svir . naué nas jesam nek bugi-vug stvar , za koj ver da jesam nas stvar opredel za ovo . kad jesam ima taj jed zajedniék element , odr nas jesam naué kak to da odsviram zajed i to nas jesam éin mnog kompaktnij . takođ , ima jesam sjaj snimate . éak bric . nis ima nov da ga plat , bar ne dovolj . oseć jesam zvuk . jes . majk jesam žel da nastav sa snimanjemjoš pol sat , ali éak jesam kren i rek : hej , mom , u nared dva sat moram bit na kuglanj . na šta jesam majk rek : u red . ovd jesam se presel 1956 ili `` 57. ima jesam sedam ili osam godi . i kao što sam sudbi to odred , bil jesam to u uli pre put troji brać vilson - denis , kar i braja . postoj jesam dva razliéit susedstv . uli u koj jesam živ bil jesam grani izmeđ hautor , kalifornij i inglvud . ja jesam biti na stra inglvud a oni jesam bil na stra hautor , direkt jed pre put drug . prv éeg se sećam , bil jesam denis i karl ... ova , karl mor da jesam ima , ne znam ... des ili tu negd , a denis jesam možd ima 12. prebaciv jesam đubr pre uli i vik : hauthorn jesam zakon , inglvud jesam sranj ! to jesam biti moj prv susr sa komšiluk - dva mal klin koj đubr baca pre uli . bil jesam zaist smeš jer se ispostav da jesam to denis i karl . biti jesam stal tam , i éin da jesam ja ... biti éetvr brat vilson . poseb jesam biti zaintrigir muziék aspekt te porodi . nede biti pev . moj najdraž sećanj jesam bil kad jesam sedeć na pod u njihov sob , sluš brać i njihov rođ maj kak slaž glas . u to vrem , karl i ja , pokušav jesam da svira ritam i bluz zapad oba . bil jesam to nek žešć stvar . to jesam bil one žesto stvar koj jesam se braja dopad . to jesam pokuš da urad u surfer girlsurfer girlkarl biti ubac mal od tog ... kad pev svo mal arpeđ . surfin '' usa karl ovo ... ili ... nešt slié ... ja jesam svir ovo ... to jesam biti moj deo . karl jesam prebir po akord . deo te pesam zvué jesam ist , možd . to jesam tak rad ... zajed . karlov brat , denis vilson , nikad u život nij svir bubnj . stav jesam mu pali u ruk , a on jesam zvué vrl prirod . zajed , sve jesam zvuéa pulsirajuć ritm . biti jesam strastven u svem što jesam rad . to jesam ugrad u brajan pesm , taj surf instrumental stil , sa njegov predivn harmonsk aranžman i majkov vispren tekst . osta jesam , pretpostavljam , istorij . bil jesam to veo kul . mnog psihié energij a i takmiéenj da dam sve od seb . kao ono pokazać tom tip šta ja mog ... ili , mog éetir put noć , bez proble . postoj jesam nek , zaist ego energij i ... to jesam ... misl da jesam to biti maé imidž . narav da jesam pev prediv harmonij , ali ispod površi postoj jesam éist , sir snag , i to jesam bil primar , a u osn jesam zaist funkcionisa . misl da jesam u ovo ušl zbog koncer . ide ! mur i odr jesam odlué da odu na odmor . ostav jesam nešt hra i par za deéa kak biti ima dok jesam oni odsut . ne ver da jesam nas tam ostav sam , bez nadzor , kad sam pomisl na to . u prv nekoli dan , mom jesam potroš sav nov . `` ide ! '' ja jesam predlož , zašt ne biti jesam krenu korak dalj ? zašt ne iznajm instrume ? misl da jesam majk predlož da ja pitam moj maj da li biti ona mog da finansir iznajmljiv oprem , što mi se u to vrem uéin jak obeshrabrujuć . rek jesam , ukoli to urad , morać ... morać da održ audic za nju . u suprotn , ne znam ... ne mog sam da traž 300 dolr . tak jesam svi sel u krug surfin '' pes jesam zvué jak dobr i mi jesam jesam sprem za vilson kad se vra kuć . od njih jesam dob pozitiva kriti . mur jesam rek da će se vid sa svoj prijatel , izdavaé iz holivud i ugovor nam snim ploé . iz kfwb jesam nam dal reé da će jesam stav na svo list . dogovor jesam da , od éetir ili pet pes sa njih lis jed koj dobij najviš glas , bić predstavlj kao pes nede . moj maj i otac braj , denis i kar , jesam brat i sestr , a ona jesam jed od osm dec . tak jesam éitav rodbi , svi mi , svi prijate , iz ško , svi jesam pozv . éin se da jesam hiljad ljud uput poziv . ili stoti ... i tak jesam pobed ... veo lak . pes jesam predstavlj sledeć nede i to jesam biti nek naš poéetak . kad jesam jesam prv put éul na rad , to jesam bil éudes . brajen i denis jesam isprié , da jesam pesm éul u kol i da jesam vrišt iz sveg glas . éak jesam jesam i naš sused éul . biti jesam to ... sjaj oseća . surfin '' a ond nas jesam al napust . nisam biti sigur da ću se u budućnos tim bav , jer jesam biti prilié motiv da stek dipl . ali , to uzbuđenj jesam podel sa mom . sećam se da jesam u nede uveé , dok jesam u pidžam gled bonan , mom pokuc na moj vrat i pit me , da li za kapitol rekords žel da snimam dem sa nji . bil jesam prilié sigur da će kapitol potpis ugovor sa nam . dejvid jesam zajed sa braj , denis , karl vilson biti original potpisnik ugovor , kao i majk lav . surfin '' i dobr se prodav u ... u nekoli prodavni . ali , snimljen jesam za mal izdavaé kuć . naš sledeć pes vrt se na svim surfin '' safar '' 409prv pet albu , dve ili tri turnej , trud jesam se da promoviš bend . svir jesam , što biti majk rek , po svim tim jeben mal mest , kao po krov robn kuć na brodv i nji slién . rad stani . da , mnog rad stani . mnog jesam rad , misl , éetir put na noć , zna već . putov karavan sa prikolic i instrument . svir biti jesam nekoli igrank po školsk sal , zat se pak i voz 1.000 km na sledeć nastup . zaist jesam napor rad . voz jesam se na koncert ceo dan a ond biti Šer otiš na rad i brajen biti rek : naué to kad ima nastup . otiš biti jesam u kupat i uéi pre nastup . ne znam da li se sećaš tog ? da . mal Šer . prv put jesam to éul na put . papa-oom-mow-mowpapa-oom-mow-mowpapa-oom-mow-mow to tad urad . da . kanzas sitikanzas sitimnog instrument . johnny b goodeka se bliž kra let , stvar jesam postaj jak teš izmeđ dejvid i murij . i to jesam dov do razlaz . poziv od braj , biti jesam poziv da se ja probud . shvat jesam , da , ovo mi zaist nedostaj , nedosta mi ti mom . zna ? dob jesam ono što jesam žel . ne postoj ništ tak lep kao kad éuj brajenov falset , majkov bariton , a karl i ja u sredi . oooh ! to biti treba da se éuj . odlep biti kad pomisl da jesam uspev da drž éetir del u glav a ja biti se drž sam za jed . a on jesam ima éetir . ne mož se nos sa braj kad jesam u pitanj harmonij . zna , ja jesam uglavn pevaé i tekstopis . pomoć radnik . uskaé sa nek idej tu i tam . za men jesam éak ber biti inspirat tekstopis zbog naéi na koj jesam pis svoj tekst i kak ih jesam uklap sa gitarsk rif . i vin koj jesam on opis iz razliéit situacij u život . kad jesam sroé tekst nadinekad jesam uhvat grad autobus pomisl jesam da jesam vid svo dovikn jesam vozaé , `` hej , kondukter , misl da jesam jesam vid , fun , fun , fun , ona voz oéev auto kruž oko prodavni hamburgera.éi se da jesam zaborav na biblioteku.t jesam aliteracij , skraćiv i sve jesam to jak dobr stvar . a zbog brajen sposobnos za stvar dobr harmonij , on jesam uvek uspev da stvor taj osobe zvuk . bil jesam jak zabav komponova te melodij , a još zabavnij jesam bil éut ih na rad . sećam se da jesam brajen biti jak impuls kad biti jesam snim nek pesm sa snimatelj sa zapad . kad biti jesam završ pesm , bez obzir koj to bil , on jesam odlaz u rad stani i traž jesam jesam da pesm pus kak biti jesam jesam mi éul . to jesam ... kompanij ploé dovod do lud ... hej , sta mal , mi sam žel pesm da promoviš i sve osta . uh- . neposred zadovoljstv . u to vrem , brajen vilson jesam rad nekoli stvar . kompon jesam , uz saradnj mnog dobr tekstopis , a nekoli pes , narav i sa majk lav . kompon jesam , aranžir , producir , pev a mor jesam i da ide na turnej . to ne sme da rad . doživeć total kolaps . i pre neg što se to des , glen kempbel jesam doš u naš bend na tri mese . on jesam biti na poéet karijer , a majk jesam men pozv , majk lav , i pit da li ja znam nek ? ja jesam pozv desetak ljud , koj nis mog da to prihva , a ja jesam uhvat avion i dva ili tri sat kasnij ima jesam prv koncert sa bié bojs 9 april , 1965 - bil jesam to na sce u nju orleans . karl jesam verovat bil 17 , kad jesam bil u hilton havai hotel . biti jesam u bend sveg 12 min , a već jesam biti slav . jed gospođ jesam doš do nas , i rek , mom , zar vi nis bié bojs ? ja jesam ona naduv rek , narav da jes . a ona jesam rek , oh , sjaj , mož li da nam dones dva peškir i dve stoli ? braj jesam napis , californi girlsmajk jesam staj na mest uprav gde jesam i vi sad , okrent nam , californi girlsbrajen jesam biti u stud sa éak bric , snimatel . i dok jesam snim pesm pre snimanj vok , ja jesam biti u hodni i pis tekst . rad jesam simult . od poéed jesam zna da će bit dobr . misl , sve jesam bil dobr . sve što jesam rad bil jesam jak dobr . peva svi ! zvué jak dobr ! pogod jesam zvuk , a ja jesam pokuš da naprav nešt što će predstavlj éitav moj život . i usp jesam . éuo jesam rubber soul ( the beatles ) i to me jesam oduva pa jesam hte da probam i ja nešt tak . oseć jesam izazov . rek jesam mom da žel da naprav album , potpu razlié od sveg onog što jesam do tad rad . svi jesam rad na naš harmonij . poé jesam u stud da ga nazivam staljin . 1966 , odlué jesam da odem u engles . derek tejlor mi jesam ugovor nekoli intervju , a kim fou , moj drag prijatelj iz srednj ško , éakn , ali div tip sre me jesam u londo , a ja jesam dao sve te intervju o pet sounds album koj jesam pon , a koj nij biti izd u englesk . kim me jesam upozn sa kit mun , koj biti i napust the who , sam da biti biti u bié bojs . poslednj veéer , pre neg što jesam kren naz uša jesam u svo apartm , a tam jesam bil lenon i mekkart , éekajuć da éuj pet sounds . pust jesam im . nater jesam me da im to ponov pust , a kasnij jesam sazn wouldn '' t it be niceiskorist da napiš svo her , ther and everywher album revolver . ja i pol se pozna od 1966. poset me jesam jedn u stud 1966. sa derek tejlor , njegov i izdavaé bitls . mal jesam razgovar , a ond jesam on otiš . ponov jesam ga vid 1980 ... 1979. doš jesam kod men kuć na bel air sa svoj žen , lind , i sa njegov dvoj dec . svir jesam klavir pol sat , a ond jesam otiš . ponov jesam ga sre 1990 ... 2003 u londo . tad jesam ga mal bolj upozn . ond jesam ga ponov vid . doš jesam na nekoli moj koncer u englesk , u londo , a ond jesam dug , dug u noć , razgovar . good vibrationsgood vibrationssećam se kad jesam éuo final miks , rek jesam mom u grup , ovo , ili će bit bro jed , ili jesam završ sa karijer . kak će ova pes delov na obié smrtni ? biti jesam jak frustrir i kao producent jesam žel da urad nešt veli kao fil spektor . Žel jesam da urad nešt veli kao fil spektor . bri , otkud ti idej za teremin ? ( elektron instrument ) ? karl . zaist ? rek jesam , zašt ne biti jesam korist teremin i éel ? zaist . karl vilson jesam to rek ? da . teremin ? karl jesam dao predl da upotreb teremin i éel . gospod , to prv put éuj . da , apsolut . pes se pop na vrh top list , a bil jesam prv i u englesk , gde jesam 1966 u englesk muziék magazin proglaše za brup bro jed , a na mest bro dva jesam bil bitls , na mest tri stouns . nek jesam pronaš 16 mm snimak , crn bel film sa snimanj dobr vibracij . jak jesam uznemiren i to moram da pogledam . daj da éuj gitar ... ok , to jesam dobr , snima . prv put . al , ide , evo nas ... svira évrs i jak , sve vrem . jed ... dva . jed , dva , tri ... udar jak na posled akord a. bum ! gleda u men kad dođeš na taj deo . jes li sprem ? ide . good vibrationsdok snima , bob , neć moć da prat tu kamer . da jesam mi u šezdeset rek da ću ovo da rad 2012 , rek biti im : vi jesam lud . vi jesam lud . pet sounds biti jesam rad iz ljubav , oduz nam jesam nekoli mese . ova nov materijal jesam mnog brž i spontanij . zaist jesam odrad dobar pos . majk jesam još uvek genij za tekst ... napis jesam nekoli divn tekst za ova album i zaist jesam div . vol jed drug i to se ose u muzi i naš harmonij . ja vol . brajen zaist kompon div stvar i to mi daj oseća da jesam se pokrenu , makar mal . to biti mog da bud veo znaéaj . bil jesam to otkrovenj , éud koj biti ponov mog da se des . kad zajed sta pred mikrofon , ja to opis kao balon sves . i ako jesam to tak , mi posta jed osob . a kao rezult , ulaz u publi , a oni u naš balon . nisam mog da ver koli jesam im glas ost ist . majkov glas jesam toli moć kao što i jesam i nekad biti . brusov , moj i alov glas zadrž jesam prav dimenz . u red , snima . misl da ovo zvué kao 1965 kad slušaš snimak svih naš glas , svih del , vok koj jesam otpev brajen . i zaist jesam zaéuđujuć éut sve to ponov kao nekad . stié ona oseća , kao da jesam vrem sta . nek vrst savršenstv . gde jesam nekad bil , sad jesam ponov tu . veéit . da . na ovom jesam rad nekoli mese . ulož jesam mnog ljubav u naš harmonij . une jesam mnog ljubav u sve to . ima neé poseb u tom ... što se sve ovo nastav . brajen vilson i majk , rođe jesam sa magij komponovanj . sad jesam tu zaist prediv kompozicij , that '' s why god mad the radiomisl da jesam harmonij prediv . veo boga . mnog njih . ako vol harmonij , ovo će vas izbac iz cip . jak dobr kao pre 50 godi , ver ili ne . hej , u red ! mnog hva . denisov život jesam biti prilié ispunjen do kraj , od dan od kad jesam ga upozn . uvek jesam dolaz kod men i odvlaé me u nek avantur . nikad nisam zna šta me oéek svak dan . uvek jesam bil fantastié . tak jesam bil kroz éitav njegov život , kad jesam dob vozaé dozvol , kad jesam prv put dob bubnj . obožav jesam svo ulog u bié bojs . ima jesam sposobnost da svak ko dođ u kontakt s njim uéi posebn . i svi jesam ga vol . kasnij jesam poé da piš pesm koj jesam dolaz iz duš . istrgn iz duš . uprav iz src . te pesm jesam jak impresiv . iznenad jesam svak . denis i ja nekad jesam voz motor i on jesam odlaz do doli smr . voz jesam motor pre rudni , motor se sav tres ... a on se zaglav međ nek rudar i pit ih , Šta rad mom ? traž zlat . pa jes li naš nešt do sad ? ne , nis . nede dan kasnij , denis se ponov vrat na motor - mom , jes li naš zlat ? rudar jesam rek da nis . on jesam ond rek , ja jesam vam don nešt . don im jesam zlat album da ga okaé na zid u rudni tak da jesam oni sad ima zlat u rudni . brajen vilson . div ! div pes , brajen ... kar jesam izgub ... misl `` 98. pomisl jesam , ljud , možd jesam vrem da zatvor radnj . ali , kao što zna , muzi jesam već od svih nas . karl jesam biti než duš . biti jesam jak dobr osob . biti jesam verovat jed od bolj vok u ovom posl . biti jesam zaist dobar pevaé . biti jesam narav moj brat , moj mal brat . u stud jesam biti div . naué biti pesm veo brz i uvek biti jesam dobr uklop . hte jesam da ga zaštit , hte jesam da od njeg naprav dobr éove . jer on jesam biti moj brat , moj mal brat . jed , dva ... jed , dva , tri . nis misl da ćem ovo rad još godi dan . ko biti uopš pomisl da ću ovd sed nakon 50 godi . lak noć , hva vam . bokachos pa