 napoleon jesam napis da jesam voj pogreš i nesreć potakn francus revoluc , no da jesam konač udar zad skandal u vez sa žen koj nis prizn naslov , pripadni kraljev obite i najdivnij ogrli u cijel europ . ova pozn spled post jesam pozn pod imen ... afer ogrli . u glavn ulog izgublj moć u ostal ulog scenarist redatelj jean de la motte-valois . pariz , 1786. g. okup jesam se ovdj da osud vas i ost optuženi na zapovijed njeg veličanstv luj xvi ... prij neg što pročita rezulta istrag , ima li što reć ovom visok sudsk tijel ? da , imam . jedi svijet stvar za koj jesam ikad poseg , bil jesam želj za dom koj mi jesam uskraćen i osjeća mir koj nisam nikad iskus . pred bog i pred svij htj jesam da moj život bud onakav kakav jesam treb bit . ono što slijed , teme se na istinit događa . posjed obite valois . 1767. godi . još dav jesam se susr s prezim valois . prij pet narašt , reč jesam da će se okom na kra . iz ove plemić obite proizaš jesam jed ime za koj jesam francu dozn . jean saint-remy de valois . damell valois biti jesam reformist . rijetk branil obič puk . ime valois povez se sa pokr otpor , organizacij koj , u ono dob , nij valja pripad . tko jesam ovi ljud , oče ? monarhij jesam vjer da će ime valois bit zakop s ocem djevojči . no , bil jesam u kriv . te jesam zim otkaza slomlj src njezi maj . odjedn jesam jean post siroč . nakon nekoli godi , moj će se put sres s oni mlad izigra dam . `` mal trianon '' , versa , 1784. jean saint-remy de valois , odrast jesam usamlj , no brz jesam sazrij . zakl se da će povrat čast ime svoj obite i okrenu se osob za koj jesam misl da joj mož pomoć . kralji francu , marij antoan . kralji lijep pjev večeras . ulog zavodni joj pristaj . nem sumnj da jesam naš antoan već uživ u njo . kom biti mog pripad ova zanimljiv , mal drolji ? predstav se pod imen la mot . grofi jesam . tvrd da pripad plemićk kuć valois . čem se nad kad izjavlj takv što ? možd jesam isti . isti ? kakav jedinstven pristup . čul jesam da jesam udaj stek naslov . njezin muž dolag i odlag kak i s kim mu se prohtij . jadni . Što se tič halji , kas za mod čak 2 g. no , ima zanimljiv oči . paz s kim odlaziš večeras . teš jesam zaborav . večer jesam bil uspješ , zar ne ? ne mora mi se bac pod nog . sam jesam se onesvijest , ne mora me oživljav . dok jesam rad za kraljevs obitelj , gled jesam ih kak dolaz i odlaz . opet vi . već jesam vam rek da se drž poda od nje . slavoljub plemić gaz jesam jed drug kak biti stek kraljevs naklonost . oprost . nap jesam zbog važ povod . ona jesam bil drukčij . misl da će kralji to zanim . svi tak mis . zatraž jesam da me služb prim , viš jesam me put odb . kralji vas ne žel upozn . Žel to čut iz njezin ust . g. breteuil , ova neprili nij vrijed vaš pozornos . dopust mi da se pobri za grofi . uči to . zov se retaux de villet . po dužnos , vaš pratil . dam i gospod , antoan , kralji francu . antoan i madam camp zajed jesam večer . jed jesam drug ispij pić iz čaš . zna , nikad ne uspij . sit trik da se zadobij kraljiči pozornost . Što piš na papir koj jesam tak žustr htj uval u kraljevs ruk naš monarh ? jesam li vaš prav na nasljedstv odobr ? kraljev ministar za nasl odbij me prim . no , ja znam isti . kraljev jesam obitelj ote posjed mog oca . Žel uput zahtjev da mi se povr . zat ćet prić antoan ? Žen jesam , imat će viš razumijevanj pre men . kad doz za nepravd koj jesam moj obitelj pretrpj ... mol vas , oprost mi , grofi . neiskvare jesam i naiv . nevjerojat brz jesam uspj pokaz koli jesam drsk . upozn jesam jed nicolas de la motte u konjaništv . iak , tad nij biti grof . nij neuobičaj da jesam ljud iz narod nabav naslov . ovo jesam užas uvred koj jesam k tom izgovor žigo . Što se tog tič , smatram se doist izvanredn . pretjer jesam . grof jesam razdražljiv čovjek . ako ga pozov , doć će . i što će učin ? vjerojat će vam odsjeć alat koj rab u posl . jak neugod . jesam li se vrat ? nedav jesam ga vid u rambouill . čin se da se zabav s nekakv glumic . sam jesam se u ovo uval , gospodi . kak se misl izvuć ? ima li prijedl ? pronađ ga u moj ime . brz . na dvor , glav vješti , da dobi što žel jest sazn tuđ želj . jes li i vi vješ u tom ? to jesam moj drug dar . dolazak mlad grofi na dvor poklop se s još jedn značajn pojav . bil jesam to nevjerojat lakrdij . uzviš poč ljudsk tašti . ovo jesam vrhun mog rad . vrijed ni viš ni manj od 2800 kar . g. bohmer , prav jesam čud . hva . g. basseng i ja jesam u nju unij duš . i , klad se , sav vaš nov . mal jesam se zaduž pri kup drag kamenj . sigur jesam da ćet lak nać kup . uvijek jesam se nad da će post vaš . čud . čul jesam da jesam ogrli bil namijenj madam du barry . madam du barry ? dro koj jesam djed mog muž uzdržav . nadam se da jesam šušk obič dvor trač . inač , rad njezin nedav izgnanstv s dvor , ost bis bez kup . dopust , vaš veličanstv , nis baš upozn s točn slijed događ . kad biti vaš veličanstv isproba ogrli , možd ... zadivljujuć jesam . i dalj odbijam . službe jesam draguljar vaš veličanstv . sruš će nam se ugled bud li traž drug kup . nisam naruč ogrli i ne žel jesam kup . ne moram vam dav daljnj objašnjenj . ne misliš li da jesam biti poma drzak ? pokuš jesam , neć me prim . zašt biti danas bil drukčij ? ministr jesam tet moj poznani . svjest jesam vaš prisutnos . čuj vas kak razmišlja . hva vam što jesam me prim . ne zna koli jesam ček ovu prili . rec mi , jes li razmotr moj zahtjev ? neuobičaj jesam , gđo , da sam seb zastupa . moj mi iskustv kaž , da žen ne posjed žesti potreb za pregovaranj . bil biti doličnij raspravlj o tom s grof de la mot . grof jesam u rambouill . iona , doš jesam ovjer ime svoj obite . Žel da mi se povr dom moj obite . vaš me zahtjev stav u teš pozic . vaš jesam otac namjerav razdrm parlament . pobun se protiv tiranij i siromaštv . biti jesam lažljiv izdaji . hti jesam sam poboljš svij oko seb . da ih jesam bil viš pop njeg ... oprost mi , ja ... ograd se od monarhij . ne mož to trpj . treb bis zna koli jesam važ pripadnost obite , te ima dom u koj će se ona razvij . dokaz jesam naš postojanj . nem sumnj da jesam vaš zahtjev iskren . no mora uze u obzir bitnij stvar . preklin vas , ministr . bez nasljedstv , ime valois odumrij će sa mnom . za kraljevs obitelj to će bit poželj svršetak . ne mož vam odobr zahtjev . i nikad neć . nisam obav pos zbog koj jesam doš . k vrag i zakon nači . kraljev obitelj jesam bil upozn s ovim sastank . rušeć grofiči nad , htj jesam uništ ime valois i ono što jesam predstavlja . jednostav jesam . ako žel ima utjec na nek , npr . na ovog ministr , mora bit utjecaj . lekcij bro jed . pokrovitelj . savrš . markiz de favras . velikoduš čovjek s iskren tek za mlad muškar . grof d '' blond , čuvar kraljev peč . bog , moć . s oduševljen proganj sve pripadni žen spo . doist ne razumi zašt . mužev jesam pop suh kobasi . a on ? pierr charon . ubi jesam četvori u dvobo , vol lov na jele , i unatoč javn očijukanj , vjer jesam sam jedn ljubavni , njegov dobročinite markiz de favras . bludni i nametni . to jesam sve što se nud ? dobrodoš na dvor . ovdj jesam izgled najvažnij stvar . nemo se uvrijed , no u vaš ima propust . mora usavrš način odijevanj i ponašanj . drug riječ , treb vam nov . da bis to postig , mora nać štićeni koj ga ima . drag , retaux . vid , vid ! tri pute mor sire . koli ćet još trpj hir starij gospođ ? trpj ? donos vese src časn dam . izbjegava odgovor na pit , gospodi . prest ću trpj hir starij gospođ kad net zanimljivij uđe u moj život . znač , trenutač nema nik ? ima jesam nek . samoproglaše- nu vojvotk d '' voss . iskr , bil jesam jak cijenj kurtiza . u njezin krev užit zabavlja se jedi plemstv . moj maj . poduč me spletk život na dvor . od plemić koj jesam dolaz u naš odaj uči jesam o profinjenos , lijep manir , i mudros . tko biti rek da jesam jed od tih fićfirić možd moj otac . ves me ta pomis . vješt glum vragola . unatoč svem ne mož prikr usamljenost . toli jesam slič , grofi ? dalj , zna da jesam bolj da jesam vaš štićenik plemić . na primjer , luj de roh , kardinal francu , i princ iz pozna obite roh . njeg uzoritost jesam dobr pozn razvratnik . njeg jesam zabav rastroš i raskalaše gozb . kas sat vrem , kao što se od njih zahtij . treba biti bit zabav . čem hlad odnos izmeđ kralji i kardin ? prij nekoli godi , na duhovn hodočašć roh jesam spav s polovic austrijsk dvork . našal se da jesam antoaneti maj , cari , traž ist . klev jesam stig do nje . nij mu nikad oprost usprkos njegov pokušaj da poboljš njihov odnos . zašt mu treb njezi naklonost ? Žel poć richelieuov stop i post premijer . a antoan ga u tom koč ? na svak kora . u red jesam . izađ , drag . dopust mi da vam predstav colleen . ova jesam ljup dam slušk u kraljičin osobn odaj . doš jesam čim jesam me nazv , gospodi . odsjek biti mi ruk da me ulov , no , g. de villet s tolik žar me zamol da ga nisam mog odb . grofi , ona to neć dozn , a vi ćet post njezin najbliskij pouzdanic . zan me , vaš uzoritos ... zan me , vaš uzoritos ... dvor `` roh '' , saver rijedak promaša , vaš uzoritos . ome jesam me . znač da jesam udovolj svoj dužnos kao žen . nepozn jesam mi . ima prav pomisl da jesam se nametnu . moj želj da vas upoznam , jač jesam od prav ponašanj . Što jesam pobud takv znatiže ? čul jesam da jesam strastven muškar . nek jesam stras dub od drug . gotov svak dan prat kralji u versa . ova mi jesam pis pis kad jesam bil u inozemstv . zašt mi ih pokazu ? poznat jesam da jesam odnos međ vam popuc ... star ran mog zacijel . to jesam kralji rek ? ja tak misl , no vjer da biti se s prav nagovaran , vaš položa mog poboljš . Što žel u zamj za vaš zalag u moj korist ? od vaš uzoritos oček sam zahvalnost i s vrem na vrijem , zaštit . vaš jesam ponud primamljiv . no , moram vas odb . vjerojat jesam varali . dvor vrv takv ljud . čovjek na moj položa čest posta cil . bol me što sumnja u vjerodostojnost moj prič . uzruj jesam vas . ostav nas , abe , mol te . Žel jesam nasa utješ . sad vid da nisam smj doć ova . ipak , tu jesam . ne mog se opust kra muškar koj mi ne vjer . kad sumnja , molitv jesam prav odgovor . klek pred mnom . polož ću ruk na vaš ram . pomol ćem se . s poštovan vas moram odb , vaš uzoritos . ja jesam kardinal francu . ako kardinal pož da se pomol s njim , učin ćet to . nemo oklijev . dubo u seb se pomol . uči to s uvjeren . odak vam ovo ? iz antoanetin odaj . ima svo igl za vezenj . već jesam ti vid . podsjetnik onog što se mog dogod . čeka ! možd , možd postoj način kak provjer vaš tvrdnj . uze jesam pod svoj zaštit , nevjerojat čovje . učitelj međ `` iiluminat '' . njemač ško misti . izvrst alkemičar i hipnotičar koj tvrd da jesam nekoli put pobijed bolest i smrt . njeg jesam se predskazanj viš put pokaz istinit . grof cagliostr , dobrodoš . osjećam da mi veći žel postavlj pitanj , veza za ljubav , sudbi , čak i izda . no , odgovor na to će mor priček . nov jesam lic privuk moj pozornost . Želiš savezništv s kardinal , jesam li ? sigur jesam da dobiv pun povoljn ponud . no , večeras nas zan jesam savezništv međ vam . grofi de la mot . nisam mu prič o vam . doist jesam izvanred . ili dobr obaviješten . sumnja u moj sposobnos . osjećam da jesam nemir i da se boj . ne boj se , dapač , ovo jesam jed od najugodnij večer koj jesam prov u katakomb . tijek život , nauč jesam skriv osjećaj . pretrpj jesam veli gubi u život . da nastav ? sumnjam da ima ijed osob u ovo sob koj nij izgub nek kog ne mož nadomjest . dodijelje jesam neznan i zaboravlje . uvijek jesam izva htj ući u odabr društv , žudeć za onim što vam jesam oduzet . no , nij to , ono što vas najviš bol . vid vas , kak lebd izn hladn grob , želeć da jesam to vaš grob . ali nij . jesam li tak ? grofi ? grob , iskop za lijes vaš maj . jesam li pretjer ? i , tko jesam sljedeć ? sjaj jesam rad s tim . gladak jesam i rav . pos obavljen savjes daj dugotraj učinak . da vod vlad kak bar zidarsk lopatic , francu biti vlad svij . dje jesam moj utje . div jesam razonod . čul jesam da jesam bil metež u kvart kra tržni . sit okuplj bunt . koli sit ? oko 200 ljud . sigur jesam s prijezir izgovar moj ime . narav da jesam uhit nekolici . zašt me narod mrz ? nij uvijek bil tak . vaš veličanstv , nis izvor mržnj . jednostav jesam simbol pre koj jesam ona uper . potraž jesam me , to jesam znak iznim hrabros . iak jesam zna da ćet to učin . jes li me oda kardinal ? rek jesam mu da jesam , unatoč vaš nesretn prošlos , naslut stanovit prili . ako žel da moj `` viđenj '' vas osta pozitiv , mora podijel sa mnom to što dobiva od kardin . začud me što zna toli det iz mog život . zat jesam se sjet markiz boulainvillers . milosrd gospođ koj me usvoj kad jesam bil mal . bil jesam jak praznovjer . čarobnjak i hipnotičar čest jesam kod nje dolaz . kakv to vez ima sa mnom ? net blistav narav , pop vas , mog se ušulj kod nje . tijek vaš predviđanj mog jesam joj postav nekoli pitanj . rec što misl . ako žel da trg tajn pred kardinal , upamt da uživam njegov povjerenj . i upamt da jesam na dvor mnoštv ljud koj biti vas rastrg , kad biti im ponud dovolj pikanterij . bud oprez . ovim se bav dug vrem . učin ću to uprav zbog tog . nemam što izgub . nek se kardinal zan za men i dob ćet svo dio . upamt , naš se sudbi sad sjedinj u jed . slut iznenađujuć savezništv . Živj , grofi . `` luj roha , kardinal francu . '' `` dan mi jesam na znanj , da jesam tiši međ nam '' `` potraj predug . '' `` kralji antoan . '' `` čin se da biti ispri bil priklad početak , '' `` ako kan izliječ iskvare odnos . '' da se svećenik iz kuć roh isprič ? nikad nij učinj . godin jesam pat jer vam antoan nij uput nit pogled , nit riječ . a sad drž u ruk njezi prijatelj pis . primjeć da jesam njezi gnuš pre men nadiš ogorčenost . ne mora viš pat . kad biti odgovor , bis li joj vi pred pis ? ni na kakav drug način ne biti dospj u njezi ruk . u red . bit ćet unaprijed nagrađe svot , rec , 5000 zlatni . 20.000 , bil biti prikladnij . pokušava li se pogađ sa mnom ? nedav jesam mlad dam , slič vam , pokuš iznud nov od men . izjav jesam da jesam s moj stra doživj zlostavlj . njezi jesam optužb bil neosnova . bil jesam nećak kapeta moj osob straž . i jed noć , njezin se stric uvuk u sob mlad žen sa vrl oštr oštric . raspor ju jesam od genitalij , sve do jami na njezin ljupk brad . zna zašt biti čovjek takv što učin svoj rodbi ? jer jesam mu ja to nared . ne stavlja na kušnj moj dobr narav , grofi . upozoravam vas , ne zaborav . kao što jesam započ , mog i prekin krh dopisiv . kardinal jesam prijetnj udahnu nov val pis sa antoaneti stra . vrem jesam kardinal jas pokaz da žel susr s njom . Žud za pomiren . `` iskre kardin ... `` nadobud grofi i njezin domišlj odanik , pokušavajuć ne otkr zavjer , zbliž jesam se . kak jesam rohanov dopisiv s kraljic postaja sve intimnij ... vaš oda kardinal . vaš oda kralji . ... ljud na ulic pariz doživljav jesam kralji u drukči svjetl . antoan se povuk iza pozlaćen vrat vers . iz te privilegira ludni nij čud da nij primijet rastuć prijetnj u njezin neposredn blizi . jesam li ovo grofi de la mot ? Što jesam mog prouzrokov takv promj ? čul jesam da jesam antoan post njezin zaštitnic . retaux de villet rek mi jesam da jesam veo bli . na počet htj jesam te sam iskorist . ovo jesam ispovijed . njež jesam to trenutak . no , tijek ove zavjer , poč jesam se oslanj na teb . nikad nisam takv što osjeć pre nek . nicolas ? kak se usuđuješ ? rijed muškar ima prili gled kak njeg žen vod ljubav iz ovakv kut . nis dobrodoš ovdj . vra se svoj glumi . smekš jesam se kad jesam čuo da jesam se obogat . misl jesam da jesam dosad i obič . ali naprotiv , ponov jesam post razlog zbog koj živ . fal mi jesam tvo dodir . nem , nicolas ! na što misliš , najdraž ? riješ ovu neugodnost na drukčij način . Što se dogod , retaux ? umor jesam se od skakutanj po krev starij dvorsk dam ? bil jesam suđ . oprost . čul jesam buk i uze pištolj iz vaš torb . rosali , uprav jesam upuc mog muž . ore zem ? lakš mal . nisam kriv što jesam zrn ovdj dospj . nemo mi zapovijed kak da ga izvad . madam , jed vas gospodin traž . lijep , g. basseng . čem da pripiš ovu čast ? vad zub jednom od moj slug . to nij nikad ugod . mol vas , sjed se . Žel li čaš port ? hva vam , veo jesam ljubaz . moj suradnik , g. bohmer , nij mog doć sa mnom . razbol se oko stvar o koj jesam doš razgovar . mol ću da ne prer u nešt ozbilj . ova jesam brig uništ žel za život u nek jak čovje . ako vam mog pruž pomoć , sam se oslo na men . čuo jesam da ima utjec kod antoa . sam u vez s određen stvar . dopust mi da vam ponud unos prijedl . zamol ću vas da sljedeć zadrž za seb . htj bis da podsjet kralji o mogućnos da kup ogrli . kad bis uspj , dob bis velikoduš proviz . jak velikoduš proviz . mol vas , grofi . ne žel li nam pomoć ? uništava nas kama na nov s koj jesam kup dijama . dogod se sudbonos susr . grofi , nast iz božj ruk , i ogrli , nast iz ruk čovje . odvoje , nis mog naškod . no , zajed ... prediv jesam , nij li tak ? da , ogrli biti znat mog poboljš svačij život . nema li već sreć ima dobročinite ? kog , roha ? ova jesam pomis doist opas . jed mi jesam drag momak jedn rek vrijed stvar . ako se želiš domoć neč ... prv dozna što drug žel . draguljar zna da jedi kralji mož kup njihov sjaj tvorevi . znač dob jesam naš dobročinite . luj de roh , kardinal francu . Žel jedi stvar koj neć moć kup nov . post premijer . no , ono što on ne zna jest da kralji , potaj žel ogrli . kad biti roh neka posred pri kup , draguljar biti kod kralji udom svo ogrli . sjaj , no ima mal propust . kralji ne žel ogrli . jas jesam odb draguljar . moraš prat trenutač događaj , drag . čin se da se kralji predomisl . zašt kralji žel kup tu glup drangul u takv tajnos ? osjetljiv jesam ovo vrem . takv ludorij mog biti kod narod poveć negodov . zašt me žel uplit u takav pothv ? antoan traž povjerljiv posredni . nek tko će bit čvrst jam draguljar u sluča da kralji bud primora obustav plać . oprost , vaš uzoritos . gospođi jesam doš na vjer podučav . otprat jesam u moj osob kapeli . odm ću doć . napred jesam u kraljičin oči . pomoz joj oko kupnj ogrli i put ka postan premijer , bit će krać . jak jesam umor od spor napredovanj ka tom . Što vi kaž na to ? slut prili . nastav ovim put . u pism jesam otkr svo osobnost . isplat jesam vam ogrom svo nov . unatoč svem , moj jesam zahtj zanemare . ako se ne susret s kraljic nasa , prekidam naš savezništv . ispriča me , znatiželj , mlad um me oček . ne razumiješ ? ova se prili neć dvap ukaz . s ogrlic imam prili povrat ... ... povrat svo dom . to jesam sve što jesam ikad želj . kad biti ti ga mog povrat , učin biti to . ako se kardinal žel susres s kraljic , nek se to dogod . rec da usp nagovor roha da jamč za ogrli . Što će bit kad shva da kralji ne vrš ispla ? misl da će nas snać rohanov bijes . tak jesam . bit ćem u govn , kao u biblijsk poplav . ne oduševljav me pomis da se obruš na men . ni men . no , ako nas oda , otkr će i svo ulog u zavjer . ne misliš li da biti plat draguljar da sve zataška . sigur jesam da biti . zat biti nared da nam u mra odrež grklj . sjet jesam se te neugod mogućnos . misl da ga mož uvjer da će se izvuć sam oprost . Što da uči s nicolas ? mog biti nas izd . neć , ako ga uključ u plan . iak se možd čin licemjern mog biti nam čak i pomoć . razgovar ću s njim večeras . bit će pažljivij . sigur jesam da hoć . shvat jesam da naveli spletkar . ne bri se , bit ću ti oslon u ovo pustolovi . najbo biti bil da se svladaš . bil biti dobr , da se od sad na dalj , ništ ne čin čudn u ovo kuć . sviđ mi se ova dio . koj jesam ulog žigo ? glum će rođ iz drug grad ? retaux će izvrš svo zadać . usredotoč se da ne budeš onakav kakav jes . ne lju se na men . takav jesam , kakav jesam . i ti jak dobr znaš da jesam naš brak biti dogovoren . treb ti jesam naslov da se domogneš kraljev dvor . uda jesam se za men zbog nasl . predstavlj jesam ti sredstv za društv uspinj . nekad jesam u teb bil dostojanstv . čak i neč plemenit . uvijek jesam htj da ovo bud prav brak . možd bis mog to ima sad ? sad jesam doist stvar dogovor . mor se još osigur zad urotnik . savrše čovjek za ova pos otpremljen jesam na brzi . venerin gaj . versa . nisam se nagod za takv spletkarenj . kralj jesam u pariz . to mor bit noćas . mora priček ovdj . prizna da jesam živč . bož moj , tres se . daj kralji vrem da se zagled u vas . ako osj da jesam dobar trenutak , dat će znak . razumi . bud sprem smjest pobjeć . rec sam ono što jesam uvježb . vjer u seb . to jesam sam glu , jesam li ? ali mor bit uvjerljiv . sam jesam u gaj . jesam li to potreb ? da . ran na guzi vriš . to i zavrjeđuješ . oprost jesam pop ruž bez trnj . ako jesam vas povrijed , ond jesam zbog tog i pat . nemo . sjećam se vaš prv dan u versa . bil jesam mlad djevoj od 14 g. slatk pupoljast usa . tad jesam biti mlad i voljen biskup . osjet jesam vez izmeđ mlad djevoj i mlad mladić . nadmaš jesam puk znatiže . sjećam se . net jesam u vrt ! mora ići . smjest ! Što jesam to bil ? stražar palač , za mnom ! odvoj se ! idi onim put ! hej vi , zaustav se ! ne sta ni zbog čeg . sigur jesam da jesam proš ovud . pretraž obal rije . htj jesam me prevar , grofi . prevar vas ? ne bud tajnov sa mnom . vaš veličanstv . znam što smjera . antoan me potaj ljub . porek to , no ne oček da glum budal . `` najdraž antoan , naš susr u venerin gaj , '' `` za men jesam predstavlj kra junačk putovanj . '' `` čut iz kraljičin ust ... `` postign jesam nagodb . jean jesam rek roha da će kralji plat ogrli dva mjese od veli gosp . kao jam , kardinal jesam mog izgub dost nov . kad biti ga obuz brig , kardinal biti se obrat viš sil . Žel ustanov postoj li opasnost ? da . cezar jesam ima tumač snov , hanibal astronom . važ povijes lik uvijek jesam treb nek tko će vidj dalj od njih . gle ! zur u svet vod . vid žen . stav vam nešt oko vrat . od zlat jesam . cagliostr jesam izmisl božanstv predskaz . znač li vam predskaz nešt ? peč premijer ima oblik medaljo . medaljon čist zlat . Živ , prijate . jesam li sve dobr protek ? narav , biti jesam sjaj . od kralji jesam . brzojav njezi veličanstv . mora ga vrat njezin poslani . ima li povjerenj u ovog čovje ? dvor u kraljičin odaj . smi li ? odgovor jesam za ova predm čij jesam vrijednost , milij zlatn luj . ponov ću vas pit . ima li povjerenj u ovog čovje ? pozor odgovor . smatr ću vas odgovorn . ova gospodin ima svoj man , no kad jesam riječ o odanos pre gospođ koj služ , nit mu nij rav . sigur jesam požnj neviđe dobi od vaš dje . jean nij toli volj ogrli neg ono što jesam mog njom postić . bil jesam sredstv za postiz cilj . iak ne kan opravd dje mlad grofi , kasnij jesam shvat njezi razmišlj . tko ne priželjk povrat ono što mu jesam oduzet ? tko ne sanj o povrat kuć ? obeć jesam da ćeš me vod na jah . zar jesam zaborav ? `` moj zastranj grofi , '' `` proš jesam već tjed dan od susr sa kraljic , '' `` no , još nisam dob njezi vijes . '' `` vaš produž odsutnost iz pariz , čin me nemir . '' `` gdj god bil , nadam se da provod vrijem , '' `` radeć za moj dobr . '' `` približav se veli gosp . '' zat zahtijevam da mi se brz jav '' `` i obavijest me o kraljičin odlu . '' `` do tad , pokuš ću obuzd svoj nemir mis '' `` pomoć svakodnevn dužnos nudeć francusk narod '' `` dušev potpor . '' za večer . brok ? najfinij . Što još nud ? Žel vidj sve . sam za vaš oči . jesam li ova div djevoj vaš kći ? da , najstarij . jak jesam ljup , drag . jes li ikad poželj glum ? soboslikar nij mog dosegn do viš dje pa jesam izmisl vrst kolotur koj ga podiž . sjaj , vaš veličanstv . iznenađujuć domišljat . bohmer i basseng , službe draguljar kraljev dvor . ovo jesam hamajlij prekriv dragulj . u zna poštovanj za vaš pokroviteljstv tijek svih tih godi . draguljar se neprest smješk , pop šak . a sad ovo . `` naš jesam sreć na vrhun zbog naš dogovor . '' `` prezadovolj jesam što će najljepš dragulj na svij '' `` kras najuzorn međ kraljic . '' ne znam kak da to shvat . jed objašnjenj jesam dovolj . g. bohmer jesam poprilič polud . njezi jesam veličanstv katk namjer glum naivnost . protumač jesam to kao još jed čin otmje glupač . no , u ozrač rastuć nemir nit nij biti od povjerenj . razvratni i dro u fin svi . kralj i njeg stra dro antoan , zanemar naš narod živeć lagodn i površn život . jutros jesam uzbudljiv . desmoulins prič gorljiv stras . gorljiv mi jesam str najdraž . jamč vam da nisam dosađ mlad dam . nek jesam mi trgov rek da proda dijama . trgov jesam drag kamen . proda ovdj i u amsterdam . znač da vam to nij teš dokaz . narav . isprav jesam u moj hotelsk sob . otprat me i sve ćem brz riješ . tak će i bit , gospodi . div unifor . pomod jesam . isus i marij ! skor jesam se usr od stra . pamet što jesam ovdj doš . sad nas mog sve uhit . začep ili ću ti odrez taj mal prijezir jezik ! uplašen jesam i uzruj . no mor ćeš obuzd narav . nećeš prodav dijama u pariz . dogovor ? rec ! dogovor . mora napust zem dok još stig . kad dozna za zavjer , roh će nam odsjeć glav . nemo zaborav kardinal pis kralji . najštetnij jesam ono u koj kralji obznanj ljubav . Što ako se kardin to uopć ne tič ? skov jesam plan . mora vjerov u uspj . jean jesam mor promijen svo dogovor s kardinal . s pokroviteljstv prijeć na ucj . pozor me sluša , colleen . kardinal će usk dozn da jesam žrtv prijevar . htj će osv . no , reć ćem mu da ako nam naud , ova će ljubav pis kralji dospj u kriv ruk . posta jesam preopas . ne žel viš sudjelov u ovom . Žao mi jesam to čut . htj jesam ti dostoj zahval zbog ovog . ima povjerenj u men , grofi . `` drag g. bohmer , zabrin jesam prijatelj koj vam piš , '' `` da vas upozor na prijeteć zavjer u koj ćet bit '' `` uplete vi , kardinal i stanovit dijamant ogrli . '' `` moj jesam mišljenj da antoan '' `` ne zan ogrli , te da kad kardinal to doz , '' `` neć viš htj bit njezin jam . '' grofi jesam opaz da g. bohmer ima slab živ . zna jesam da će smjest otić kardinal . shvativš da jesam izigr , kardinal biti treb isplat draguljar kak biti izbjeg jav poniženj . povijest biti posvjedoč uspje njezi pla da se nečij sumnjičavost nij umiješ . mak se ! ima važ pos . jes li gluh ? rek jesam da se mak . g. breteuil . nisam vas oček . čud jesam se ponaš , draguljar . uvijek se ist ponašam . kam tak žur ? imam sastanak s tajn kup . hit sastanak . tajnov klijent . nisam zna da vaš pos vrv od uzbuđenj . nem tajanstvenij pos . zadivljen jesam , g. bohmer . Žel dozn viš . veli gosp sve se poklap . ima li bolj trenud od ovog blagda da se objav nov premijer ? misliš da jesam to moguć ? zašt biti vas kralj i kralji tak neočekiv sazv ? za obitelj roh ovo jesam povijes dan . krajnj povijes , vaš uzoritos . izgleda nemir , vaš uzoritos . ništ ne smij pokvar ova dan . Žel se opust kak biti uživ u onom što jesam jesam hrabr zarad . ima pos . smi pit pod koj jesam okolnost ovo izjavlj ? tijek usme ispitivanj u palač . nakon sam jed min iz g. bohmer jesam sve iscur kao iz razbije boc . porič li upetljanost u ovo zavjer ? ne , vaš veličanstv . ne slaž se s tvrdnj draguljr ? ne . znač prizna da jesam iskorist kralji kak bis se domog ogrli zbog osob dobid . osob dobid ? sil opovrgavam ovu tvrdnj , vaš veličanstv . zar jesam pomisl da biti vas odabr za svog izaslani ? vas , kom se nisam nit jedn obrat u zadnj 10 godi . zar se ne sjeća , vaš veličanstv ? neć dopust da pokazu takv prisnost s kraljic . grofi . izađ . preklin vas , zbog uvaže ime moj obite , ne progovor o ovom dok ... kralj jesam dao naredb . napust sob , kardin roh . grofi jesam kriv . napust sob ! kak se usuđu dotakn me ? kakv jesam to uvred ? kralj jesam nared vaš uhićenj . nemoguć . savjet vam da se ne opir , vaš uzoritos . skandal afer ogrli ono što jesam grofi tak smio osmisl , poč se otpetljav zastrašujuć brzin . osob nepouzdan osobi brz jesam odbjeg od sveg . u pariz jesam nač nek vijes . roha jesam zatvor u basti . njeg jesam ćelij najbo koj ima . sigur nas jesam oda . mog biti stić svak ... ne namjeravam otić . ponos nos obitelj ime i neć ga zablat bijeg . k vrag i ime ! mal će ti pomoć u kraljevsk zatvor . otiđ , retaux . nisam te mol da ostaneš . mol te , rec mi . nij nas sam savezništv veza . Žel da se spasiš . tko će te štit ako odem ? nicolas ? sigur biti te izd da seb spas . ne moraš se njim opterećiv . otiš jesam . ostav ga se , mol te ! mak se ... ne smiješ ost ovdj . pođ sa mnom , odm . Što će ti ime ako te stoj život ? rec mi , jean ! ne vid razl . bit jesam da ga ja imam . mol te , shv me . jean de la motte-valois ? ima tu čast , gospodi . trač se ubrz prošir i ljud jesam odm povjer da jesam antoan , kardinal i ogrli poveza u razbludn krug požud i prijevr . misl da za ovo postoj sam jed rješenj . nek im se sud u parlament . to biti bil veli pogreš . kra pripad prav da sud u ovom sluča . zašt ga pred nenaklonjen ljud ? jer narod trenutač pošt sam odl parlament . ako parlament proglas roha kriv za zločin , moj će glav bit spaš . znač li da ako ga oslobod , bit ćet proglaše kriv ? u prav jesam . ne biti vam se sud , no , svi biti vas smatr kriv . Žel jav obra . jedi ću to prihvat . Što misl ? kralji se nepotreb izlaž pogibe . nada se da to nit neć iskorist . jeanni uhićenj jesam poveća hister oko afer ogrli . nek jesam u njo prepozn lukav grabežljivi , drug nesvjesn piju monarhij . `` najdraž grofi , '' `` prij neg što se posumnj u moj upetljanost , '' `` misl da biti bil bolj za men da hitr odem . '' `` Žel vam da se nadolazeć suđenj okonč u vaš korist . '' `` nadam se da vas viš nikad neć vidj . `` zbog , grofi , iz francu bjež zad grof cagliostr . '' iak se požur , grof nij stig dalj od ulazn vrat gdj jesam smjest uhićen i odveden u nov prebivališ . basti . danas , 22. svibnj 1786. g. , poč suđenj kru protiv kardin luj de roha i jean saint-remy de valois , grofi la mot . jedi svijet stvar za koj jesam poseg bil jesam želj za dom koj mi jesam uskraćen i osjeća mir koj nisam iskus . pred bog i pred svij htj jesam da moj život bud onakav kakav jesam treb bit . kak jesam dospj u ovu zavjer ? iak mi u basti nis stiz nikakv vijes , svjes jesam moćn snag koj rad protiv men . u izjav koj jesam dao parlament kardinal jesam nav da jesam bil u savezništv ... to jesam smicali kak biti prikr vaš stvar naka . ne mog se sjet zlodj koj opravd moj uhićenj . dobar jesam u prijevar i to jesam iskorist kak biti grofic vlad mnom . dnev jesam izvještaj post kraljičin obred a želj za povoljn okončan opsesij . ubrz , nakon što jesam ogrli ostav grofi , grof de la mot uput se u posredništv za otkup . reč mi jesam da jesam vlasni prod 4 vrijed dijamant . kardin roh , mora poduprij svo optužb . ima li opipljiv dokaz ? da . kraljiči pis . grofi ih jesam neka krivotvor . pokaž ih . ne mog to učin . bil jesam veli gosp . tad jesam poč ova stravič prič . pretpostavlj jesam da ću bit proglašen premijer . kak biti zaštit kralji , nared jesam da spa pis . tek nakon svog uhićenj , shvat jesam da jesam uništ jedi dokaz u svo korist . ako mi dat viš vrem , sigur biti prikup ... dok jesam ljenčar u basti , i ja jesam također ljenčar . vaš veo , mol vas . kardin , to jesam žen koj jesam sre u venerin gaj ? da , sigur jesam u to . gospođi , mol vas , rec nam svoj ime . nico leguay d '' oliv . ulič glumi iz puk ? jesam li doš u javnost ? nažalost da . krca jesam novi . roh i grofi de la mot mora odgovar za to . nemo me razočar , breteuil . otkriv kraljiči dvojni pomog jesam roha no to se nij slučaj dogod . k tom , još jesam se mal pozabav lukavštin . ne zan li vas kak jesam pronaš nico d '' oliv ? uhit jesam vaš savezni na talijansk grani . svojevolj nam jesam pomog pronać dvojni . isprič nam jesam o lažn poruk koj jesam pis kardinal u kraljiči ime . rek jesam da kad jesam kardinal shvat da jesam por laž , svojevolj vam se pridruž u naka da ukrad ogrli . o kom priča ? čeka ! ovo jesam straš laž ! ovo jesam podmuk spletkarenj , breteuil ! o kom govor ? zašt nij na suđ ? iskaz jesam žel da vas ne vid . nemam li prav suprotstav se svoj optužio ? drag grofi , da jesam zna da ću ima posj , biti biti se mal dotjer . Što jesam ti učin ? dozn jesam da jesam nicolas usp pobjeć u austr . izv jesam njihov dom . zlostavlj jesam me na ponižavajuć način , nisam viš mog izdrž . net manj tašt možd ne biti popust . svad na kra posusta . opros mi , jean , neć moć živj s tim ter . retaux , vol te . misl da jesam ovo dovolj . Žao mi jesam . obilazak basti . sigur se ne rad o društven posj . prij izgovaranj osud , dob ćet prili potpis prizn . optuž kardin roha za zločin , uči to na izrav način . neć . čin se da jesam vaš jedi prili da se spas . ima dražest osmj , grofi , no , nepriklad jesam da se sad njim korist . razmišlj jesam , kak jesam čud , vaš veličanstv . toli jesam put traž da me prim a nakra jesam vi doš k men . jedv jesam se prisil da posjet uma iza ove zavjer . sigur jesam to vi . roh nij dovolj pamet . to će parlament odluč . osta na mjest , breteuil ! Žel dozn zašt jesam zablat moj ugled . rec isti , bar jedn . kakv jesam vam štet nanij ? zanemar jesam me . savj biti vas staj sam nekoli trenut . a men biti znač mnog . da jesam zna , sigur biti krenu drug put . sad razmisl o posljedic ovog dje . ako ranjava monarh , uništava cij narod . naud jesam jesam pun ranij , od nastan afer oko ogrli . vidj jesam ono zbog čeg jesam doš . vaš veličanstv ... na počet vam nisam htj naud . gled optužb za krađ i zavjer , odl donese u ovom visok sudsk tijel bit će izreče danas bez oklijevanj ili priziv . grof cagliostr . oslobađa se zbog nedovolj dokaz . ovo viso sud tij vas oslobađ . mudr i praved odlu . marc antoi retaux de villet . sud francu proglas vas jesam kriv i osuđ vas na doživot izgnanstv iz kraljevi francu . vaš imovi bit će zaplijenj i preda kra . odlu parlament jesam konač . pravd jesam zadovolj . kardinal luj de roh , dobročinitelj francusk narod , princ obite roh . ovo vas viso sud tij oslobađ svih optuž i bez prigovor . od sad se smatra posv slobodn . jean de la motte-valois . vaš jesam presud dones , no , neć bit danas izreč . ost ćet u pritvor u zatvor `` conciergeri '' , do daljnj . kralj jesam osob nared odgod grofiči presud . boj se narod i njeg reakcij u vez sa jeannin sudbin . dok jesam rohanov oslobađ zadržava jas poru . oslobod jesam roha kak biti mi naud . vrijeđa moj žen dostojanstv . preklin vas da jesam to ne čin ! parlament jesam svi obznan , moj ime vež uz skandal . dob će ono što žel . Živj ću ovdj u mir i u sramo . to jesam sve što jesam uvijek želj . iak se antoan nij sud , ljud jesam jesam proglas kriv za razuzdanost , pohlep , a pogotov za ravnodušnost . vrijem jesam , grofi . jean de la motte-valois . proglaše jesam kriv po svim točk optužni . prij čitanj presud , grofi jesam dopušt da se zad put obr časn sud . bez obzir koj me sudbi snađ , neć se moć uspored s bol koj ... kad vam oduzm najdraž što ima i ništ vam ne osta , rizik jesam nebit . kad se pojav tračak nad , svom jesam ga snag zgrab . sad shvaćam da jesam prekas . i da čast ne dolag s imen . neg se nalag u onom što osjeća u src . `` v '' voleur . znak za lop . tak jesam okonč život marij antoa . nisam svjedoč kraljičin smr jer jesam odav pobjeg od užas nov rež . iak se pun nagađa o sudbi mlad grofi , ona jesam bil prilič jad i otuž . odv jesam jesam u salpetrier , žen zatvor bijedn uvj u koj jesam propad gotov dvij godi . `` čul jesam zvuk izva , '' `` no nis zna da jesam u tije veli promije . '' `` tek kad jesam pobjeg i spas se ovdj ... `` u englesk jesam izd svoj memoar , te nakrad stek naklonost koj joj jesam toli godi izmic . doist čudnov prič . no , tuž jesam da jesam vas odv iz vaš dom . hoć li se ikad vrat u francus ? htj biti , jedn dan . afer jesam uzdrm već krh vjerodostojnost monarhij . suđenj jesam sam potakn revoluc koj jesam uslijed . nakon osud , luj xvi . jesam kardinal oduz sve nasl . progn jesam u samost chaise-dien gdj mu jesam pobožnost i dalj izmic sve do kraj život . grof cagliostr jesam optužen za vrač za vrijem talijan inkvizicij . izjav jesam da će duž živj neg što će se zid zatvor održ . no , nij bil tak . nicolas de la mot se nakon revolucij vrat u pariz . preživljav jesam iznuđivajuć nov od obite roh kak ne biti napis svoj memoar . retaux de villet jesam napis i izd prič o afer ogrli . nakon izla knjig , skras se s 31 g. starij vojvotkinj usidjelic . nikad viš nij vid jean . jean saint-remy de valois , žen , koj jesam pripomog u ruš monarhij , nij se nikad vrat u francus . umr jesam u pad iz jed hotel sob u londo . net jesam tvrd da se rad o osv kraljev obite . isti nij nikad otkriv . prijevod : virtual-d , zagreb obrad : blitz film & vid distribution