 слушајте , покушавам да добијем 450 098 већ 45 минута ... ... и стално је заузето . не разумем како може бити толико дуго заузетоће ? можете ли проверити још једном ? молим вас ... не разумем како телефон може бити толико дуго заузет то је канцеларија мог мужа . рекао ми је да ће данас остати да ради до касно . а ја сам болесна ... и сама кући . цели дан сам нервозна . хало ? алберте ? алберте ? ко је то ? реците , молим , с '' ким разговарам ? који је то број ? слушајте , управо сам прекинула . звала сам број 450 098 ... спојили су ме са погрешним бројем . схватам , била је грешка . али сам управо чула ужасну ствар . о убиству . морате да реагујете . морате ! знам . знам да нисам морала слушати . разговарала су два човека ... намеравају да убију беспомоћну жену . она је сама у кући поред моста . морате сазнати који је број то био . какве то има везе ! Ја сам позивала други број , а ви морате сазнати који је број то био . какав сте ви идиот . Ја сам позивала 450 098. спојили сте ме са погрешним бројем . Ја сам њих чула , а они мене нису . Ја вас молим ... да направите исту грешку . покушајте да позовете 450 098 ... на исти начин као пре . хвала вам . слушај ! мила ... што не пробате да направите исту грешку и позовете погрешан број ? мислим да сам вам објаснила ситуацију . све што треба да урадите је да позовете исти број . можете ли на тренутак да заборавите број који сам вам ја дала ? Ја хоћу да се сетите оног броја . хало , добро вече . хоћу да вас замолим да поново успоставите исту везу . што пре буде могуће . не знам ко и одакле . разговарала су два човека . планирали су убиство . ноћас . у 11:15. наравно да је завршен . разговарали су само пар минута . нису они алапаче . хало ? полиција ? зовем због убиства . не , није се још догодило , али сам чула њихове планове преко телефона . оператер ме је спојио са погрешним бројем . слушате ли ? покушала сам да поново успоставим везу са истим бројем ... мислим да ми једино ви можете помоћи . о убиству се говорило . два човека су разговарала . хоже да убију јадну жену која живи у кући поред моста . планирали са да то ураде ноћас у 11:15. постоји и трећи човек . он је наручио убиство . хоће да јој отму накид и да је убију . ножем . болестна сам . растројена . можете ли ми помоћи ? да ли ме разумете ? пре осам минута . да ли ме заиста разумете ? да . 45 ... 00 ... 98 ... али то је број канцеларије мог мужа . ноћас ради до касно . хтела сам да му кажем да дође раније , ако може . прикована сам за кревет . медицинска сестра има слободан дан . не подносим да будем сама ... иако мој муж каже да сам потпуно безбедна ... док је телефон поред мене и ради . али у телефонској централи ... су ми рекли да не могу да провере ако смо обоје прекинули везу . већ сам покушала , али имају хитнијих проблема него да трасирају телефонски позив . зашто ? у међувремену , док разговарамо , они ће починити убиство . тражила сам да почни са истрагом одмах . Ја живим поред моста и знам ... да бих се боље осећала , много боље ... , ако бисте одмах послали ваше колеге . не ... не знам . то би била невероватна случајност . Чула сам разговор преко телефона . нараво да разумем . разумем . мене ? зашто сви хоће да ме убију ? Ја сам увек сама . никог не срећем , осим медицинску сестру . мој муж , алберт ... ме воли и остао је са мном ... откад сам се разболела , ево 12 година . и шта ћете да урадите ? зато јер је касно . можда да позовете радио везом дежурна патролна кола . идиот ! дежурног лекара , молим вас . хитно ми је портебна медицинска сестра . нерви . имам нервни напад . сама сам кући . мој муж је одсутан . не разумем , чему толика питања ? очајнички ми је потребна медицинска сестра . ваш сам пацијент већ две године . да , разумем . али ми је заиста потребна . оставили су ме саму кући . не могу да устанем . данас сам чула ... телефонски разговор ... ... шокирао ме је . колико је сати ? није још 11 , је ли ? мој сат је стао и мислила сам да је већ 11:15. шта је то ? звук из слушалице . као да је неко подигао слушалицу ... на другом телефону слушам ... неко је на спрату испод . они су ме чули ! они су ме чули !