 preključ jesam na pijak kućn nik pre ih nisam video.čud pti , neugledne. , nešt iz prošlos , u trenut se javilok jesam star koj ih jesam prodav strnadice.strnadi . 300 rub par . Živ u neji.t jesam jed od onih grad zagubljen negd u šum lež na rec neji.strnadicenej , unž , pokš , vokto , div ime koj fin plem koj se stop sa opust sel , nekoli obred , to jesam sve što jesam mnog ovdaš ijud seb u ovim severn krajev naš ijud jesam poma čud , lic jesam im iak iznenad ijubav postoj promiskuit , ali kod merj jesam pita se zašt ? nik se tog ne pamt kad i ali žel da saznam , zašt jesam ovakv , moj otac jesam biti mes pesnik . pis jesam možd jesam zbog tog poč da sakupljam traž jesam nešt što nisam ranij pis i ali , najgor jesam bil što nisam iak mi jesam otac čest govor piš o onom zov se aist . to jesam ret preval jesam četrdes rad u fabri hva . odm se vraćam . miron te zov . zov direktor . rad . dobr , isključ . dobar dan . mog li ? dobar dan , ais vsevolodovič . dobar dan , miro aleksejevič . iz irg . dobr jesam . moj žen tanj jesam umr . noćas . idem u fabri kanap u gorbatov da potpiš ugovor . zov me sutr uveč . hoć još jed rak ? ne , hva . neć da jesam nos u mrtvačni . neć nikom da jesam pokaz . radij biti sve da sred sam sa vam . ne žel da bud jesam . hajd odm . mol vas . u red . tad jesam se set možd se tri dan neć pal mi jesam na pam da treb miro aleksejevič ukras jesam jesam ovd se pokojni na ist način drugari jutr pre svadb briš jesam i sprema mlad lež ili sed okruž golica jesam , šal se ond uvez končić tak sređ buduć te noć će on poskid uvez ih u klup i napušat jesam naš dav jesam čitaod narod živ dok pam svo ova običa jesam poslednj Šta će ost ako i on napušt jesam naš volj nej . ožen jesam se sa njom kad jesam ima 19 godi . men jesam već bil bliz 40 . Živ jesam u vokm . bil jesam vrl stidljiv . bil joj jesam neprijat što nij ume da se šmin i nos pomod halji . ali , takv jesam bil tanj . u svem me jesam sluš . rek biti joj ski halji , pomer se tam , proba ova , sta ovd , njiš kuk . sve tri nje rup jesam bil razrađe . a ja jesam biti taj koj ih jesam otpečat . ali , uvek se dešava isključiv na moj inicijativ . takv razgovor običa jesam da se tak sve dok joj pristoj čovek nik ne biti govor ali mož se pos smr , jer ond pripovedač a nežnost zame tugu.dobar dan , odak jesam ? iz nej . kud ide ? u mešer porosl . Šta voz ? belouš . umr jesam . kakv jesam to pti ? naš volje naziva beloušk . osim tog , lak jesam bil ovd mnog pam znač , to jesam strnadi ? nik ih nisam vid , a uvek mi se sviđ ta reč . podseć na tanji devojač prezim . kad jesam bil mlad zva jesam jesam strnadi . tanj jesam mnog vol pti , ali ih nij drž kod kuć jer nij mog da ih gled u kavez . misl jesam da joj poklon čap koj mož slobod da šet . još 20 . 90 držali za veli sekir . 200 brezov držali za mal sekir . 20 bukov držali . 160 držali za lopat . bez bukov . osta uzima . pomog nam , mol te . ais vsevolodovič , smet li vam da nastav sa komentar ? seća li se kak jesam proslav moj rođend ? pop jesam mal vin i straš jesam požel tan . pogled jesam jesam i ona jesam shvat , ali mi jesam oči pokaz da nij zgod . biti jesam toli uznemiren da me jesam stomak zabol . miron jesam nastav da mi govor ali nij mor . ceo grad jesam kak jesam kriš odlaz u hotel , govorka se da ga ali miron o tom drag miro aleksejevič , ova pes jesam za vas . miris let , po tekst ves sergej . otiš jesam u apote i kup mal sapuni , i mal suv šibikovi , kao i kilogram jarebi . uze jesam mal smi , narav i majči duši . pun kukuruz svi i troskot na kra . lanilist sa brusnic i borov izdan , mal nan , mal kaloper , cvet lip i kadu . kor maslač i bobi kle , viš od 120 pak raznoraz bilj . sve jesam odn kuć i zajed dobr prokuv , želeć žud da udah miris let . tanj jesam rad u ist dopad jesam se jedn jesam jesam fotografis zaiskr i beznadež dobar dan . pokaž mi jež . na prives ? da , tog plav . trepć . izvol . 30 rub . pritis mu stomačić . ne rad ? daj da zamen . ne , baš ovo mi treb . neć ga jesam pokvar . ulaz u mešer porosl.ta merj zov na grb ima procveta jabukov Šta ćem ovd ? mede mesec . nis hte da ide dale . bil jesam i skup . tanj jesam zavol oku još u školsk dan . pos svadb jesam doš ovd . isti na jed nede , ne na mesec dan . divot . mede mesec u mešersk porosl . tan jesam pred vod . tak se naš grob jesam polupraz , vod jesam san utop se znač uguš se ako nađ utopljni , privež nešt teš vod njihov tel smrt od vod za merj u rec nej i rak i rib nos pozn ime : anj i ljoš , paš i kir . eh , nej ! tatja , biser školj , spav ispod led , ali ne spav smuđ serjož . ne glođ nam mam ... moj otac jesam mašt čud zver , smej jesam mu se , ponek jesam ga njeg naiv pesm jesam novi jesam se dobr i koris za raz otac jesam ver da jesam ijud jedn jesam naprav potop njegov biti jesam čudak , taj jedn mi jesam moj kuban drug posl meksič igrač . lič jesam na cipel , a vod jesam proizvod zvu . na mest pet biti jesam otvor za vod , a gde jesam prs bil jesam tuž lic devoj . nisam zna kak rad dok mi drug nij napis : usp vod , protres i zagleda se devoj u oči . usu jesam pol šolj vod i protres , devoj jesam poč tih da jec , a ja sam što nisam pao sa stoli . a iz njen krupn oči ... maj jesam umr na porođa otac se pos tog mnog promen . nij dim na sahrani.kasnij jesam čest kup se u hladn vod pij jesam šet mam i tek rođ sestr otac jesam mašt o davlj , nepristoj jesam žur u raj rek sam bir . ispitivać dlači jed drug na nog , mi što po močvar gaz u plav papuč . na leđ ćem natovar ran pun sen ... ais , dones kanister . ais ! možd ćem i umr igrajuć tur ples ... nisam biti tu kad umr jesam tešk smrć . ali , ja jesam zna na povrat u nej jesam se izgub . taj grad nam jesam uli kao pariz evropljanima.Št jesam što ga viš nema.nest jesam u periferij i živ grada.zdrav . Žel li nas ? mnog vas žel . lep što jesam tu . devoj jesam se zva julij smej jesam se kad jesam se Žen ti jesam umr ? da , nedav . rim ! rim , čeka ! bil jesam jak zahval zat što jesam žen odnos tug . jedi jesam štet što pritis start . tu ? da , mal troug . znam da te jesam tanj vol . venu jesam . nisam ijut na nju . mnog jesam jesam vol . nis mog da ima dec . to joj jesam teš pada . ne sećam se ni šta ni mis i uspome jesam me tek kasnij , kad jesam da će se opet sres nešt u njem se lic mu se izmen bil mi ga jesam žao , čak i naš ime će bit zaboravlj , kao što oni nis ima bog , ljubav pre tanj jesam jedi i mor jesam da ver da će kad dođ njegov red da verov u taj poluzaboravlje obred kao moj želj da povrat ako nešt mor ond nek tak bude.ne tak bude.treb jesam da jesam pust da ode . ais vsevolodovič , treba jesam da jesam pust . vrać jesam se.b jesam pust i hlad , iak jesam miron jesam ćut , dimljenj mor jesam da skrenemo.posta nam jesam jas da jesam opet na vrat jesam joj se , kao da nam nek miron kao da to biti jesam neka čud ves , oseć jesam ali , tug me nij dav . vaš pti jesam verovat vrl pamet . hajd da ih nešt pita . o besmrtnos ? da , čin mi se . čuj li nas ? čuj . miron jesam prošaput : otiš jesam moj tanj . strnadi jesam se umir . bil jesam čak i previš tihe.s most jesam pal u volg , strnadi jesam nam pomog , miron aleksejevič jesam odm ja jesam u mul naš i na bok mrtv a vod ... vod će odn gde i kakv , to će sva sazn jedi ijubav nem kraj.jedi ijubav nem kraj.posveć uspome kra