 е м а н у е л а ово је истинита прича према Џенифер о '' суливан брзо ! дајте лудачку кошуљу ! држите је ! водите је одавде , одмах ! пазите се ! даћу јој инекцију . боље се пазите . одгризла је брадавицу једној сестри . нађена је на ивици мато гроса ( бразилска држава ) . права је дивљакуша . дајте да јој послушам срце . хајде , хајде ! вратите се у своје собе , молим вас . емануела ! шта радиш овде ? хоћеш да те разоткрију ? ако сазнају да си новинар , знаш ли какав би то скандал био ? схваташ ли то ? на срећу сутра идеш . тако да више не морам да бринем . успут . следећи пут кад будеш хтела моје услуге , цена ће бити дупла . упамти то . бојиш се ? нећу те повредити . како се зовеш ? зашто ништа не говориш ? збуњена си ? или можда не разумеш ? одгризла је брадавицу медицинској сестри ? баш као канибал . фантастично ! то би могла бити ударна вест . како је сестра сада ? биће у реду . али изгубиће дојку . изгледа да је то и тражила . она је позната по хомосексуализму . она је почела њу да искориштава . то су била три ужасне недеље . нико не може да замисли шта се тамо дешава . Још нешто роде ... наш пријатељ , доктор , рекао је да ће цена следећи пут бити двострука . али ако буде следећег пута , на мене не рачунај . ма дај ! замисли докле нас ова вест може одвести ! погледај роде . погледај чудну тетоважу на њеном стомаку . да , чудна је . изгледа као астечки симбол . или нешто слично . хајде да нађемо нелсона , он ће знати . имамо нешто слично . то је симбол тупинамби , давног племена канибала , који су изумрли . надам се да сам био од помоћи . сада морам да се вратим на посао . хвала ти , нелсоне . ова информација је непроцењива . само замисли насловницу : бело дете отхранило дивље племе амазона ! можеш да кажеш и : дете канибала ! појела је брадавицу зар не ? да , последњи канибал ! , каква вест ! синула ми је одлична идеја ! Јеси ли чула за марка лестера . не . најпознатији светски антрополог , организовао је неколико експедиција дуж реку амазон . успешно . боље заборави такве идеје . након овог задњег искуства узимам одмор . и још нешто ... професор лестер је кустос националног музеја историје . тамо га можеш пронаћи . музеј америчке националне историје професоре лестер ? да ... шта могу да учиним за вас ? морам да признам да сам мислила да сте много старији . хвала много . зовем се емануела и новинар сам ивнинг поста . ако желите да ме интервјуишете , радо ћу попричати са вама после ручка . овде сам завршио , па могу да вас одведем у један италијански ресторан . извините ме на тренутак . наравно . пренесите поруку госпођици браун да ћу је звати вечерас . у реду . хоћемо ли ? ваш посао мора да је веома интересантан . да , прилично . мада признајем , под оваквим околностима , добро ми дође бег од мојих фосила . професоре , моје новине објављују серију чланака о племенским обичајима . и ја бих хтела да сазнам нешто више о томе . знамо да сте ви прилично ... стручни у томе . и да сте организовали ... неке експедиције ... у потрази за племенима амазона . да , то је тачно . али тема је толико опширна да се плашим ... али ако желите да знате више о томе требали би да пођете до моје куће . не мислите ли професоре , да би то могло да буде рискантно ? никад се не зна , али да сам на вашем месту био бих опрезан . али за добробит мог чланка , можда је вредно ризика . хајде да се уозбиљимо на тренутак , може ? ако одете до мене могу да вам покажем комплетну документацију о канибализму . поћи ћу . такође имам и неке занимљиве филмове . заиста ? знам да звучим као они који кажу : хајде да слушамо плоче . али ја имам ту документацију . али верујем вам , професоре . хтела бих да вам понудим нешто . експедицију у амазонију . ви , као вођа експедиције , а све би то испратиле моје новине , наравно . или мислите да није вредно тога ? остављате посао у музеју . или сте сада превише стари за тако нешто . па ? млада дамо , провоцирате ме , али одговорићу вам након што погледамо један заиста занимљив материјал . ово је из танзанија . ово је недавно снимио познати антрополог виљем симонс . то су два одрасла припадника каимба племена . ово је класичан пример ритуалног канибализма . као што видите , очи жене је појео рођак њеног мужа , док њени рођаци једу мужевљев пенис . то су ужасне сцене , али мене не интересује африка , већ амазонија . погледајте ову слику . ова девојка је пронађена у тапуруквари , одмах испред џунгле . а ова тетоважа је изгледа симбол тупинанби . Чудно ... то племе је изумрло . потомци тупинанби су апиаке . за њих се није чуло већ годинама . веома занимљиво . мислим да ћу прихватити вашу понуду . зашто се не би касније видели ? сада морам да се побринем за нешто . мушкарац ? не мислиш ваљда да сам целог живота чекала само тебе ? Ја сам слободна жена и тако се и понашам . ти си фасцинантна жена емануела . али немам намеру да се заљубим у тебе . све је сређено . лестер ће водити експедицију . спреми све за сутра . Чекај мало , емануела . мислим да је превише опасно . боље да заборавимо на све то . глупости ! Ја намеравам сутра да кренем . овај задатак је веома важан за мене добро , победила си . само да не зажалим што сам ти дао пристанак . али буди опрезна . филе , почни са припремама за експедицију . знаш драга , био сам веома забринут кад си била на оном задатку у оном прихватилишту за лудаке . хвала богу што је то готово , тако да можемо да одемо негде заједно . не , питер , не можемо . сутра идем у амазонију , ради посла . нешто веома , веома занимљиво . ради се о канибалима . емануела ти си луда . стварно си луда . можда и јесам . али сада желим да водим љубав . одмах ? одмах . срећно душо ! Ћао ! боље да станемо да пошаљем телеграм мом пријатељу вилфу да долазимо . одмах се враћам . нећу дуго . ужасно је место где држе ону девојку . можда и није луда . или је то само реакција јер није у свом окружењу . најава лета 218 путници се моле да крену две карте за ивнинг пост , молим вас . хвала вам . зашто су они још увек канибали ? разлога је много , али скоро увек су друштвене природе . постоји политички канибализам као амин , па онда ... постоје случајеви канибализма одобравани од стране цивилизоване власти , као кад се срушио авион у андима . амазонија ... земља која живи према властитим правилима . понекад , племенски ритуали или навике становништва захтевају људско месо . видиш оно доле ? Људи у том селу воде вечну борбу за опстанак . заиста ? да . зашто ? клима је овде таква да вегетација расте толико брзо да би их угушила да није тако . погледај ! скоро смо стигли . Ја ништа не видим ! ускоро ћемо сићи испод облака па ћемо видети писту за слетање . Ја сам одвео девојку до црвеног крста . где сте је пронашли ? уствари нисам је ја нашао , већ отац моралес , мисионар који живи у џунгли , око 180 км одавде . била је повређена , у шоку и ван себе Ја сам стручњак за амазонијанске дијалекте , а кад сам је упитао ко је и одакле је дошла , није ми одговорила . можда ме само није разумела . а у вези канибализма . за 25 година знам само за два случаја , оба заташкана од стране владе . та девојка има тетоважу на стомаку , чини се да то је симбол апиака . то је немогуће ! апиаке су истребљене пре скоро 50 година . тако сам и ја мислио , али сада ... марк ! марк лестер ! изабела ! израсла си у жену . задњи пут кад сам је видео била је оволика ... шест година је прошло од твоје задње посете . сестро анђела , ово је емануела , позната новинарка . дошла је чак овде да напише чланак о апијакама . кажите јој да се о апијакама ништа није чуло преко 50 година . отац моралес би могао да вам помогне , јер је у контакту са децом џунгле . сутра ујутро идем у мисију по месечне залихе . зашто не би пошли са мном ? како мислиш , са тобом ? она преузима моје место . далеко је способнија од старца као што сам ја . ма дај . реком је потребно 5-6 дана да се дође до мисије . обично прође све без проблема . сестра анђела ће поћи са вама . изабела је ишла тим путем бар 10 пута . поносан сам на њу . веома поносан . она је добра девојка . од индијанаца , ту ће бити фелипе маноло да вам помогне . договорите се са изабелом око вашег повратка . доћи ће по вас кад год то будете хтели . не заборавите млада дамо , обећали сте да ћете провести пар дана овде кад се вратите . у реду ? Ја увек одржим обећање . биће ми задовољство . такође . оцу моралесу ће бити драго да те види . не воли да долази овде код нас дивљака , како нас он назива . па ... он је стварно предиван човек , знаш ? онда , срећан ти пут марк . хвала ти вилксе . све у реду сестро ? да , хвала . довиђења . пажљиво са тим , маноло . хајде , хајде . спремни смо . Ћао тата . здраво , душо . буди опрезна . Још увек бринеш ? ево , овај је последњи . крећемо . заборавила си пушку и шешир изабела . хвала ти тата . здраво ! здраво ! видимо се ! Чувај се вилксе ! не брини тата ! Ћао ! кренули смо . Ја сам из даблина . била сам на сестрином венчању и једва чекам да се вратим у мисију . треба много тога да се уради . само су 4 сестре тамо и не могу дуго да чекају . у овим крајевима празноверје је још увек веома присутно . замислите да још имају врача који лечи људе са биљем и чудним ритуалима . мада , морам да признам , понекад су те биљне мешавине делотворне . тако да смо ми у мисији са успехом усвојили неке од њихових метода . добро ... фелипе , зауставићемо се овде . добро , стајемо . видела сам те са марком . када ? синоћ ... кад сте водили љубав . види ! мајмун ! види ! крокодили ! овде ! изгледа као добро место да подигнемо камп . привежи чамац . силазите ! хвала ти , изабела . бојим се да морам да га напуним . шта ? опет ? за мој чланак . треба ми много фотографија . дај ми пушку ! брзо ! не пуцај ! превише је опасно ! Јеси ли добро ? дај да је скинем са тебе . хвала вам пуно . не спомињите . није то ништа . зовем се доналд мекензи . мој камп је тамо . Ја сам марк лестер . можете у мој камп . добро , идемо . на путу смо до мисије оца моралеса . жао ми је што морам да вас обавестим , али мисија више не постоји . нападнута је од стране неких дивљака . стигли смо тамо одмах после . хтео сам да употребим њихов радио , али на несрећу био је оштећен . а шта је са децом , сестрама , оцем моралесом . сигурна сам да им домороци не би ништа учинили , сви су га волели . за њега не знам , нисам нашао његово тело међу убијенима . само смо нашли тела сестара и деце . био је то масакр . доналде , шта се десило ? ништа . само змија . ово је моја жена меги . Ћао . здраво . да вам помогнем . салвадоре ! помози им око шатора и припреми нешто хране . били смо кренули у мисију . жао ми је . у реду је . не очајавајте . можда нису сви убијени . можда се неко крије у џунгли . покренућемо претрагу хеликоптером . немојте да плачете , молим вас . никад нећу да заборавим ште сам видела . тела су била унакажена . могу ли да вас питам . шта ви радите у џунгли ? ловим . лов је мој живот . жртвовао сам много да утолим моју глад за ловом . не можете да схватите како се осећам када сам животињи на трагу . какво је задовољство да је уловите ... и убијете . зашто не ловите у африци . тамо је опасно . у црној африци ? Ја то не називам ловом . ставе те у ландровер и одвезу те до животиње коју су ти одабрали да убијеш , а то време мораш папрено да платиш . и ти пуцаш . не . овде је потпуно другачије . као прво , земља је неистражена . друго , делите ризик са животињама . Човек исто тако може да постане ловина . као ви и змија . Јесте ли сигурни да су припадници тог племена канибали . да , то племе које тражимо је уистину канибалско . везују своје жртве , распоре им стомак , изваде изнутрице и поједу их . прво што поједу је срце . Јер верују да са тиме апсорбују жртвину храброст и врлине . сем ако их глад не тера на то , остатак препуштају лешинарима . не , хвала . нисам гладна . пођи са мном . не можемо даље . мислим да није у реду ... ризиковати живот сестре анђеле и изабелин . сувише је опасно . боље да се вратимо и организујемо другу експедицију . ако су апијаке напале мисију , нешто их је натерало да се појаве , зар не ? она девојка из прихватилишта . можда је она повезана с тим . штета што немамо радио . могли бисмо тражити да на вилкс среди повратак . жалим што морам да се вратим у Њујорк необављеног посла . али са обзиром на околности мислим да је то исправна одлука . нисам могао да заспим . мекензи , након што сте нам рекли шта се десило у мисији , одлучили смо да се вратимо у тапурукуару . водимо сестру анђелу и изабелу тамо . мислим да би ... и ви требали урадити исто . овде је опасно остати . не . не мислим да је тако . увек имам пушку са собом . дошао сам овде да ловим и ако ловина буде човек , не смета ми . хвала на позиву , али радије ћу наставити . мислим да је боље да мало одморимо . лаку ноћ . лаку ноћ . где си била ? питам те где си била ? да удахнем свежег ваздуха . сад то тако зовеш . ти си само дроља . а ти си импотентан . прекршила си обећање . да јесам , па шта онда ! пусти ме да спавам ! хоћу да разговарам са тобом . професор лестер хоће да се врати . не можемо да се вратимо . морамо даље . да , и хоћемо . ако покуша да те одговори , буди одлучна , одбиј . али пази шта причаш . не брини , доналде , бићу опрезна . знам колики је улог . пусти ме сад да спавам . брзо ! дођите ! маноло је мртав ! Јадни маноло . о мој боже ! нема сумње . то је дело апијака . узели су и чамац . није их много . иначе би нас напали . проклета гамад ! дивљаци ! и наш брод је нестао , са опремом , компасом , са свиме . овде је опасно . мислим да је најбоље да пођете са нама . пратићемо реку , како се не би изгубили . идемо ! узмите само оно најпотребније . у реду . и ми ћемо са вама . како ћемо га сад пронаћи . у овом тренутку најважније је да останемо живи . наћи ћемо начин да се раздвојимо , па ћемо наставити потрагу . нешто ме ујело ! боли ! где ? овде , баш овде . то је веома опасно . отров је убризган . месо је заражено и може изазвати гангрену . Још мало . готово је . проклетство ! да бар имам неко пиће ! погледај , изабела ! библија ! библија ? овде је неко ћебе . отац моралес ! у помоћ ! марк , помози ми ! тонем ! у помоћ , марк ! маноло , одсеци грану , брзо ! не померај се , изабела ! марк , молим те . Ја ћу , дај ми је , брзо ! држи се ! прими ово изабела ! Чврсто ухвати ! помозите ми да је извучем . помозите ми да је извучем ! вуците ! полако . полако . тако је . ево га . шта ми стављаш на рану ? иди да се одмориш , салвадоре . мој је ред за стражу . добро . марк ! ућути ! шта то радиш ? да ли си полудео ? прљави гаде ! доста је ! марк ! хајде марк . где идете , сестро ? хтела бих да ... салвадоре ! иди са сестром анђелом . на овој чистини смо безбедни , индијанци би морали да се открију кад би нас напали . господару мекензи ! господару мекензи ! сестра је нестала ! отишла је у шипражје . кад сам је звао није се јављала . а кад сам пошао да је потражим , није је било . немојте да стојите као идиоти ! потражимо је ! хајдемо ! штета . опасно је да се крећемо по мраку . наставићемо у зору . добро . помози ми боже ! помози ! помози ! помози ми боже ! помози ! колико ти је муниције остало . туце . не много . и запамтите , ако будемо морали да је користимо , биће то за храну . погледајте , нашла сам део њене одеће ! мора да смо на правом трагу . питам се што нас не нападну ? можда нас хоће једног по једног . зашто би тако радили ? можда им треба само свеже месо . нема сврхе . до сада је сестра анђела добро изједена од оних канибала . слушај ти ... слушај ти , професоре ! пошли смо са вама само јер смо били приморани . од сада ја сам одлучујем . Ја само предлажем ... глупости , заборави то ! доналде . шта је ? погледај . да није ово ? зар не видиш ? то је део авиона . приближавамо се ! професоре ... схватам да сам пре био мало нагао . опростите ми . живци су ми попустили . ућути ! проклети били ... мислим да не би требали да будемо далеко . требали би овде да поставимо камп за вечерас . зашто хоћеш овде да станеш . време је да се одвојимо од њих . вероватно смо близу авиона . Ја ћу преузети . ниси се баш одмарао ових дана . хвала ти . пробуди ме за два сата . оним путем . хајде да погледамо тамо . видео сам неки одсјај кад смо пролазили данас . ено га ! нашли смо га ! напокон ! хајде да их потражимо ! погледај испод седишта . Чекај ! помоћи ћу ти . овде . имам га ! отвори се ! напокон ... унутра ... ево ... напокон . да погледамо ... види ! успели смо ! успели смо , меги ! сада смо богати ! сада се надајмо да ћемо се одавде извући живи . да ... да , хоћемо . надам се да сад нећеш да ме оставиш . знаш да сам те увек волела . не , меги . нећу те оставити . не сад , када сам се поново родио . о , доналде ! мекензи ! доналде ! доналде ! где си ? доналде ! за мном ! лестере ! мекензи , шта се десило ? апијаке ... морамо за њима . одвели су меги ! одвели су меги ! овде има радио . проклетство ! хало ! хало ! авион се срушио пре 2 године . на свом повратку из тилбака дијамантских поља . знао сам за то јер сам радио тамо . због тога смо дошли у амазонију ... да нађемо те дијаманте . проклети дивљаци су их узели . Њих и моју меги ! заборави на дијаманте . ово што смо ми пронашли је много важније . пиштољ ... и сигналну ракету . потражићемо меги . хало ? молим вас одговорите . ништа . покушала сам са свим фреквенцијама . село апијака мора да је на оном острву . ако је меги још увек жива , неће је жртвовати пре зоре . Јер верују ... да бог у мраку не може да пронађе душу њихове жртве . боље да сачекамо ноћ да пређемо реку . Је ли уобичајено да се жртвовање обавља у зору . само у посебним приликама . вероватно су под дејством апене . специјалној врсти дроге која их чини насилним и агресивним . обично их користе за време племенских обреда . нећемо знати до сутра . знаћемо кад видимо . надајмо се . била је мирна ноћ . ти дивљаци се нису ни померили . гамад . упалили су ватре . Је ли све јасно ? кад дођемо до острва , разилазимо се . мекензи , изабела и салвадор иду на једну страну ... емануела и ја идемо на другу , пратићемо ударе њихових бубњева . прићи ћемо селу са супротних страна . Ја ћу испалити сигналну ракету за почетак напада . тако имамо више шанси . ако нас послужи срећа , можда ћемо успети да спасимо јадну меги . у том случају , сместа се враћамо до чамца . кренимо ! ми ћемо у оном правцу . добро . Чекајте сигнал . срећно . добро . ми ћемо онуда . тамо . погледај ! наш брод ! хајде ! одвежи га ! добро је . Још увек има бензина . тамо ! у кавезу ! меги ! колико се сећам , ово би требала да буде годишња гозба у славу плодности . за време пуног месеца , приносе жртве богињи воде . зора долази . превише их је . ако сад покушамо да их спасимо , то би и за нас био крај . пустите ме ! меги ! меги ! не ! пустите је ! проклети гадови ! пустите ме ! меги ! не ! меги ! меги ! пустите ме ! не ! меги ! све ћу вас побити ! не . не ! не ! не ! не ! молим вас ! погледај ! изабела ! мора да се је дрогирали . боже ! сад ће и њу да убију . не . ако је онако како сам рекао неће је још убити . погледај . видиш ... сваке године узму девојку која је трудна . жртвују је богињи воде . убиће је касније , на обали реке . али изабела није трудна . погледајмо шта ће се сада десити . хајдемо одавде . покушајмо нешто . идемо . ово је жртвени камен . морамо нешто да смислимо . Још мало , изабела ће бити убијена . марк ! имам идеју ! и мислим да би могла успети . сад сам уверена да им је девојка у Њујорку много значила . шта мислиш о мојој идеји ? луда си . то је једино што могу да урадим . не смемо дозволити да умре . сигурна сам да ће успети . индијанци су веома сујеверни , знаш то врло добро . ако будем личила на њих , повероваће да је њихова богиња воде дошла да прими жртву . и док схвате шта се заиста дешава ми ћемо бити далеко и на сигурном . у реду ... покушајмо . време је . иди . дај ми трску . срећно . запливај што брже можеш ! брзо ! пењите се ! проклетство ! неће да упали ! пуцај тек кад приђу ближе . проклетство ! пуцај ! успели смо ! ево ! обуците ово ! мислила сам да нисам способна да пуцам у човека . онда кажу да би новинар урадио све за добар чланак . требала бих бити задовољна јер сам сакупила материјала за заиста сензационалну вест . али није тако . манило , фелипе , салвадор ... они су дали своје животе пративши нас на овој лудој авантури . и због чега ? то бих волела да знам . сестра анђела , тако слатка ... и доналд и меги такви какви су били ... немој то да примаш к срцу . није нико крив . превео : ненад , ириг помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове