 kec u rukav sta na ćoš ! čeka me ovd . haug . dobar dan , gospodi . da ? vol biti da vid šefa.|ka reč da se zov ? nisam rekao.|kejdž ? gospodin but je|vlasnik i izdavač . rec mu da ga traži|tejtam . čarls tejtam iz njujorka.|zašt ? sam ga pita žel li brz da|zar dvest dolr nedelj . Šta jesam rek da proda ? |osigur ? nisam rek . kejdž ? govor isti to jesam sjaj . ko jesam to rek ? gospodin but jesam rek , |a ja jesam izvez . u red . -vol biti da sam|j rek tak nešt . ako bud , hoć li| men da izvez ? gospodin tejtam ? |ja jesam . o čem se rad ? |prolaz jesam kroz albukerk , doručk , pročit vaš novi , pomisl da će vas zanimati|moj reakcij . narav . povrat jesam . nisam oček njujork tajms , |al ovo jesam loš i za albukerk . u red . evo vam nov natrag . kak da zarad tih 200 dolr ? nij vam poznat moj ime.| mog rec da jes . jer ne dobija novine|s isto . mog bis da pročita nek , |i vid bis moj član . čarls tejtam , rad u njujor , |detroit , čikag ... a nov ? |stić ću do njeg . gospodi but , ja jesam novinar|od 250 dolr nedelj . mož me dob za pedeset.|zašt mi čin uslug ? znam novi unaz . mog da ih sastav , |odštampam i prodam . ne treb mi radnik.|znam s mal i velik vest . ako ih nem , uješć psa . mož i za 45.|zašt jesam tak jefti ? fer pit , pošt jesam bio|najbo gde god jesam rad . otpust jesam me iz jedanaest|novi sa tiraž od 7 milio . neć da vam dosađujem|razloz . -dosađ mi . dobr lažem.|mnog jesam lag . i one sa kaišev , |i one sa treger . ali ... nik ne biti biti toli glup|d laž čove koj nos i jed i drug . mol ? |delu kao obazriv čovek . čovek koj dvap proverav . evo zašt jesam me otpust . u njujor jesam moj priča|dov do sud , u čikag jesam muvao|s žen izdavač , u detroit jesam uhvaćen pij , u klivlend ... -shvat jesam . sad jesam u albukerk bez nov , sa loš gumama| loš reputacij . loš gum mog bit opas . mog se vrat gde pripadam sam ako se zaposl u vašim| novin i mol bog da se|dogod nešt veli , nešt za šta ću se zalep . nešt od čeg će žic da se|usija i da plač z ajoš ! sam jed dobra|vest , tejtamov specijal , i svi će rašir crveni|tep za men . kad im trebaš , oprašta . do tad , gospodi but , imate|najbolj novinr kog jesam ikad ima . za 40 dolr , kad počin ? ne navalj . nisam vas valjd uplaš ? |ne znam . ne bri za tužb , |jer jesam advok . uvek dvap proveravam . tak jesam , i kaiš i treger . u vez suprug onog izdavač trebalo|b da zna da gđa but ima tri unu . ako hoć da se petljate|s njom , bić polaska . a u vez pić ... pje li mnog ? ne mnog , sam čest . ima prav za alkohol.|ne alkoho na posl . a pušenj ? -narav . plaćam 60 dolr nedelj . prihvatam . gde jesam moj sto ? -pored vrat . možd ćet otić do subo . Što pre , to bolj . hva , džeronimo.|nos ovo na štamp . kakv jesam ovo gadost ? |nis ima pileć jetr . don jesam ti pileć tako.|pileć tak ! neć viš da prav jetr , jer jesam kupuješ sam ti.| nem sos od bel luk . da li se ikad već sramot čula| ovom pustinjsk grad ? nem pileć jetr ? nem sos od bel luk ? nem medison skver gard . nem jog medved . jes li čul za jog medved , |gospođi devriš ? mol ? jog medved ! jog ? to jesam vrst religij ? neg šta . verov u njujork|jenkij . zna li šta ne valj u novom|meksi ? previš jesam prirod . menj biti jesam za onih|osam grbav drvc ispred rokfelerov centr . to jesam za men dovolj prirod . i podzem železni , |sa svoj miris . Šta vam ovd stvr buk ? nem div urlikanj , |svađanj , psovanj , smejanj ! nem predstav , |juž pacifi . ni šik dam u zagušljivim|kafan . Što jesam najgor , nem ni osamdeset sprata|d skočiš kad poželiš . još jed od tvoj ploč , čak ? Šta jesam sa drug stra ? u red , pustić ti jesam . kad jesam doš ovd , misl sam|d ću ost mesec dan , možd dva . proš jesam godi dan . izgled kao doživot presud . gde jesam vek hleba|s turpij ? gde jesam ta veli priča|d me izvuč odavd ? godi dan , i šta jesam glavne|ves ? nagrad igr . tornad , koj nas jesam prevario| otiš u teksas . klovn koj jesam rekao|d jesam prav džes džejms , dok nis otkr da jesam lopov|s farm iz galop . zauvek jesam se zaglav ovd ! narav , osim vas . gospođi devriš , osim|št piš član o tom kak skin mrlj od čilija|s farmeri , upetlja se| nek misterioz ubistv . Šta kaž na to ? učin biti čud sa vašim|rastrgnut tel . gospodi tejtam ! gospodi vendl , kad biste|bac tu cigar kroz prozor , dale , čak do los alamos , |i , bum ! to biti bil prič . rek jesam da nem pića| posl , misl jesam da|mog da vam ver . kakv zlu narav ima ! lep jesam , zar ne ? prav ih noću|od palidrv i čačkali . to mi smir živ . izvi , tejtam . stvar vam treb promena.|j li ? imam novos za vas.|id van grad na par dan . koli dale i u kom prav ? |los barios , lov na zvečarke.|hoć da piš o tom . lov na zvečar ? -ta jesam . poved i herbij , nek uči . lov na zvečar . odlič ! priprem nov naslov stra ! dobr se proved , |razgleda prirod , i ne bri , |ja ću brin o novin . počin drug godinu|s prav bum . mal , pak se . ovo biti mog bit dobr prič , |ne potcenj jesam . odlič prizor , hiljad zmija| žbunj , tera ih dim . jak stvar . lov i praši . daj mi sam pedes zmija| albukerk . kao leopard u oklaho sitiju.|c grad u pani . napušte uli , barikadirane|kuć , evakuisa dec . svak čovek naoruž . pedes ubi vreb . poč da ih love|jed po jed . naš jesam des , dvades , |četrdes dev ! gde jesam poslednj ? u obdaništ , crkv , lift ? gde ? preda se , gde ? u moj fio , mali.|t nik ne zna . prič vred tri dan , a|ond izađ velik dodatak ! san buliten bro pedes ! |odak ti te idej ? koli jesam biti u toj|novinarsk ško ? tri godine.|izgublj vrem . ja nisam iša u škol , |al znam šta prodaj novi , jer jesam ih prodav na ćošku|pr neg što jesam pis za njih . znaš šta jesam prv nauč ? |loš ves se najbo proda ! dobr ves ne vrede.|kup benzi . ima li kog ? prodav ! ima li kog ? izvi što smetam . kup biti benzi . ima nešt čud ovde.|unutr jesam nek stari . Šta li će šerif u tom starom|indijansk staništ ? možd jesam dob tužbu| bik koj sed . hajd u pos , besplat je.|sipać benzin na povrat . ako presta da se moli.| ? -stari koj jesam unutr . zašt se mol ? -ne znam , |al mol se iz sve snag . možd jesam rezult tamo.|d vid . misl jesam da jesam doktor.|ne jesam povr en ? još ne zna , dol jesam , ispod|plani . -Št se dogod ? jutros ode u istraživanje.|bud . svi mu kaž da ne ide tamo.|l jesam tvrdoglav kao mazg . uvek ide da traž te|indijan ćup . -ko jesam leo ? moj muž . Žao mi jesam što čujem.|uskač . Živ u blizi ? -da.|j jesam gospodj lea minoz . ona prodavni na put jesam naša.|najbo jesam u eskader . tak se zov ovo mest ? |imam još par ime za njeg . jes li indijan zaist živeli|ovd pre 450 godi ? ne znam , nisam ovd toliko|dug , mad mi tak izgled . ako jesam krenu da vidite|staniš u ste , izabr jesam sjaj dan za to.|v jesam njegov otac ? -da . koli jesam unutr ? -Šest sati.|koli jesam dubo ? oko sto metr . mog smo|d do emo sam do pol put . mor da se paz . ako se|preja udar po zid , kamen mož da zatvor ulaz , |a ond , zbog leo . jesam li kaf top ? -naravno.|t jesam sendvič , ćeb i cigr . kak jesam mam ? |valjd jesam dobr . kak da na em sin ? |pr konop . pos vič , uzvratić ti.|čeka mal ! nik ne ide dok ja ne kažem.|hlad mu jesam , glad jesam , mor da zna da čin nešto.|već jesam mi pun ruk pos i bez teb unutr ! |ne mor da u e. a indijan ? Šta kažeš , |poglavic ? dobr znaš put . oni neć da u u unutra.|nik ne ulaz . zli duh . Šta treb , par dolr ? kaž da jesam to svet plani , |plani sedam lešinr . plani sedam lešinr ? |dobr zvuč . snim par fotografij . Šta ćeš učin ? -razmišljam , |ne požur me . daj tom sirota kaznu|z parkir . daj mi te stvar . -ko jesam ti ? |da mi lamp . ko jesam on ? -ja jesam tip|koj ulag u peći , a ti jesam dovolj žvakao.|s mi daj tu lamp . umuk ! hajd , herb . hva , gospodi , |bog vas blagoslov . rec mu da ćem ga izvuć , |da ne bri . i da će ga doček žurka|s orkestr . evo konop . nadam se da ćemo|moć da stig do njeg . da . paz na te ste . star baš izgled loše.|jes li mu vid lic ? -da . izgled kao da jesam bar|osamdes četir čove zaroblj u rudni uglja.|osamdes četir ? to jesam te uči ? -Št ? |ljud interesov . kad pročitaš u novinama| osamdes četir čove , dvest ili milion ljud , |ka u kinesk nesreć , čitaš to , ali brz zaboraviš.|jed čovek te zan , hoćeš sve da saznaš o tome.|ne jesam , kao lindberg koj prelag atlantik , |il flojd kolons ... zar ti to ime ne znač ništ ? |ne . nis čuo za flojd kolons , |1945 . u kentak ? tip zarobljen u peći ? |jed od najveć prič ikad . nede naslov strana|sv novi u držav ! Šta jesam uči u toj tvoj ško ? |reklam ? -možd jesam čuo ... možd jesam čuo da jesam novinar|z to dob pulicerov nagrad . bolj da bud pažljivi.|drž ovo . daj mi to . i apar . imaš par sijali ? osta ovd . ako pesak poč viš da cur , |vič , ali glas ! ne svi a mi se kak izgleda.| men . ali svi aju mi se mogućnos . hal ! hej ! ova ! zdrav , leo . kak jesam ? |nisam viš loš . misl jesam da nik neć doći.|ne kost slomlj ? valjd nije.| možeš da se izvučeš ? Šta misliš , šta pokušavam ? možd mog da pomognem.|pag ! hoćeš da mi ste padne| glav ? nisam zna da jesam toliko|labav . -je . cel mest se dug raspada.|morać da se vad po jed . ne pokušava sam.|treb mnog računanj . ako jed ode , odoš svi.|razum . evo . uvi se u ćeb i popij|ma vruć kaf . hva . cigr ? -Že ti jesam poslala.|zaist ? uvek me grd kad pušim.|ka se zoveš ? čar tejtam . prolaz sam|ovud i čuo za teb . Šta jesam bil sa ostal ? |ču jesam kad jesam otiš . zar neć nešt da preduzmu|d me izbav ? -pola , leo . treb računanj , |možd i specijal opre . neć valjd da me ostav preko|noć ? -rad što brž mog , ali mora dobr da urade.|znam , ali plani jesam teš . leo , kak se to dogod ? |uš jesam predubo ovog put . moraš , da biti naš dobre.|ta jesam sve očišć . ali , naš jesam lepoticu.|vred jesam bar pedes dolr . ond se ceo pod srušio|ispod men . valjd nis hteli|d jesam uzm . Šta ? ko ? -mrtv indijan . oni jesam svud oko . ovo jesam njih grobni , |sa mumij star 400 godi . sahranjiv jesam ih sa ovim|vaz pun kukuruz . to jesam dobr znati.|nastav , leo . valjd jesam me gled kako|iznos te vaz odavd i naljut se . -zl duh ? smejaćeš mi se , |reć da jesam lud , ali , kad ležiš ovd jesam , |zamisliš se . uči mi uslug . podigni|t vaz i pogleda me . Šta to radiš ? |slikam te . -zašt ? stavić jesam u novine.|kakv ? u albukerk . -mo sli ? |narav . -stvar ? svi će žel da vid kako|izgledaš . napisać prič . svi će žel da zna o teb , |otimać se o teb . ja u novin ! |da slika još jed , leo ! čeka da obriš lic . ne govor ništ o tim duhovima.|neć da mis da se plaš . ne bri , ja jesam ti ortak.|znam . zat mog da pričam sa tob . -narav da možeš.| u vojs jesam se plaš . kad se moj jedinica|iskrc u italij . ali , u vojs jesam drugačij , |ta se svi plaš . znaš da ćeš da umreš . ond nek počne|tih da pev . ond ona pored njeg počne|d pev . usk i ti pevaš . ali , usp je.|ništ ti se nij des . ništ , osim žulj i rana.|moram da idem . vol biti kad biti mogao|još mal da ostaneš . -i ja . ali , napo ima mnog posla.|Želiš da iza eš , zar ne ? izgled da me ček dug noć.| ne , peva ! peva kad kaž ! Šta ti jesam , jes li polud ? |ma pevam , šta jesam tu loš ? imam ovd nek fotografije.|čuva ih k * o oči u glav . Šta se dogod ? |zar nećeš da mi kažeš ? - ] uti . smišljam priču.|kakv prič ? -veli . možd već od flojda|kolons . flojd kolons plus.|plus šta ? plus kralj tad.|t se valjd sećaš ? kletv egipat faraona|k mu jesam opljačk grobni . Šta kažeš na ovo : kralj tad u nju meksiku|kletv indijan poglavi bel zama zakopali|bes duh hoć li ga pošted , |il uništ ? -ka izgled ? mog li da ga izvu ? |narav . -kad ? ne znam . u sluča kolons , |treba jesam 18 dan . men ne treb toliko.|a bud ima sam sedmi ... bra mil ! -Šališ se , čak.| želiš valjd tak nešt ? ne žel ništ . ja ne stvaram|d aje , sam piš o nji . jes li doš do njeg ? |je li živ ? sigur jesam sam da ćemo|g izvad . -danas , večeras ? nažalost , ne noćas . -sutr ? |čim doved inžinjer . a ja ću ih doves , najbolje.| i doktor . a i šerif . -Šerif jesam u los|barios do ponedelj . ja jesam tu . -u los barios ? |u lov na zmij , sigur . tam jesam i doktor.|čovek ovd mož da umr ! izvi , gospodj minoza.|znam ja tog šerif . stal dolag na večer , |a nik ne pla rač . doć će on . i ostali.|Šerif , doktor , inžinjer . ima li telefon u rad ? |da . po imo . imam mnog pos . telefon jesam unutra.| red . ti ćeš da ideš u grad.|dobr . tam jesam . evo doktorov broja.|doktor hilton . tu jesam i šerifov broj.|t jesam šerif , gas krecer ? pokrenuć mi stvari.|sutr će ovd bit gužv , zvać i sen ako treb , |izvuć ću guverner iz krev . mog li ovd da prespavam ? |-60 lep sob , ric eskadera.0 Žel pogled na okean| plani ? -bi šta . mož i dve spoje stoli . centr ? daj mi albukerk , |4923 . koj jesam ovd bro ? eskader , 2 . -eskader , 2. hal ? san buliten ? ovd tejtam.|da mi gospodi but , brzo.0 gospodi but , ovd tejtam.| , sve jesam u red , naprotiv . u divn jesam mest tri|s od grad , eskader . zaborav zmij , ovd ima|nešt bolj . pti , lešinar . sedam lešinara.|ka vam se ovo čin ? kletv plani sedam lešinr ? |narav da ne razum , ispričać vam , a kad vidite|sli koj šal po herb . ne , nisam pij , možd malo|uzb en , jer osim ako nam večeras ne objav rat , |ev vam naslov stra . koli , gospodi minoz ? |ne mog da uzm nov , pos sveg što činite|z mog deč . zdrav ! -dobr jutr . jes li doš inžinjer , |il šerif ? -ne još . misl jesam da ćeš dovesti|guverner , a i marin . o svem jesam se pobrinuo.|sv jesam sprem i stiž . da .. -prič jesam i sa doktor , |stiž čim se prolaz raščis . i šerif će doć sa|nj . da , da . -gospodj , ja urad ono što kažem.|gd jesam star ? -na služb . svir jesam na toj mašini|cel noć . zvuča jesam kao igr sabljama.|misl jesam da svaka nećeš moć da spavaš.|naspav jesam se . pet godi spavam.|Št drug možeš u eskader ? da gledaš porodič album ? |odak ti ? -od mam minoz . juč nis ni čuo za lea.|danas te o njem sve zan . zar nis sladak ? lep mu jesam staj uniforma.|nj i 8 milio muškar . vid jesam sli sa venčanj ? |sigur me nis ni prepozn . jesam , bil jesam brin . 1945 ? ne , tad jesam bil ri| . vidiš kak jesam bil mršav ? u baltimor jesam mi rekli|d jesam tuberkuloz . sad nik ne biti rekao.| izgledaš mi tak . ova ti neć treb . poneć jesam , |da ne zaborav kak izgled . koli jesam sat ? -5 : 56h . o čem se rad ? |id prv autobus . kud ? -onoli dale koliko|ć me odves 11 dolr . briš odavd . -izabrala|s odlič trenutak . već jesam ga ostavljala.|jedn jesam stig do kanzas , velik plav kabrioletom|koj jesam svrat po benzin . bil jesam lako.|l me jesam stig . rek jesam mu da jesam gotov , |da ne mog viš . da ovo nij za mene.| šta jes ? sigur te jesam odv iz nek rupe|s plesačic . -noć klub . znaš šta mi jesam rek ? da ima|640 hektr u nju meksi i velik privat posao.|osam hamburger nedelj , ponek sok i možd navaho|krpr . -ožen te jesam , zar ne ? dov te ova , hran , čuvao.| zahval jesam mu se . zahvalj mu pet godi ! |sad jesam kvit . zbog , čak ! -fi mal . sad ćeš mu pobeć ! ne može|d trč za tob sa sten na nog . -ko mi kaž ! |baš teb brig za lea . radiš za novi , treb ti|sa nešt što ćeš da štampaš . src , ti voliš to stenje|koli i ja ! gospo| ! izvi , izgub jesam se.|j li na put za eskader ? ovo jesam eskader . -je li to|t plani ? -je li još tam ? to jesam ta plani i još jesam tamo.|zan li vas još nešt ? ne , svrat jesam da pogledamo.|j jesam federber , ide na jezer bez dna , |na nede pecanj i uživanj , pa kad jesam toli bliz ... |drag nam jesam što jesam svrat . gde se čul za ovo ? vi| rodjak ? -ne , prijatelj . zar nis vid novi ? |pu jesam ! -ima li jed ? narav , kup jesam ih| albukerk . mrda , nel ! hva . -misl jesam da će biti|mnog kopač u blizi . gde jesam svi ? -plaš se|indijansk duh ? kad će poč da čin nešt ? |svak min , na put jesam . jesam li tak , gospodi ? |je li u red da ode do tam ? sam napred . -Št kažeš nel ? |sa pol sat ? u red . pos možemo|ovd da doruč . ako neć uznemir porodicu.| red jesam . mož da jed . hva ! probud dec , neli.|ov treb da vid . veo jesam instruktivno.|volter , vil , probud se . dobr izgledaš ovd . da čuješ|št jesam napis o teb ? tug pog ena uplaka žena|pokušav da na e ulaz u peći da bud pored svog muža.|teš . moraćeš da ispraviš tekst.|ova se traž i tak će bit . i sutr i prekosutr . pisaću|št ljud žel da čita . shv ovo . nas troj jesam ovde|zakop . leo , ti i ja . svi ćem da se izvučemo.|j ću to učin sa stil . možeš i ti ako hoćeš.| sa smrdljiv 11 dolr . vid jesam te ljud ? |misliš da jesam par bud . za men jesam sam početak , |gospodin i gospodj ameri . nisam biti sigur u počet , |al sad znam da će nases . proždrać jesam . i prič , |a i hamburger . prodaćeš sve hamburger , |sok i navah krpar . do večeras će u toj kasi|b prav lov . kad jesam ti izbel kos , |mor da jesam ti izbel i mozak . dobar dan , gospodi minoza.| li nešt nov o leu ? ne još . gospodin tejtam je|do sa doktor . -dobr . to jesam dvades pet centi.|j jesam novinar ! -pl ! mi jesam novinar , |ne plaća . gospodj minoz kaže|d svi plaća . pla ! sad požur ! dvoji ulaz za 20 minuta.|uć ću sa nji . hva , doktore.|d jesam mu nek lek . Šta da mu daj ? |kafein ako jesam slab , a demarol ako jesam bol jak.| sva tri sat . -dobr . čim mu se bud približ , |dać mu nešt protiv trovanj . to jesam dost za sedam dan , |al do tad ćem ga izvuć . narav . doktor ... on jesam izdržljiv ? -le ? |izuzet . tri dan jesam izdrž bez hrane|jer jesam obeć žen da će jesam vod na igranku.|č ga izvuč , počeć da ga leč . zov me , |pa makar i u sred noć . u red , doktor . do vi|enj . zbog . -mnog hva . mor jesam da platim|d biti te vid . -zdrav . jes li pročit novi ? -da.|dobr idu ? -but traž još . hoć sve što se zna . -zn sam.|posl jesam ves dalj . ovo jesam možd najveć priča| mom život . za dva list ! sad ti se svi a , zar ne ? |sv vol kad buk . nis mi stvor doga|aj ! smol , kak izgled ? |ne zna još . ima mnog problema.|planira da prav potpor . zid jesam star . ne znam.|hajd , mom , istovara ! bić ovd nek vreme.|don jesam ti stvar , košu , pantalo , par flaša.|neć da pij nek vrem . Šerif hoć da te vid u radnji.| požur , jer neć da osta . a možd nećeš ni ti . -ma nemoj.|znaš šta ? ne svi aš mu se . a hte jesam da ga|zapros . neć da jed stek . možd bi|ht pres hamburger . ili mleko.|ipak jesam sam beb . daj joj lizali , šerif ! |a moj des ruk ? to biti joj se svid . a i teb , zar ne ? -ti jesam taj|tejtam što me jesam sinoć gnjav ? nisam gnjav , sam jesam pretio.|a igraš sa mnom , ponov će te izabr , |ak nećeš , raspeć te . to jesam rek , sećaš se ? |proterać te odavd ! trebać ti pomoć za kampanju.|možd ću te mal izudar pre neg što te proteram.|gubiš vrem na lov na zmij . ovd jesam glasači.|Št ti znaš o glasač ? ovd ih ima sedam , |ta sedamst ! ima jesam roštilj i ja sam|održ odlič govor ! poč jesam part pokera| ti me zoveš , usred deljenj ! Šta jesam ima , par keč ? |ov jesam bolj . ovd ima keca| rukav . dve čokoladi , molim.|koli jesam ova sendvič ? mam , treb mi pomoć.|gužv jesam . hajd ! kak ti se ovo svi a ? do|sutr će novi bit pun tvog ime , bićeš pozn kao|upravljač operacij spasavanj . do utor će svi u državi|zn za teb . gas krecer , neumor šerif|koj se ne odmr . dodavać svak dan.|z šest dan postaćeš her . izbor u torbi.| protivnik će glas za teb . u red , ja jesam heroj.| šta ću da učin za teb ? evo dogovor . drug novinari|pokušać da se bac na prič . možd čak iz njujorka.|ov jesam moj prič . hoć da tak ostane.| ćeš mi pomoć . gospodi tejtam , sel vas| naš sob . udob jesam . neć nik da izbacujem.| , mam i men će bit dobr . čast nam jesam . -dobr onda.|herb , raspak me . i bud tu , |hoć da slika šerif . star jesam da puz po pećinama.|mož li kaf ? -da dve . stiž ! -Št ima nov ? |nij dobr . otiš jesam previš dubo , |a ste jesam se obruš . koli će vam treb vrem ? |ni usp da se vrat , morać da podupremo|stenj , da namest deb , a ond da naprav potpore.|koli vrem ? čim stig radni , možemo|d poč da pomera das i ste pažljiv , |da se ne obruš na nas i na njeg . -koli vrem ? |gas , ne znam tač . ne mož za manje|od 16 sat . možd mog za 12 sat , |ak sakup ekip , ali nek ljud neć da rade|zb baksuz o kom jesam pis . gospodi smol , ja nisam|inžinjer , ali to kak hoć , sa tim sten koj padaju.|zar to nij opas za radni ? ne kad napravimo|potpor za zid . a ako postav bušilicu| vrh plani i ode dol ? da preseč cel plani ? |zna koli će to da traj ? Šest , možd sedam dana.|t jesam ogrom pos . ima li takv bušili ? |da , ali to nij neophod . kad učvrst te zid , |misl ... -mnog misliš . daj da gospodin tejtam misli.| , nij u prav . misl ... opet misliš ! pre par godina|b jesam kamiondžij , majstor jesam otk jesam ja šerif.|hoćeš opet da budeš vozač ? u red , gas , ako tak hoćeš , |postavić bušili . ali , taj momak unutr ... |sedam dan ... znam šta misl , i to vam|služ na čast , ali leo jesam jak . jesam doktor mi jesam to rekao.|on najbo zna . ne bri . Šećer ? hoć da plat , |četir hamburger i kaf . to jesam dolar i četrdeset.|mož da nam usit ? mož li jed ovd , čak ? |mož . slika gospodi smol , |čove koj zna kak će spas život lea minoze.|bić majstor s najviš pos . postav tu bušilicu.|vid se , gospod . imam pos . da ? hajd , šta jesam ? sre jesam mnog tvrd kuvanih|j u svom život . ti jesam dvades min kuvan.|j li to kompliment ili ne ? nemam vrem da razmišljam.|s jesam račun . do sad jesam dob 70 dolara.|d večeras ću ima 150. sedam put 150.|t jesam pre hiljad ! to jesam prv hiljadarka|ko jesam dob . hva . mnog hva . gospodj minoz , muž vam|j zarobljen ispod plani . straš jesam zabrin , |ta ide prič . ski taj osm s lica.|im jesam lep dan , čak . smej mi se.|ču jesam me . ski ga. natera me . tak viš prilič . ne briš te suze.|ta treb da izgledaš . stav burm . vra se| proda hamburger . dobr jutr svi . talasi|kolt radij iz albukerkij . bob bamper jav se s mesta|spasavanj lea minoz . pošt jesam operacij počela|pr tri dan , bušili jesam sedamnaest|metr bliž leu . uprav jesam čul sem smol , |zaduže za bušenj . on , šerif krecer i dobrovolj , |neumor se bor protiv tvrdoglav ste da spasu|jed život koj jesam na kock . ako iko mož da se nosi|s ovom kletv plani sedam lešinr , to jesam oni . dam i gospod , ovd se|d a nešt izvanred . ispred ovog 400 godina|star staništ stvr se nov zajedni . grad od|kamio , kol i prikoli . odavd vid tablice|arizo , kalifornij , teksas , oklahom , i mnog kola|koj pristiž , kao i dobrovoljce|s svih stra . ovd jesam novinari|najveć kuć . najpoznatij jesam čak tejtam , |hrabr novinar koj jesam prv govor sa leom|proš subo . u tok emisij pokušaćemo|d govor sa tejtam . u me uvrem sigurno|žel da čuj nek od ljud koj se nada leovom|spasavanj . kak se zov ? al federber . -čim se bav ? |osiguran u galop . priča u mikrofon , |mol . mi jesam iz galop . ovo je|gospodj federber i dečak . lep jesam vid da čovek|s porodic do e da bud s nam u ovakv trenutku.|j nisam doš sad . čuo jesam sinoć , dok smo|večer , tam u rad , kak nek koj jesam pitali|kaž da jesam prv stig . ne kaž da jesam laž , |al to nij isti . moj suprug će vam reći.|n , ko jesam prv doš ? rec im . -pa , mi jesam ! |ne biti lag o tak čem ! sigur jesam da ne biste.|gospodi federber , šta kaž na div posao|koj se ovd obav ? ovo jesam div . ja jesam stalno| kontakt sa nezgod . ja jesam agent za osiguranje.|nik se ne zna kad će se nezgod dogod . nadam se|d se leo obezbed na vrem . mi u pacifi svih rizika|ima polis koj pokriv ... hva . Žao mi jesam , moramo|d preki razgovor , ali vid da jesam vrem da|gospodin tejtam pos lea . gospodj minoz , večeras će|b molejb u mal crkv . hoć da odete.| idem u crkv . od klečanj se cepa najlonke.|zarad jesam , kup drug . hoć da ide tam jer šaljem|herbij da vas sli . razum ? u red . ali sam što jesam me|ta div opis u novin . baš ume sa rečima.|figur plav ljupkos u sve duž sen prokletih|plani ... -dost . sutr će ovo bit jučerašnje|novi i u njih zamota rib . i još jed , gospodine.|d me nik viš nis udar ! jes li kup leu cigar ? |prav hava . najbo u albukerkiju.|imam pos za teb . odved gosp u minoz , |lorejn , večeras u crkv . hoć nje sli s brojanicama.|a ih nem , kup joj . dobr . a da slikam i vrač , |sa frizur i per , kak ister zle duh ? |sad dobr razmišljaš . to ima poru . -poneć kopiju| albukerk . -za but nem . od sad ne radim|z albukerk san buletin . a ni ti . daj otkaz.|oboji ? -da , ako se slažeš . narav , čak . Šta se men tič , |ti ne možeš da pogrešiš . ali , ne shvatam ! da dam otkaz| sred prič ? -prav jesam vrem . prenos naš sva reč od|njujor do los an eles . sad ćem da zavrnemo|slavi , ova . gleda kak će da reaguju.|sta kod ovog šator . hoć da posetim|gospod novinar . ne zan me odak dolaz , |iz njujor , čikag , sa mese ! nik ne ide da vid lea ! |a tejtam ? -ne mož . zašt ? -jer jesam opas , |zid mož da pad na vas . jer jesam ja šerif i odgovoran|sam za bezbednost . a tejtam ? -ne mož , čuo jesam ! |Št jesam sa tejtam ? ponavljaš se.|fi jesam vas smest . bil biti štet da iseč ove|kabl i isteram vas ! ne pokušava . to ne biti mogao| huver , a kamo vi . doš jesam čak ova da|urad pos , i uradić ga ! kaž vam da ne mož ! |sad se vi ponavlja ! kak tejtam mož ? |ka on ulag kad hoć ? Šta jesam sa tejtam ? |da , šta jesam sa tejtam ? kak jesam , drugar ? |ka u dobr star vrem . zdrav mek . gospodin mekarl|j rad sa mnom u njujor . zar to nij dobri|mik džesap ? hva za 15 dolara|koj mi nis posl ! nij dob moj telegram.|ev i džoš morga . gde to beš ? boston , čikag ? |sa se prisećam . sve jesam sred . leo , šerif ... |pokuš jesam da pričam sa ocem , majk , suprugom.|pita tejt ! on jesam porodič prijatelj ! |Št jesam sad , pametnjaković ? novinar iz velegrad ! |mnog dobr prič lež oko . sve jesam vaš . vrem , gužv , |indijan ... unutraš članak , kak se tka krpare.|preki , čak . drugar jesam . svi jesam u ist čamcu.|j jesam u čam , vi jesam u vod . da vid kak pliva , |drugar . zna jesam da jesam gnjid ! |pola , gospodi morg . govor predstavni zakona.|t lim znač ti ne vred . hoć da govor sa tvojim|izdavač ! -obr se šerif . on mi jesam nadležni.|Žalić se guverner . znaš šta će urad ? da , |on jesam dobar čovek i reagovać . zvać šerif . a ja ću reći|d rad svo pos . ponov priča sa guverner , |on će prič sa tužio i proterać me odavd ! |al , do tad će leo izać i prič će bit završ ! |izvi , imam sastanak s leom . a da ne misl da jesam potpuno|gnjid , imam ves za vas . pošalj vest teletekstom|d jesam čak tejtam nezaposlen . izgled da će bit još tri| četir dan ekskluzivn ves na koj sed tejtam ! |da čuj ponud . hajd , mal . ponov glasajte|z šerif krecer ! ne zna na šta možemo|nalet , ima tvrd naslag , to se zov slojevit formacija.|čeka sekund ! gospodin tejtam ide ka pećini.|dovešć ga pred mikrofon . gospodi tejtam ! dobr jesam , dolag ova . gospodi tejtam , rec nam|par reč o leu i kak jesam dol . napred , |al svak sekund jesam važ . izvi men i gospodina|smol , on mor da se vra na mest pored bušilice.| znam šta će im bušili . ne mora da idu sa vrha.|mog i brž da ga izvu . kak se vi zov ? -kusak.|dost jesam se bav rudarstv . u virdžinij . ja misl ... |nastav , to nas zan . ima jesam ovakv slučaj , |jedn još dub neg vi . jes li ikad bil zaroblje ? |ne , lič nisam . -ja jesam . bil jesam zaroblj u|lift izmed dva podru . Šest sat jesam treba da me|izvu , i to uz pomoć bacač plamena.|baš sa vrh , kao i ovd ! moram da se vrat ekipi.|ht jesam da kaž da nis ima veli bušilice.|nis nam treb . sam jesam podupr zidove|sv do izlaz . ako jesam mog tak u virdžinij , |zašt to ne mož ovd ? ne govor mi ništa|št ne znam . gospodi kusak , |ov jesam ste , a ne rudnik . misl da jesam to ist . čovek je|do i mora ga izvad . jes li izvad svog čove ? |nažalost , zakasn jesam . da mi pust gospodina|smol da rad na svo način . sa vrh ! -hv , |gospodi tejtam . hva , gospodi smol ! |znam da govor u ime moj publi kad vam|izražavam svoj divljenj ! gospodin tejtam se sada|ponov hrabr upuć u podzem lavirinte| užas plani ! dok maš gom možete|č sjaj ovacij ! zdrav , leo . Šta kažeš ? |danas kasniš pet min . izvi . Šta jesam bil ? |jes li nešt jeo ? nisam gladan.|uz jesam pil ? -da . kad do e doktor , daj|seb injekc . -neć . jesam li to bušili ? |strp se , sve jesam bliž . ne mog da podnes to.| prestaj ! kao da mi nek zabad ekser u glav ! |sluša ! i mrtv biti probud ! izvi . -don jesam ti novine.|hv . juč jesam pročit da napolju| dve hiljad ljud . danas ih ima pre tri hiljade.| jesam oni ? Šta hoć ? oni jesam ti prijate ! -je li ? |sigur sva ima mnog prijate za koj i ne zna.|k što jesam ovi što buš . kao što jesam ti , čak.|nisam zna ni da postojiš proš nede u ovo vreme.|s jesam mi i ti prijatelj . najbo prijatelj.|l , kad te izvuč , ja ću da idem u njujork.|neć te viš vi ati ? ne . ali , hte jesam da kaž , |kad bud u njujor , doć ćeš kod mene| par nede , u pos . jes li ikad biti u njujor ? |bi jesam u baltimor . nik u njujor . sjaj ćem se proves ! |videćeš . Živeć mal . -njujork ! |lorejn mi jesam prič o njem . prič li o men ? |bri li ? -narav . svi bri za tebe.|čak , koj jesam danas dan ? sred . -da li će moći|d me izbav do pet ? petak mi jesam poseban.|či šta mož . u petak će bit pet godina|otk jesam lorejn i ja u bra . nij nam bil dobro| poslednj vrem . možd će sad bit drugačije.|možd mož poč ispočed . možd jesam mog povesti| izl u njujork . ona jesam tak lep . ne mož pust cirkus|d u e ! -rek jesam da mož . ne mož ! ne dam da budu|ovd ! -plaća za to . gleda , proda balo , |sladoled , hot-d . plaća za to.|zašt ne zaključa lokal i kaž svi da idu kuć ? |jer neć da idu . parkir biti se s drug strane| jel na drug mest . zašt mi da ne zarad nešt ? |ne treb mi njihov nov . Žel sam lea . -novac|j za njeg , kad iza e. oduvek jesam žel da poboljša|ne stvar , da izgr kabi za tur , kup kol , |im par u ban . to će mu olakš stvar , |zar to nem smis , tat ? gospodi tejtam ! kak mu jesam ? -dobro.|bo li ga ? spav li ? narav , dobr jesam . sam da ga vid , puš , |čit novi , planir . doktor kaž da mu jesam dobro|koli mož da se oček . Šta to znač ? -znači|d će mu bit dobr . da će sve bit dobro.|zar ne , gospodi tejtam ? sam napred.|valjd vam treb pić . hoć da mi se pridruž ? |jedi preost čaš jesam ova u koj jesam sveća.|iskop jesam senzac . drag mi jesam da vam se svi a.|Štamp jesam dodatak svak dan . tiraž jesam porast na 8 hiljada.|doš jesam da mi dat meda ? ima medalju.| znam i kak jesam jesam dob . Šta još zna ? -ču sam|ka vod stvar . nij mi se dopa . odavd , |sv a mi se još manj . presta da okolišite.|upec jesam šerif , da biti vam dao cel priču.|prizna . uplaš jesam me . misl sam|d jesam urad nešt loš . i jes . Šerif treb oterati.|usk ću sakup dokaz i objav ih . misl da je|korumpir i da ne valj . men jesam biti dobar . ako ljudi|hoć još jed loš šerif , kog jesam brig ? -mene.| prav kompromis , čak iak proda 8 hiljada|komad novi viš dnev . hal ? čikag ? gospodin tejtam će moći|d razgovr za pol sat . gospodi but , jutros sam|vam posl telegram . nis ga dob ? -nisam.|mog jesam ušted seb put . dao jesam otkaz.| rad viš za vas . Žao mi jesam što čuj to , čak.|nij vam žao . ne uklapam se u vašu|kancelar sa onim izvezen znak na zidu.|stoj mi na put . znač ipak vam smeta.| dovolj da me zaustav . na put jesam i ako treba|d rad sa prljav šerif , u red jesam . i izmislić priču| indijansk prokletstv i leu slomlje srca.|me nij u red , i mnog . to jesam novinarstv ispod pojasa.|nij ispod pojas , već prav u centar , gospodine.|ljud interesov . -laž ! ne znam čak ni postoj li leo.|postoj . tejtam se postar . dug jesam ček na potez . sad ću im pokaz . da ? koj novi ? nek se|filadelfij jav za pol sat . znaš šta , čak ? |vrač jesam naprav čitav obred . dobar dan , gospodi but.|pak se , harv , vraća se . tejtam jesam dao otkaz , |veli lig zov . idi , herb , možd jesam but| prav , bolj idi sa njim . rek jesam da mog da ostanem|d tob . -da mu sav , čak . vi to mož . -dovolj je|zr da mož jesam da odluč . svi u ovo igr mora sami|d odluč . -odluč jesam . da ? narav da jesam spreman|d razgovaram sa njujork . povež nas.|nemo ga žal . zašt misl da je|albukerk san buliten sve što on hoć od život , |da vi ima sve odgovor ? izaš jesam iz mode.|kaiš i treger se viš ne nos ! pogleda kalendar , druga|j polovi dvadeset vek ! ne oček da mal stoji| mest , on hoć da ide ! kud ? hal ? ko ? gospodin nejgl ? |lič ljubavnik . jes li poprav plafon| svoj kancelarij ? ona koj jesam udar kad| eksplodir od bes i otpust me . -tejtam , |veo jesam komič . obećavam da ću se smej , |al ne sad . Šta jesam sa prič o minog ? |da , vrem u njujor jesam lep . ne , ne pad kiša.|d , ona jesam još tu . tejtam , koli za ekskluzivno|prav za prič o minog ? Šta ? zar ne znate|d se rat , negd ? dać vam hiljad dolara.|ov nij avion nesreć . ovo diž tiraž . trajać još četir dana.|bić tu nov . brz govor , ček se na red.|misl da me ima u šac ? u red ! možd i imate.|dać vam hiljad dnev , dok god traje.|gospodi nejgl , ne shvata . ne žel sam hiljad dnev , |već moj sto kad se sve završ . čul jesam me , star sto , |star pos . ljubavnič , paz na plafon . to već može.|k pošal ugovor , dobija prv priču|z sat vrem . još nešt . postara se|d me na stol doče cveć sa trak i poruk : |dobrodoš kuć . to važ i za teb . krećemo.|odm jesam iza teb , čak . dolaz , leo , ne očajava . dok jesam ti u pećini| nadaš se , usk ćem stići|d teb , leo . sve jesam bliž , leo . usk ćeš udisati|svež vazd . dok jesam u avolov zatvor , zadrž iskr nad , usk ćem te izbaviti|iz zatvor , leo . leo , drž se ... korist ovu priliku|d publi kaž da jesam stig na hiljad pisama.|prost žel da svak od vas pruž ruku| da se ruk sa vam . ali , žel sam da vam kaž , |dobr ljud oblas los barios , kad do u izbor , neć da|ov što ovd rad utič na vaš glas ni malči , |jer ovo rad sam zat što jesam to moj dužnost|k vaš šerif . dolaz , leo , ne očajava ... mož li još mal led ? da , gospodi tejtam ? |zatvor ta vrat . Šta mog da učin za vas ? |možeš da prestaneš da se igraš sa onim novinarima.|fi jesam ljud . -opas jesam . saleteć te s dvades pitanj , |a od dvades odgovor , jed mož bit pogrešan.| bri , gospodi tejtam , oni sam žel da im nešto|napiš . -Št ? moj život sa leom u tri del , |za sedam i po stoti dolr . rec im da loš pišeš . -reći|ć da me ne zan nov . ni za hiljad , dve i tri.|razumeš ? -ne zan me ni ta prič u tri dela.|razmišljam o četvrt del . kad pobeg odavd , |hoć i ja da odem u njujork . možd ću nalet na tebe| ti ćeš mi plat par pić . možd ćeš me čak izvesti| na cel več . nećeš me se stid . kupiću|nov halji , izgledać sjaj . zašt ne izbaciš tu platinu|iz svoj kos ? na talas jesam koat radija|iz albukerkij . bob bamper jav nove|ves iz eskoder . ovo jesam pet noć otkada|veli bušili hrl ka leu . spasio jesam 9 metr daleko.|ov temp biti treba da stig do lea|d sutr uveč . nakon 120 sat života| grob , napokon jesam sloboda| vidi . stav ga na des stra . ispod ruk . mal niž . diš na ust . spus ga mal . diš . na ust . -ne mogu.| govor , sam diš . na drug stranu.| mog viš . doved mi oca dijegosa.|umuk ! rad šta doktor kaž ! čak ! ne daj da umrem|bez svešteni . ne treb ti sveštenik , |nećeš da umreš ! rec mu da neć , doktore.|sv ćem umr jedn , leo . i ja , tejtam i ti . ali ti imaš|još vrem ispred seb . ali , moraš da pomogneš.|stav ga na lev , dale . tak . diš . nik me neć pust da|id . kažnjava me zbog kra e. nik me neć pust . upa pluć . -koli jesam loš ? |sam vam jesam rek . danas se ne umir od toga.|on hoć . ne možeš lež u ist položa pet dana| noć . -Št mož urad ? doneć mu kiseonik|d mu pomog da diš . koli mož da izdrž ? |dvanaest sat . ako do sutr ujutr ne bude| bolni , umreć . čak ! mol , leo ? -re im|d presta da buš . nem svr . neć uspeti.|izbak te idej iz glav . bulazniš . izlaziš do ujutro.|neć . neć stić do tad . jesam jesam izračunao.|izlaziš za 12 sat . izdrž ! ne biti me valjd sad lag ? |le , pogleda me . ne bi.|nik me nis lag . kakv glup zmija.|dav jesam joj mes , sir , čak jesam joj uhvat i bub , |neć ništ ni da pip . a šta misliš šta hoć ? Žva ! |al sam sa srebrn omot . gleda jesam , ugoj se ! čak , treb da se dogovorimo|z sutr uveč , kad on izlag . hajd da naprav spektakl.|kad ga izvu , hoć prv da se ruk sa njim.|održać govor na vrh brd . hoć da mi ga ti napišeš.|nešt lep i prost . Šta jesam ovo ? nov razv u prič o minozi.|spasio oček da će stić do lea sutr ujutro.|usk nov ves , tejtam . kakav nov razv ? |o čem se rad ? -pročit jesam . izbavić lea do sutr ujutro.|id drug put . -koj ? onim koj jesam mogli|odm . onim lakš . zašt bis to rad ? |jer tip umir . to nij dobr za moj priču.|a hoćeš veli huma prič , i završetak mor da bud human.|k se ljud ova zahukta , nem od njih naprav budale.|neć im dat mrtv čove . eto , zat . -ko kaže|d će umr ? -ja kaž . možd hoć , a možd i neće.|a sad to urad , morać da objašnjavamo.|ljud će postavlj pitanj . poseb tvoj prijatelji|novinar . zašt jesam postavlj bušili ? |zašt jesam propust pet dan ? prv ga izvad . pos ćemo|smisl šta ćem im reć . zašt da se izlaž opasnos , |da ne osta pri bušili ? ubrzać što viš mož , |pa , ako ga izvad živ , lep . ako zakas ... |to jesam najbo što jesam mog . bolj jesam ako ne zakasnimo.|pozvać smol . smol jesam moj čovek i prima|moj nar enj . -čeka , gas ! sed . kad smol dodj , naredićeš mu|d udj na ulaz , utvrd zid i brz ga izv . -ne na ulaz ! |viš se tud ne mož izvad . zašt ? -jer predug bušimo.|zid jesam rastreše . sad se viš ne mog poduprti.|srušić se na ljud . ne gleda me tako.|od počed nisam hte da buš . nisam uopš hteo|d se uplić . zna to . izvi , gospodi nejgl , |još se nij vrat . ne znam gde je.|d , traž jesam ga svud . znam da ima rok . narav da|nij odgovor na teleprinter . nij dolaz cel noć . da , znam koli ga plaća . ako tejtam kaž da će|posl još , poslać . čak . čak , gde jesam ? -ovd jesam . ova . misl jesam da jesam otišao.|vr to na ust i diš ! jutr jesam , zar ne ? -le , |moraš da udišeš kiseonik ! petak ujutr . hajd , vi gor , prav buku|koli hoć . požur . sprem jesam . jed nog sam|već izvuk . vidiš ? nem viš da pričaš.|danas nam jesam pet godišnji . nadam se da nij naš poklon.|hoć jesam da joj ga dam . sakr jesam ga na dobr mesto.| moj ormar , u moj torbu.|nik ga neć nać tam . hoć da ga nosi.|izgledać svet . zašt jesam ovd tak vruć ? |jer mnog pričaš . ne bud tak glup|d potrošiš svu snag ! diš taj kiseonik ! zar ne želiš da izvadiš i drugu|nog ? -da , morać . da biti mog da odem nizbrdo.|d odem kuć . da se popen do naš sobe.|d mog da joj dam poklon . uz stepeni . uz stepeni . nisam rek da udješ . izlag , čak , hte sam|d te iznenad . farbam se u svet braon.|t jesam bil moj boj pre neg što jesam počela|d se zezam sa njom . i skratić jesam . Šta misliš ? herb te traž cel noć.|gd jesam biti ? Šta jesam to ? evo ti . -Št jesam to ? poklon . -za men ? za|godišnji , gospodj minoz . otvor ga.|on žel da ga imaš . pari krzna.|čak iz albukerkij . div , zar ne ? mor da su|odr par gladn pac . stav ga. -sr , ne biti valjda|vol da nos nešt ovakv ? kup ga jesam za tebe.|s ga stav . -neć . imam dovolj nov da kupim|prav krz , srebr lisi . on hoć da ga nosiš.|brig me ! -me jesam brig . odvrat mi jesam ! -ne skida ga.|k da me on dodir . znaš li šta jesam rek ? |da ćeš izgled svet . pus me , čak . -još jesam rekao|d ga možd voliš , sad kad mu se ovo dogodilo.|možd mož poč ispočed . pus me ! |sa o teb prič , mis ... možeš kup tuc srebrnih|lisi , ali nosićeš ovu ! nem , čak ! |ne mog da diš ! ni on ne mož da diš . ne skida jesam . leo ... oče dijegos , jes li to vi ? |da , leo . jesam li čak sa vam ? ovd jesam , leo . pobri se da dobij poklon , |čak . nos ga. jesam li ? sviđ li joj se ? |je li lep u njem ? jes . hva , čak . sprem jesam . blagosl me oče , |jer jesam greš . kaj se . amen . zaustav bušilice.|zaustav sve . tiši ! umuk svi ! preki tu muziku| sluša ! govor čarls tejtam ! sluša me ! sluša ! leo minoz jesam mrtav . umr jesam pre petnaest|min . bušili jesam bil samo|tr metr od njeg . viš ništ ne možemo|d urad . nik viš ništa| mož da uči . mrtav jesam , čuj li ? sad svi idi kuć ! cirkus jesam završen . Šta to rad ? -odnos mašinu.|naređenj iz njujor . nik nisam čuo da jesam neko|beš od nejg . ne razumem.|čak , gde jesam biti ? zašt nisi|štit sopstve novi ? ima jesam prič sam za sebe.|b jesam prv . rek mi jesam da ti|kaž da jesam otpušten . daj mi pić . odneš ti klavir.| čem ćeš sad da sviraš ? sve jesam smisl , osim ispla , |koj ti jesam promak . briš . utapaš u pić još jed otkaz ? velik tejtam ! |bo mu obriš ust . odlaz ! napo , čul jesam ! |gd ćeš sad , tejtam ? možd mal mož da ti nađe|pos u srednjoškolsk list . poz mi njujork.|hoć da pričam sa nejgl . da nis zakasn ? novi jesam već na uli . ne sto tu , herb , zov ga ! Šta ćeš da mu pošalješ ? |ka se prav navah krpr ? to ne vred hiljadar dnev . tejtam , bud dobar pre nama| bić mi pre teb . ima vruć vest.|uprav jesam jesam čul od šerif . iskopać lea i sahran ga. napo ! napo ! vid se kad pokupiš|o pulicerov ... napo ! sačeka . nejgl ... nejgl , tejtam ovd . čeka mal , ne vič na men ! da , iznever jesam te . znam|d jesam drug novi na uli ! da , svi ost ima prič , |al pogreš ! umuk kad kaž ! leo minoz nij umr , ubijen jesam . to jesam najbo što možeš|d smisliš ? traćiš reč . reć ću ja teb , juč jesam se nap , biti pij cel noć| još jesam pij ! da , lud jesam ! ali sam što jesam ti ver ! daj ti prič vred tvog|nov . tejtam specijal . pored njeg će ost novine|izgled smeš . nem sad da prekidaš.|sluša ! novinar drž čove zakopanog|šest dan ! sprem se za osta . nejgl ! nejgl ! njujork ? vod velegrad novine.|ćelav idiot . ne ver mi . ti mi veruješ , zar ne ? ver ti , čak . daj da ti pomognem.|odvešć te doktor . zaborav doktor . ima pos ! na primer , |da ponov bira šerif ! hajd , ima rok ! hajd , herb . gub vrem . sed ! to jesam tvo sto . sad , na pos . Šta jesam svi ? nis me nik vid ? požur , kas jesam . novi se|štampa za sat vrem ! gospodi but ! but ! gde jesam but ? mol , čak ? hoć li da zaradite|hiljad dolr na dan ? ja jesam novinar koj zarađuje|hiljad dolr dnev . radić za vas besplat .