 moj noć sa bornovnic hal , izvi , ne znam nik po tom ime . rec mi šta vol da jed pamt ijud po narudžbi , ne po imen . rol mes ? ! znam jed sa pir krompir i sa pohovan sir , oml , krug luk . daj mi vaš bro i ako ga bud vid , reć ću mu da vas naz . obećavam , hoć , do viđenj . metar i osamdes sa tamn braon ksos . Žao mi jesam , ne sećam se rol mes sa pohovan kačkaval ili oml ili krompir koj odgovr tom opis . kad jesam posled put bil ovd jel jesam kotl . zašt to nis rek ? navod ima najbo kotl u grad , prob jesam ? nisam . -zašt ne , iz religiozn razl ? jes li ga vid ili ne ? sto osamdes , tam braon kos , kotl ? zaprav jesam , sinoć jesam biti . naruč jesam dva kotl , jed sa krompir pire i jed sa boranij . izgled da jesam baš biti glad . nij poj sve . to jesam bil za dvoj . jed jesam biti za njeg , drug za njegov devoj . pređ na stvar , ne menja tem . viđaš se sa nek drug ? ko jesam ona ? da bog da oboj crk ! ako nek dođ ovd da me traž , daj mu ove ključ . Šta da mu kaž ? rec mu da jesam seronj ! taks ! bož ! da li jesam uze ključ ? ne još . imaš li cigar ? -svaka . dobr jesam ? -jesam , nisam dug puš , uvek puš kad se iznerviram . ne treb da brineš mnog , tak ćeš izbeć rak pluć . misliš li da jesam lep ? -ko ? devoj sa koj jesam biti ovd . bil jesam u red , nij tip sa koj biti ja jeo kotl , ali ... zdrav . -zdrav . treb mi nek za razgovor . misliš li da će uze ključ ? ne znam , mušterij godin ostavlja ovd ključ . nekad se pojav nakon nekoli dan , nekad jesam potreb viš nede . a uglavn ? a ključ uglavn osta u teg . zašt ih čuva ? treb da ih bac . -ne biti mog to . zašt ? -ak biti ih bac , ond biti vrat zauvek bil zatvor , a to nij na men da odluč . zar ne ? verovat traž razl . sa moj tač gledišt , nekad jesam bolj ne zna , a drug put nem razl uopš . za sve postoj razl . kao i pit od borovni . na kra dan , kolač od sir i pit od jab uvek nesta , puding i čokolad mus jesam gotov pojede , ali uvek osta cel pit od borovni , netakn . Šta joj fal ? -ništ , sam ijud bira nešt drug . ne možeš kriv nju , sam jesam nik ne žel . čeka , ja žel parč . sa sladoled ? prepus to men . evo , uživa . nij loš . -stvar ? treb da probaš . -ne , u red jesam , imam svoj . hoćeš li mi isprič prič o drug ključev ? -zašt ? pitam se kak jesam svi završ ovd . odaber jed . ti pripada mlad par od pre nekoli godi , bil jesam dovolj naiv da ver da će proves ostatak život zajed . Šta se dogod ? vrem , to jesam obič i sluča . možd jesam jed otiš nek drug . -možd jesam oseća izbled . a ova ? -to jesam pripada stari , njen najbo prijatelj jesam dolaz po njih i iša u pos . ispust ih jesam i nikad jesam viš nisam vid . a ovi ? -ti jesam pripad mom iz mančester u englesk , a njeg snov jesam poč u svak del ove zem , počevš u njujor . hte jesam da piš dnevnik o svom iskustv , a završ jesam u kafić . kasnij jesam dat ruski koj jesam sakuplj ključ , posmatr zala sun , sreć , viš jesam vol zala neg ključ i nest jesam u jedn . zašt jesam nij potraž ? kad jesam biti mal , mam me jesam vod u park vikend . rek jesam , da ako se ikad izgub , osta na jedn mest da biti me naš . -da li to usp ? ne baš . izgub se dok me jesam traž . hoćeš još sladoled ? -ne , hva . sigur jesam ? -jesam . kasniš . kao i obič ? ne , hva . mog li dob ključ naz ? narav . pomir jesam se ? -hv . prokl kamer . u red jesam , prekida . nos to napo ! ne poči sa mnom ! preki ! napo ! još nis plat ! Šta se des ? udar te jesam ? nij . opljačk jesam me u metro . Šta te jesam dov ovd ? treb mi vrem da se priprem . hte jesam da siđ pos nekoli stani . sledeć čeg se sećam jesam da jesam u bronks . zanimljiv način da se pripremiš . nikad nisam bil dobr u sukob . nek ijud uživa u nji , ali ne i ja . dobr jesam ? da zov polic ? ne . nij se izvuk sa mnog tog . naročit ne nakon što jesam ga šutnu u prepo . -nis ? Šta se teb dogod ? poj jesam previš čokolad danas . Šta ti nij u red sa kamer ? ne znam , nij raspolož protekl dan . -ne sprečav ijud da krad , zar ne ? ne stvar . ali vol da jesam tu , jer jesam men ona dnevnik . ponekad pregledam tra i zapanjen jesam koli propust , a događ se pred mnom . mor da imaš mnog tra . ne čuvam sve , nisam toli čud . sam najbo trenu . mog li da pogledam ? narav , dođ . uze jesam ključ i nest te noć . dan 1. kak se opraštaš od nek bez kog ne možeš da zamisliš život ? nisam se oprost . nisam rek ništ . sam jesam otiš . na kra večer jesam odluč da pređ uli najduž putanj . drag džerem , kao što vidiš po razgledni , sad jesam u memfis , tenes . treba mi jesam mnog da stig ovd . nisam sigur koli ću ost ovd . tok dan rad u kantit u centr grad , nisam uspev da spavam noć tak da rad kao konobari u bar . mal jesam ponižćavajuć , ali jesam napojni dobr . iscrpljujuć jesam rad dva pos , ali jesam bar okupira i , najvažnij , skreć mi mis od njeg . 1120 milj od njujor dan 57 zdrav , devoj . zdrav , send . ideš kuć ? -da kaž ova , briš odavd . vol biti da mog da odem u čem jesam probl ? momak za šank , misl da neć nikad da ode . ne bri za njeg , sigur jesam izgub pojam o vrem . ako moraš da kreneš sam mu odnes rač . da li uvek ostaj ova kas ? uvek . ako budeš ovd videćeš i sam . lak noć . i teb . izvol rač . sam osam ? mog biti da se zaku da jesam bil bar dev . sam osam . -ima li olov ? da . ne prepozna te , nov jesam ovd ? poč jesam pre nekoli večer . imaš li ime ? -lig . bil mi jesam zadovoljstv upozn te . kak to misl ? neć me mnog viđ od sad . zašt ? viš nemam mnog razl da se vraćam ovd . večeras mi jesam bil poslednj več za pijan . daj to trevis , poslać ček . ovo jesam za teb . -hv . doviđenj . zdrav . -zdrav , imaš sestr bliznak ? -ne . vol biti da imam . -me jesam drag da ga nemam . ja ću odrezak i boran . u red , stiž . kak to da radiš toli ? pokušavam da ušted za kol . kud ideš ? -nemam određ odrediš , ali ići ću dok ne bud bil mest gde mog da idem . -vol biti da ja mog to . izvol kusur . -stav to seb . hva . Šta radiš ovd ? slav . Šta ? -poslednj več pijančenj . ne maltretir te ? -ne , misl da sam žel da razgovr . čud , on obič to nikad ne žel . ne nabac ti se ? -misl da ne . Štet , bil biti lep da se interes za žen . -misl jesam da jesam oženjen . u tom jesam i probl , on još uvek mis da jes . sranj . trevis , kak jesam ? -uvek zadovoljstv . to mi uvek kažeš i nikad ne znam na šta misliš . sam jesam tu da odem do wc- . da li prv moram da kup piv ? tvo nov nij dobar . da . kak ide ? -nemam šta da ti kaž . arn ? arn ? -da ? znam da to nij moj stvar , ali da li jesam ikad razmišij o prekidanj ? da li jesam razmišij o tom ? Šta jesam ovo ? -iz grup gde nekad idem . ima sist . nakon sastan traž da nov ijud uzm bel žeton i uzmeš ga kao simbol svoj namer da ostaneš trez i ako se oklizneš i ponov popiješ , moraš da se vratiš i uzmeš drug žeton . ova jesam za devedes dan , stig jesam dot , jedn . vidiš sve te bel žeto ? ja jesam kralj bel žeto . drag džerem , razmišij jesam o onom što jesam arn rek , o žeton , kak da usmeriš pažnj na nešt drug kak biti izleč svo zavisnost . da jesam ja ovisnik , izabr biti pit od borovni za svo žeton spasenj . pišeš mom ? -ne , sam nekom kog pozna . zašt ga ne pozoveš ? -ne stvar jesam bolj na papir . misliš ? Šta radiš ? -posluš jesam te šta jesam rek pre nek dan . piš pis žen , ne priča m mnog pa jesam hte da probam tvo metod . dobr jesam , čoveč . da li jesam to memfis bar i roštilj ? jes ? da li bis mog da mi pomog ? traž devoj pod imen elizab . shvatam to . ne zov da naruč hra , sigur jesam da jesam ukus . da li žen pod imen elizab rad tam ? elizab ? da , to jesam rek , elizab . ne , u red , hva . bož , džerem jesam . nisam misl da ću te viš ikad čut . prim jesam tvo razgledni i , ovo će zvuč smeš , zva jesam svak memfis bar i roštilj mor da ih ima bar devedes . znam da jesam lud , sam jesam hte da ti se zahval za ostaj u kontakt . nedostaj mi tvoj društv , nisam misl da ću te viš čut . to nis stvar ti , zar ne ? znam da me ne poznaješ , ali ime ti jesam elizab ? sam jesam hte da se jav i da razgovaram sa prijateljic . ne žel da naruč prž pileti . hva što jesam me sasluš . zdrav . prokl kučkin sin . mora da razgovara . hajd napo . Žel da razgovaram sad ovd . sad maltretiraš ijud , tak velik i jak , mog jesam da ga ubiješ . nik nij rek da jesam bezbed spav sa tuđ žen . arn , razdvoje jesam , ne živ viš sa tob , ne razgovara . ti jesam mi prokl žen i ja jesam ti još uvek prokl muž . ne , nis viš . -Št ond ? ništ , arn . suz , mol te , ne rad ovo . vol te , nem viš . moraš da me pustiš , ne mog ovo viš da rad , moraš da me pustiš da poč život ispočed , i da se zaposl . zaposlićeš se ? ne treb da ti pos sa svim tim mom , sam treb da počneš da naplaćuješ . -prokletnič ! završ jesam sa tob , razumeš ? gotov jesam ! suz , kun se , ako izađeš odavd , ubić te . i ond šta ? -smir se sad , arn , ne želiš da uradiš ovo . gotov jesam ! previš jesam . treb ti dovolj za kol . ne žel da se voziš u nek krš . policaj mož da te zaustav zbog pregled . -hv . čeka , zaborav jesam ključ . možeš da joj ih daš . policij jesam rek da jesam to bil nesreć , nij vid kud ide . daj mi vot . ovo mi jesam prv pić za šest godi . hej , svi , da pij za arnij kopla , biti jesam čuvar naš hodni i branil naš slobod . kakogod . ovo jesam prilč opor ukus , ali verovat nik ne pij zbog ukus . daj mi još jed . visk , ovo nij moj . to jesam arnijev rač . Šta biti ja treba da rad sa ovim ? da uram i okač na zid ? trevis žel da ga platiš . trevis ? ! zašt jesam men dao ovo ? ovo jesam arnijev rač , a ne moj ? biti jesam tvo muž , da li jesam to bit ? mrtav jesam , ako želiš njegov nov , bolj poz njegov advok , ne daj to men . kakv jesam ti čud , bog zna šta jesam arn vid u teb . mrz te , trevis , mrz te . liz , postara se da sigur stig kuć . idi sad . suz , kas jesam , daj da te odved kuć . ima jesam 17 kad me jesam zaustav . pil jesam , gospođi ? nasmej jesam se . ko biti misl da ćem se venč . uda za policaj i zaglav u ovom grad bog iza leđ . biti jesam toli lud za mnom da nisam mog da diš tak da jesam pokuš da to ispij i nikad ujutr nij ima smis . zat jesam bež i svak put kad biti se vrać , on jesam biti ovd i biti jesam još uvek lud za mnom . pre dan jesam mašt o njem kak umir . misl jesam da jesam to jedi način da ga se otaras . mor da jesam ga mrz . nisam ga mrz , sam jesam žel da me pus . i , sad , kad jes bol me viš neg bil šta na svet . ovd jesam se upozn . baš ovd . čul jesam da imaš dnev pos . Šted za kol . napuštam grad zauvek pa žel da sred nek stvar . arnijev rač jesam biti 800 dolr . daj to trevis i mož smatr plaćen . dać večeras trevis . možd ga stref infarkt . moram nešt da te zamol . možeš li ovo dat bil hegi ? za jesam lin jesam napušt ovog grad bil kao umir . pitam se kak će ijud pamt arnij . kad odeš sve što ostaj jesam uspome koj jesam stvor u život ostal ijud . mi jesam sam stav na raču . primam razgledni redov . umest da zov stran , odluč jesam da promen pristup . zamor jesam izn ist reč , ali jesam vred ako makar jed stig na prav odrediš . uvek jesam ima oseća da mog da ti kaž bil šta . naprav jesam rač za teb i uspome naš razgovor . pitam se kak me pamtiš , kao devoj koj vol pit od borovni ili kao devoj slomlje src ? 3906 milj od njujor dan 185. još uvek zavijaš svo cigar ? hoćeš jed ? -da . ukus jesam drugačij . -verovat jesam predug bil u džep . Štet što viš ne možeš da pušiš u kafić . -ne možeš viš nigd . treb da ga promeniš . nij toli drugačij . namerav jesam da kup nov stoli , ali nika da kup odgovarajuć za stol i poli . ne biti treba da jesam teš , možd sam gledaš na pogreš mest ili jesam sam sentimental . div izgledaš . -počin da lič na mam . bolj neg na tat , vid jesam njeg fotografij . imaš li ključ još uvek ? da , upamti jesam šta jesam rek o nebacanj i nezatvaranj vrat zauvek . čak i ako nemaš ključ , nek vrat mog bit otvor . čak i ako jesam vrat otvor , osob koj tražiš možd nij tu , katj . pre nekoli godi jesam ima san , poč jesam na let i završ se na proleć . izmeđ jesam bil mnog tužn noć koli i srećn dan , veći se dogod u ovom kafić . i ond jesam se jed večer vrat zalup i san se završ . treba biti da kre , ujutr imam let , hva na cigar . nisam misl ni da ćeš još uvek bit ovd . -zašt jesam doš ? sam jesam žel da vid da li mog da se set kak jesam bil . zbog , džerem . zbog , katj . 5603 milj od njujor dan 251. konobari ? -izvol . drag džerem , uvek jesam me fascinir kockar . rizik sve na isntinkt i sreć , pitam se da li biti ja na njihov mest mog ist da popust ili biti se zadrž . izvi me . zaborav jesam da daš napojni konobari . nisam , jer jesam nikad ne daj . kak to misliš ? već jesam plaća , zašt moram ja ? možeš bit škrti i srećnik , ali ne oba , ne na dug staz . izvo , to jesam od gdi loho , vratić mi . tvoj sreć te jesam uprav napust . ko bac ? radeć produž u kazi izgubiš pojam o vrem . nikad ne znam da li jesam dan ili noć , ali bar viš ne moram da bri o nesani . neka jesam nest . koli ti jesam osta jer se u to klad ? -1820. kriješ li nešt jer u drug sluča jesam pao . da , kriješ . hoćeš da posluješ ? daj mi ponud . uzmeš 600 , a ja 1000 i kocka se za osta . kaž da ti treb viš . ne del ti fer ? ako ti jesam do kockanj . Šta žel da urad ? čul jesam čove , žel da se koc , del . vol biti sad da jesam uze onih 600 . -ne pal se , mal , peti herc jesam još tu . svi mož da sanja . podel kar . -narav . kak jesam urad to ? možd salat , to jesam zdrav . Žvać i gutam , i možd jaj , protei . kak ih žel ? -zaveza za kanap da vuč po pod . možd da mi ih namaž na obraz . zašt ga ne biti sad pit ? sem će mi dat hiljad pa se vraćam . sem , priča o men , zašt mi ne biti dao nov unapred , a ja ću ti vrat nov za 24 sat , neć ni bit prili da ti nedostaj . jeb se . teš noć ? -mož se reć . kak jesam ti završ u ovo rup ? autobus me jesam ostav ovd . odak dolaziš ? -iz njujor . doš jesam odat autobus ? zvuč užas . -bi jesam u nekoli njih . mor da voliš autobus . Žel da kup kol , ali nij lak šted . koli imaš ? -ok 2100 , 2200 dolr . imam predl za teb . koj ? postoj čovek iz vegas kog biti mog da pozov , ali ne žel to . mog da pobed onog tip , jač jesam igrač od bil kog . ako biti mi pruž prili , očist biti ih . koli ti treb ? tvoj 2200 biti mi dobr doš . čim unovč , dobijaš nov nav plus treći mog dobid . a šta ako izgubiš ? ako izgub , dobijaš moj kol , potpu nov jaguar . Šta god da se des , pokriv jesam . daj mi trenutak , bil jesam dugač noć . sam mal . -sa pola . ne žel da se ugušiš hran . baš jesam hlad . uradić to . vid ko nam se vrat . misl jesam da ćeš bit na put u vegas jaguar . razmišij jesam što mi ti ne biti plat goriv . ponov podiž na petst . sam mi daj to ova . podiž . -prat . daćeš mi bro ? -1535. dve za men . ne znam da li jesam vred tog slatk osme ili ruž košu , ali ću te uzbud . hej , šta se des ? -ko jesam tvoj , ali moraš da me povezeš . kud ide ? -u vegas . rek jesam da poznaj nek ijud u vegas koj mog da jesam izvad , da ponov kre , ali nij delova kao da jesam u žurb da stig tam . spavaš li , les ? -ne , otvaram ruk poker u glav . ti ? ist , ali ne poker . -Št ti premotavaš ? nešt što se des u njujor . čovek u vegas koj će ti dat nov , da li jesam deč ? nemam mnog sreć sa mom , ima jesam nekoli , ali ni jed od kog mog da pozajm nov . znam da želiš da znaš ko jesam čovek u vegas , ali jesam previš fin da biti pit . -nij važ . to jesam moj otac , nauč me jesam da igram poker . uči me jesam u vrem kad jesam dec kamp . govor jesam ijud da jesam misl da jesam bro koj ide pos des džek . sreć , doš jesam sam zbog nov ovd . ver svak , ali uvek sec kar , najbo što me jesam otac nauč . to znač da nikad ne veruješ nikom . ako jesam tak dobr u čitanj ijud ... zašt ond gub ? da ? -jer ne možeš uvek da pobediš , možeš da pobediš igrač , ali ne i sreć , nekad ona nij na tvoj stra . jer im veruješ ? jer ne možeš da veruješ ni seb . nik kog žel da čuj . nik ? -nik ! kak jesam dob ova bro ? ovo jesam treć put ovog mese da jesam ga promen . ostav me na mir , preki da zoveš . do đavo . bet , jav se . Šta da kaž ? rec da jesam pogreš bro , da ne zov ponov . da ? -Ža mi jesam , ima ... odak ? u red . sigur jesam ? hva . nek iz bolni u vegas . rek jesam da ti jesam tat tam i da umir . kučkin sin , taj čovek uvek umir . to jesam trik , to mi jesam rad i ranij . kaž mi da mor da me vid , da umir i ond ... znaš koli jesam put pal na to ? nek jesam zva iz bolni , a to nij biti on . -pa , šta ? misliš da nij mog da pla nek da poz umest njeg . postoj li nek kom ne veruješ ? sigur da baš žel da te vid kad izmišij takv prič . isus , umireš da me nešt pitaš . Šta jesam ? -nisam rek ništ . ne moraš , čitam te i mog da pogod šta želiš da me pitaš . Šta ako stvar umir , ako jesam poru prav ? -Št ako jes ? stvar jesam u tom da me nij brig šta će bit . lažeš . ne ulaz unutr . -Št ? Šta ako uđem i on sed u sob i igr tablić sa prijatelj . ili jesam na detoksikacij , da mu uklanja mladež ? znaš da jesam ozbiljnij . ne znam to , a ne znaš ni ti . uči mi uslug i uđi umest men . zašt ja ? ti jesam bezbed , teb ne mož da povred . idi . u red . Žao mi jesam , zva jesam pre nekoli dan , ali nis mog da vas dob . on jesam ... treba jesam da dođ ranij . on te jesam nagovor na ovo ? koli ti jesam plat ? isus , tak jesam dobr u čitanj ijud , ne vidiš mi na lic ? les , umr jesam . -lažeš . bet , ne mog da ti dam kol . zašt ? jer jesam kol pripad mom ocu . jed dan na rivijer jesam dob na partij i kup ih nared dan . uživ jesam u nji dok mu jed dan nisam ukr ključ , ne znam zašt jesam to urad . možd jesam sam žel da vid šta će da urad , da li će da prijav . da mu uhaps kćer . urad jesam nešt bolj , ček jesam dok nij čuo gde jesam završ . jed jutr , stig jesam kover za men . unutr jesam biti poziv na registrac . kučkin sin mi jesam posl . vozić ova kol dok se ne raspad , ili bar ja . a šta ja da rad ? -rek jesam ti da jesam sve izgub ? nij bil baš tak . sruš jesam ih sve , kar jesam isp baš kak jesam misl . otiš jesam odat sa njihov nov . lag jesam me ? -možd nisam hte da del , možd jesam hte da vid koli veruješ ili jesam sam žel društv . dug jesam vožnj , nisam žel da idem sam . ne mog to , to jesam najviš što mog . tri hiljad . ne mog , imam 3500 . -3200. bet , mož negd drugd da nađ bol ponud . kud ćeš ? -Žel ta kol . ne po toj cen , mož da ih dob za 3000 dok stig do moj kol . misl da neć doć , a to jesam kol koj žel . jes li nauč išt iz vrem provede sa mnom ? moraš da prestaneš da ceniš ijud . -možd biti ti treba da počneš . beznadež jesam . -i ti jesam . drag džerem , poslednj dan jesam uči kak da ne ver ijud i drag mi jesam da nisam usp . nekad zavis od drug ijud kao ogleda , da nas odred , da nam kaž ko jesam mi . i svak odraz me viš čin viš nalik seb , elizab kaf kluč ? dan 300. još jesam otvoren ? -ne razl da bud ovd da nisam . čul jesam da ovo mest ima najbo kaf i pit u grad . gde jesam to čul ? Šuš se . hoćeš da uđeš ? -hlad jesam , šta radiš napo , led jesam . prelep jesam , hte jesam na svež vazd . sed . zar nij rezervis ? za teb . nešt da pojedeš ? glad jesam , šta jesam dobr večeras ? Šta kažeš na odrezak ? to zvuč dobr . ide li uz pomfr ? -li pir . oba zvuč dobr . po pol od oba . -hoć pomfr sa odresk , srednj pečen i pril pir krompir . stiž odm . nauč jesam nešt o men . nešt jesam drugačij kod teb . gde jesam ključ , viš ih ne čuvaš ? pokuš jesam da ih vrat vlasni , želiš svoj ? viš mi nis potreb . a tvoj ključ ? otaras jesam ih se . -la noć , džerem . -videć se sutr . doš jesam ovd večer kad jesam otiš , hte jesam da uđem na vrat . gotov da jesam ušl , ali jesam zna da , ako to urad , bić ist ona bet , a nisam žel da i dalj bud ta osob . uživa . još uvek ostaj netakn na kra večer ? -manje-viš . zašt jesam praviš ? -vol da imam jed u sluča da ti upadneš i zatražiš parč . sećaš li se poslednj večer kad jesam bil , kad jesam poj gotov cel pit sam ? sećam se da jesam se nap i da jesam ima straš mamurl sutrad . ništ viš ? -ne , ništ viš . zar nemaš tra da jesam odgledam ? imam , ali jesam jesam gled toli put da jesam sli poč da bled i da se viš ne mož gled . mor da jesam bil interesant noć . i jes . nikad u život nisam vid devoj da toli jed . -ova ? pre će bit ova . dobr jesam pit .