 partner . kad jesam tes i kad jesam lak . kroz noc ili dan . kroz isprav ili pogres . * ako ikad budes u skrip , ja jesam tu * * ako ti ikad zatreb drug , bic tu * * ako se ikad budes biti takv sre * * da zaglavis u zatvor , bic tvoj kaucij . * * to jesam prijateljstv , prijateljstv . * * to jesam savrsen spo . * * kad se drug prijateljstv zaborav , * * nas ce i dalj bit ist . * * ako ti ikad bud tes , poz me . * * ako se ikad opeces , poz me . * * ako ikad izgubis zub . * * kad nemas sta za vecer , uzm moj . * * to jesam prijateljstv , prijateljstv . * * savrsen spo . * * kad drug prijateljstv nesta u dim . * * nas ce i dalj bit sjaj . * * ako ikad poludis , ja cu bit dobr * * ako ikad izgubis seb , * * bic povredjen . * * ako te ikad bud gur , * * ili prepolov , nec se smej . * * to jesam prijateljstv , prijateljstv . * * savrs prijateljstv . * * kad se drug prijateljstv zaborav . * * nas ce i dalj bit sjaj . * * kad drug prijateljstv pad u zaborav , * * nas ce i dalj bit u ziz ! * ga ga ! av av ! zdrav . ton bler , to jesam ja . uh ... uh , moz li sam da otvor gepek ? hej . 1988. glasak sa godisnj prihod od 15,000 do 50,000 dolr izglasa jesam 20 procen za demokra , 48 procen za republikan . 1992 ti ist glasak jesam za klinto 45 procen , nasuprot 35 procen za bus . zast ? zat sto jesam ponov osmisl seb . dopr jesam do glas koj jesam shvat da jesam socijal polici konzervativ bil sebic i nezainteresova i ubed ih da mi nis staromod , rasipnick naplati-i-potros liberal konzervativ kao sto jesam oni ver da jes . dak blagost ... obezbed blagost ali uz vremen ogranicenj , priprem posl , pruz tim ljud vesti , smanj potraznj socijal pomo . ist jesam i sa zlocin . bud strog pre uzro kriminaln del ... edukacij , nedostatk edukacij , siromastv ... bud strog pre kriminal takodj . morac da slusa sta ljud ima da vam kaz . nemo im prilaz sa idej i jezik koj oni ne razum . mnog jesam laks promen ono za sta se vas partij bor neg promen ono sto ljud zel . politi ce vas sam udalj od cilj . ako jesam ozbilj u tom da povrat moc proleterijat , izn sveg , morac da nabav seb ovo ... post , viso cenj zvezd koj ce osvoj glas . pariz , cetir godi kasnij . gospodi predsedni . nas premijer , john major , i moj politick protivni u britanij , ver da ce oni dob slede izbor tim sto ce izraz neprijateljstv ka evrop . pa , ne i ja . ja jesam evropljanin . ja jesam oduvek biti evropljanin . ja cu zauvek ost evropljanin . nek ne bud sumnj da jesam mi u evrop ... dozvol izvi , gospodi bler .... izvi me . izvi me . ton , to jesam bil izvanred . obozava te . tak dobr , da jesam skor pover jesam seb . -uprav jesam prim informac iz inostra kancelarij . odobr jesam put u vasington . izvanred ! upozn se sa predsedavajuc federaln zali , pri u britansk ambasadi- a klinton ? licem-u-li sa njim lic u ovaln sob . uz prisustv svih novinr bel kuc . ali misl jesam da jesam vodj opozicij treba drz na distan tak da ne uznemir premijer . -ta jesam . pa cem izuzetak ? pa , ocigled jesam , zar ne ? mis da cet pobed . jes li vid moj plav kosu ? -st ? -jes li vid moj plav kosu ? -ne cuj te ! pa , mora da odu u apelacio sud zbog tog , ako ima hrabros za to . jes li vid moj plav kosu ? koj plav kosu ? bled plav . pogleda u korp . da , vid se u sud 27 . 10:15. ako jesam jesam stav u korp , zast jesam nij sred ? uzm drug kosu . vec jesam izabr kravat . ond uzm drug kravat . ne zel da uzm drug kravat ! dirljiv . nik te nisam vid toli nervoz . nisam nervoz . zast ond drhtis ? ne drh ... posled put kad jesam otis u vasington , cin mi se da pamt za nijans opustenij stav . posled put kad jesam otis u vasington , sre jesam se sa klintonov savetni . da im ispitas idej . ne , da traz njihov sav da preoblik zabav . pre ce bit da preoblikujes seb . vrat jesam se sa klinton frizur , klinton odel ... sve osim zavodljiv ljubavni . zast li njeg zen trp ... oh , ton , ne bri . svideces mu se . nadam se da cu negd u prokl vasingto moc da sred prokl kosu . blag boz . uvod nas kroz severozapad kap . sta to zna ? to jesam prednj vrat , ulaz za celni drzav . kao da jesam vec premijer . zame stra . zast ? otvori vrat sa lev stra . ti ces mor da izadjes prv . hajd . za bog mil . pa , pomog , alastar . ton . nadam se da to nik nij vid . alaster : udob ? da . hva . dobr jutr , gospodi . dobrodos u bel kuc . hva . ovo jesam alastar kempbel ... kak jesam ? ... moj sekretar za stamp , i dzonat povel , sef osob . da , zna . ovud , gospod . prv put u bel kuc ? da . mol te rec mi da ces bit izbacen iz ovog . da , hva vam . pun ? predsednik ujedinjen nacij . aha . silag niz stepeni . hoc li i mi ima jed od tih ? jos uvek u prizem ... med stub . nij los . kasnjenj od 15 min . mor da jesam vaz . u red , ide , gospodi . prav napred . ne zaborav da ga pita za mesecev kamen . odlic . vrl jesam zadovolj sto jesam ima ovu prili za razgovor . uvek jesam biti iskren sa vam , gospodi ambasador , i kad vam kaz da jedna bri za ljud okinav , znam da cet mi verov . sekretar per i ja jesam pric o nek idej koj ce obezbed nas sigur interes na severn pacifi , kao i da ispu nas obavez ka vas narod . jap jesam dug biti blizak sigur partner sa ujedinjen nacij i nist , obecavam , nec to ugroz . pa , bil jesam lep razgovar sa vam , takodj . gospodi bler . ton , mol vas . dobrodos u bel kuc . prat jesam vas karijer sa velik interesovan . dak zna da jesam iscep stra iz vas knjig . sam nekoli stra , za koj smatram da jesam velik kompliment . sed . zna , prilic prat situac ovd , i misl da se treb klad na vas ... i misl jesam da biti vam ova znacaj pos americk predsedni mog pomo na sam zavrsni . zat sto ver da cet vecin pobed . ono sto mora da shvat jesam da vas jesam retori jedi mog doves ova dale . moz pric doc do kancelarij , ali nec ost tam osim ako ne ispu ono sto jesam rek . vid , mi jesam ima 17 godi konzervativ vlad , tok koj jesam drzav skret dost , narav . ako liber udj unutr , zel da se uver da cem ost dovolj dug da nas vrat na prav put . misl da cem uziv u zajednick rad . sad , nemo me shvat pogresno- mejdzor nij toli los . biti jesam sjaj u severn irsk . a kad jesam vi izabra moj jesam iskr zelj da nastav borb za mir . o , mir u severn irsk jesam na vrh mog dnev red . ja sam ne misl da jesam razum da se u danasn svet nastav sa takv spor . ako vam zatreb moj pomoc , slobod se jav . hva , hoc . i ne bud iznenadje ako se oset potpu zatrpa posl kad udj u kancelar , jer za sve to vrem na put guzv i borb da se uop dobij pos , nik vas ne obaves sta cet rad kad dod tam . sad , delu mi kao da brz uci , klad se da cet se sasv dobr smest . dak , ima nekoli min do konferencij za stamp . da li vam jesam nek odavd rek da pita za mescev kamen ? ova , zaprav , jes . 3.6 milijard godi star . zna , nek kad stvar posta prilic stres ovd , sam zatvor vrat , sed na kauc , drz taj kamen i pomisl , svi cem mal da ohlad sad . produkt sastanak g-di predsedni ? vrl . razgovar jesam o mnog stvar ukljucuju mirov proces u severn irsk , u koj ja lic polaz nad , da zna . da li smatra da jesam razgovar sa premijer veli britanij ? o , ma daj . to nij diplomat pit . vid , ja se sam nadam da jesam on razgovar sa sledec predsednik ujedinjen nacij . veceras bil klinton opravdav svo nadimak : povratnik , pos osvajanj istorij drug krug u bel kuc . bil klinton jesam prv demokr koj jesam dob re-izbor jos od frenkli ruzvelt . premijer liberal stran bro 10 pos 18 godi konzervativ vladavi . ovo jesam predsednick momen , ako jesam ikad i postoj drug . pogleda ih kak grab sa stras na lic . on jesam njihov covek . kakav trenutak . poslusac zvu na trenutak . ton bler i njeg zen ser jesam vod liberal stran iz divlji u mir uli . nov premijer obec jesam da ce rad u interes svih ljud . rek jesam da ce njeg vlad preduz praktic mer u potrag za plemenit ciljev . hej , drag mi jesam sto vas vid . zdrav . kak jesam ? ton , predsednik sirak jesam na linij . kak zelis da uradis ovo ? na englesk ili francusk ? zar jesam vaz ? pa , on tec govor engle , kao sto znas , ali misl da ce poc na francusk , misle da ce mu to don nadmoc . misl da treb da se drzis svog ter , urad ovo na englesk . prisluskiva . srec . hal . dobar dan , gospodi premijer . dozvol mi da vam cestitam . hva , zak . to jesam veli pobed . veli pobed za vas , i takodj veli pobed za evrop . nada se . nada se , gospodi premijer . vas dugotrajno-zapostavlj evrop bra nada se da cet ispostov svo rec . * ja jesam evropljanin , * * ja cu zauvek ost evropljanin . * pa , uradi sve sto mog da bud dorast tom . ton . klinton , linij 2. ova , nazalost , zak , moram da idem . izvi zbog ... bil ! lep od teb sto jesam zva . mol vas saceka u ime predsedni ujedinjen americk drzav . u red . vas poziv , g-di predsedni . hva vam . izvi me . da li razgovaram sa toni bler ili sa nov diktator veli britanij ? cestitam , ton . hva vam . veci od 179. to jesam nezamisliv . napravi pretpostav uprav sad , i rec da jesam 2. maj 1997 , dan kad ce napred politi post osnov obelezj zapad demokratij . sto zna da jesam vas ime ono u istorijsk knjig . i osvoj jesam edbaston ... prv proleterijats pobed tam ikad ... i juz viral . ton , to jesam senzacional . hej , slusa . moram da idem , ali cem se vid za otprili mesec dan . da , zaist . u red . nadoknadic sve tad . hej , zast ne bis otis na vecer jedn , nas cetv ? ser i hilar takodj . uh , ser . vol biti to . vaz , dogovor jesam se . prepustam vam da izaber mest . nam jesam svejed . jel bis bil sta . sam ne som ili prze zele paradajz , u red ? obecavam . vid se . da li jesam dob edgaston ? da . a viral jug ? izgled . nij njeg stvar da to zna . sam se prav vaz . predsednik klinton i prv dam hilar rodham klinton skrenu jesam na put za london da na krad pos ton bler i njegov zen . svi zastoj ... ... par posleratn `` bejb bamer `` ( poslerat generacij ) koj jesam dos do vlas smirivs liberl tendencij njihov retrospektivn politick partij . sastan ce bit pod staln prismotr traze sign kao i da se saz sta moz da se ocek od dva cove koj izgled da ima mnog tog zajednick . jes li sigur da ne mog ni sa cim da te ponud ? ne , dobr mi jesam . pretpostavljam da znas za groz termin poseb povezanost ? to jesam nest sto nas stra kancelarij uvek zud da promovis . o , znam . sva zem na svet ga prisv . iak , sto se tic posledi na stra politi us- , izrael , kin , saudij arabij i republi irs jesam one koj jesam zasluz . ipak , tu i tam situacij se izdiz gde ... lic hemij izmed dvoji vodj , kao i zajednick jezik , zajednic istorij , takv jesam da biti zaprav mog ima nek vrednost ( novca ) . mislis da jesam ovo jed od takv trenut ? zaprav misl . moras da se zapitas : sve . kad se posled put dogod da se dvoji ljud u ist tim , nad sa upravlja u ruk , kao sad ? to jesam jedinstv prili . da , jes . mi otklanja sranj , sve razlog zbog koj se stvar ne zavrsava ... ist star izgovor , ist prepre ka napret koj ljud povraca godin ... mog biti da izbac desnicars politi van pos za jed generac . ma , mozd zauvek . ist kao sa star levicar . uprav . napred , centralno-levicar politi u buducnos . ono o cem pricas jesam ... to jesam primer preokr . nov vrs politi za nov milenijum . izgrad global koncenzus oko nas idej , ne postoj nist sto ne moz da obor . misl , ako pogledas cinjeni : ja imam jos tri godi , ond al gor ... to jesam vec osam godi . a ond u evrop , ti jesam tek poc . person jesam u svedsk , sreder u nemack . osim tog , cardos jesam u brazil . u prav jesam . narod jesam sprem za ovo a mi jesam na prav stra istorij . to jesam prover . on razum ogranicenj vlas , onog sto moz da se postig , sam odbij da ga oni ograni . on jesam vizionar , istin vizionar . pa , pre neg sto se previs zaljubis , treb zapamt da jesam njeg vizij i da predsednik ujedinjen nacij bud izn optuzb za seksual uznemirav . ne , da jesam bil tam cul biti ga , razum biti , znas , koli biti men ovo znac , za sve nas . pa , nisam bil tam , zar ne ? bil jesam napo zabavljaju vizionarev zen . i kak jesam bil sa prv dam ? o , ok ... kad jesam se vrac iz pozorist , ona jesam slucaj shvat koli osob ima . ima sopstve politic savetni , sopstve sef osob , prokl avion na raspolaganj , ako izvol ! drag , da li biti pomog kad biti posl dzo napo da ti kup filofax ? ha ha . slusaju jesam , shvatis ... da , bez sumnj , to jesam zajednic vlast . on za sve slus nje sav . ja slusam tvoj . oh , mal sutr . misl , ceo grad muskar jesam uz teb sa tvoj dzonatan , tvoj alister i tvoj gordon . znas , bil klinto jesam jedn pit kom biti otis da jesam kriz u sob . rek jesam : `` svoj zeni. `` sad , ti to nik ne biti rek . da , biti . glupos . gde god tak zbije , kao bli saradni , oni mora vod zem zajed . misl da postoj nest romantic u tom . da li znas , kad jesam on biti guverner arkanzas , osob im jesam zaprav odgovara kao bilijad . bilijad ? ter ? con ? ton , ne ne . ne mozes me uhvatiti- ne mozes ... daj nam poljub . ne , ne , ne , ne . daj nam poljub . daj , presta . to jesam zat sto jesam tak bli saradni . pa , to jesam sjaj nap ... sta jesam ti rad danas ? ser bler me jesam vod da vid tek renovir kruz pozor . o , boz . cim jesam to zasluz ? to jesam ono cim se mi bav , suprug uticajn muskar . ond jesam bil na ruc , sam nas dve . da li jesam ramen uti ? pric o ton i men ? sve ono sto rad i sto te izludj ? pomen jesam te . pit te za sav ? rek jesam joj da sti dec od tabloid sto jesam vis mogu i da pokus da bud ono sto jes , dve stvar za koj ce shvat da jesam nemogu . na nek nacin , ona jesam u tesk pozicij i ne dobij mnog pomo , kuk jesam o tom . to jesam sam radnic klas . znas da jesam iz liverpu ? to jesam engle arkanzas . ali izgled da obozav njeg . pa , on jesam dobar ulov . to se ne vidj tak cest . sta ? par gde jesam muz privlacnij od suprug . -je zgod . bler ? mislis ? sta , ti ne ? ima sar , prizna , ali postoj nest u vez sa njim . previs jesam savrsen . dak teb jesam drag tvo nesavrse covek ? nec da te razocaram , hon , ali mi jesam moj mam rek milion put da jesam previs dobar da biti biti istin . da , kak da ne . da li ikad prestajes da se kljukas tim stvar ? dak nastavlja sa rad ? nec dic ruk od prav ? o , ne , nik . misl , ako mi iko ikad dod sluca sad kad jesam ton u bro 10. o , tak jesam . sva to na men . sta jesam tvoj prethodni urad ? nor mejdzor ? ton : napis jesam knjig . aha ! hm ... `` premijer kuc na sel i nje istorij . savrs . ser ce da urad jed o uli davning . nem se smej . ton . mog li da pruz jed ozbilj sav ? ako nij previs arogant ... o , evo nas opet . ... ili preuvelic ? mog li da kaz primedb ? mol vas , slobod ga ignoris . ne . mol vas . voli biti da ga cuj . priprem se . mi jesam los poc , to nas jesam kosta cetir godi oporav . drug stvar jesam da odm pocnes da razmisljas o onom sto zelis da ostavis iza seb . biti jesam u kancelarij manj od mesec dan , a ti hoces da rad na onom sto cu ostav ? ne , ne , ne , bil jesam u prav . jer ako ti to ne uradis , nek drug ce to urad umest teb . zaostavsti jesam grub . narod zel da te zapam po nec . moras da pazis da mislis unapred i da shvatis po cem . ako odlucis da se latis nec , postara se da to ne bud zdravstv . i ako nek na tvoj prv konferencij za novinar pit za mladi u vojs , cut ! ljud me cest pita da li jesam ushicen nas pobed na izbor . narav da jesam uzbudjen zbog tog , ali takodj osecam i ogrom odgovornost , osecam jesam ... ... mozd najvis u vez sa ovim ovd ... severn irsk . nij ovo politic igr . rad se o zivot i smr za ove ljud ovd . narod sever irs odolev jesam teroristick nasi 25 godi . nis bil uniste , ali gorci koj jesam ost ucin jesam normal politu uzimanja-davanj praktic nemoguc . i.r. . i sin fejn ima izbor izmed pregovor i nasi . moj poru sin fej jesam jas : posled poziv za voz koj odlag . zel vas na tom voz , ali ce on svejed oti . a ja mu nec dozvol da vas cek . mnog vam hva . zahvalj . potrag za mir u severn irsk doziv jesam porazavaju dar danas kad jesam ira ubi dva policaj . dvoji irack snajperist sacek ih jesam u sporedn uli . ver se da jesam se pojav iza njih i iz blizi ispal nekoli hit u glav . sve ono nakon sto jesam sin fejn biti napadn ton blerov strastven ultimatum za mir kao koj jesam dao kao liberal . ger adams , rek jesam o pucnjav na potpisivanj knjig , da jesam na licn nivo biti sokir but , ali ner da komentaris politick krah . kak jesam to mog da urad ? sam jesam predloz da zapoc razgovor , a oni jesam ubi dvoji ljud . misl , mozd jesam preter . rek jesam ono sto jesam mora bit rec i oni jesam cul . ljud koj jesam ubi dva policaj . eto zast jesam urad to sto jesam urad . uplase jesam . uplase jesam , jer nakon godi beskrajn uspo , pad i los pocet , konac tu covek u uli davning koj vis nec da trp njih sranj . ger adams me jesam ubed da jesam biti sprem da preki vatr , da biti sin fejn mog da se priklju pregovor . zna jesam sta cu rec . i sad ovo , a on ne kaz nist . nist . ni rec protiv onih koj jesam ubi te ljud . a , kak ja mog da pomog ? da li zelis da napis izjav ? pa , tvoj ljud ce ti rec da da ti nem opstan ako se budes mes u doma problem uk . ger adams mi duguje.- dao jesam mu viz i politick znaca u vrem kad ga britan nis pust cak ni na tv . sad zel da isprav ovo . zast tvoj mom ne bi- smisl nekoli idej , pojav se sa nekoli receni ? imaces ih pre neg sto ustanes . ira jesam preuz odgovornost za ono sto jesam , naposlet , necuven cin kukaviclu i nik nik ne sme da naprav gres misle da cin ove vrs predstav bil sta jedna patriotizm . ja , iskr , smatram da jesam lopt sad na ter sin fejd . sva ima odl koj mor da donos . njih odlu jesam , da li zel da posta deo mirov proces ili ne ? nadam se da ce odgovor bit da . dobr vec . vodj sin fej , ger adams , usa jesam danas u uli davning bro 10. prv sastanak ove vrs nakon 76 godi . ima jesam dobar sastanak jer misl da jesam se pokrenu . misl da jesam se suoc sa poteskoc . na mnog naci saveznistv se moz protumac kao istorij momen , jer jesam obic trenu u anglo-irsk istorijsk odnos bil los . ovo jesam biti znacaj dobar trenutak . mis se da jesam predsednik bil klinton pomog da mirov proces zaziv u severn irsk danas , dokazuju , ponov , velik dom njeg politic moc . bil , hva ti . sa zadovoljstv . drag mi jesam sto jesam pomog . ponek jesam potreb nek sa stra da pomog da se res porodic rasprav . pa , ne mog da ti zahval dovolj . pos svih ovih mese , mirov proces se vrat na prav put . pa , pretpostavljam da jed moz da zabelez za pozitiv , jel tak ? pa , sad ima pogled iz prav ugl . i nik ne bis usp bez tvoj podr . hej , ovd nem dug . nem j.t.n.d . ( ja teb dug nest ) , sam jesam zajed priv pos kra . pa , ako jesam to sve , moram da idem . ako ti ikad ist ... veceras , relativ oblac i hlad , temperatur do -50c . ves o vrem ponov u ... g-di predsedni . hajd . danas ce u vest bit nest sto biti treba da znas . sta ? sta to ? nij da ne znam odgovor , sam jesam vrl los sroc pit . da jesam vam rek odgovor , nist ne bis nauc , zar ne ? osim varanj . tak jesam , ian , imas jos min za to i gotov . hal ? da , jes bliz televizor ? da . pus ves . u red . mora da te pozov kasnij , alister . hajd nik . hajd . daj to ova . ... zauz grad oluj . ovo jesam uziv iz vasingto . ken star , nezavis savetnik istraz navod kriminal cin ... presta da crta i zavrs sa tim . ... predsedni i g-dj klinton u whitewater ( vajtvoter ) afer zbog ceg jesam nal sudsk poziv na bel kuc , optuzuju predsedni da jesam oma seks sa monik levin , dvadesettrogodisnj stazistkinj u bel kuc . 23 ? ona jesam det . federal inspektor izjavlj da posed snimlje razgovor navod afer izmed gospodji levin i predsedni klinto . snim , u koj se ona obr predsedni klinto kao velik on i djubr , povlak za sob i sluca pao dzons u koj jesam detalj opis predsednikov penis ... u red , dec . dost . hajd . napo . daj ... napo , ian . nick . o , hajd . hajd , hajd , hajd . van , van , van , van . za g-dji levin se takodj kaz da jesam u jedn od snimljen razgovor rek da jesam lag ceo svo zivot . jos gor , levinskij izjavlj ... ovo nij najbo vrem za planir put u vasington . a ko kaz da jesam ist od tog istinit ? ako jesam ken star umes , to jesam verovat lov na vesti u krug , jos jed glup vezb . sam gleda . ova pri moz da nesta brz kao sto se i pojav . predsednik ameri koj jesam spav sa devojk dup mladj od seb ? veceras , predsednikov lic advok ... ova pri jos nij ni poc . ... porek jesam navodjenj vragol pri . u red , pa , kak , kak znas ovu devoj ? ona jesam stazir u zapadn kril pre nekoli godi . da . pric jesam sa njom nekoli put . rek jesam da jesam traz pos i , znas me , ponud jesam se da pomog . dao jesam joj ime par ljud sa koj jesam mog da porazgovr . sam jesam pokus da bud fin , ali jesam ona ocigled misl da tu ima nec vis . ona jesam pomisl ... ona jesam pomisl da jesam vis , zast ? zast ... zast biti zab pomisl to ? pa , ne znam . znas kak jesam , kakv jesam ljud kad jesam oko men . ono sto mi govoris jesam da nis urad nist sto jesam mog da bud pogres protumac ? ne . ne . nist sto jesam mog pogres da se procit ? ne . nist ? nist . kun se . sad , kak oni kaz , spav jesam u ovaln sob u pod . o , za bog mil . da , znas da jesam to smes . uz sve cuvar i prozor tam , to nij mog da se des . ovi ljud ... to jesam sam ist sranj . mis da mog da stav nest na papir i da ga to cin tacn . ist star nagovesta . ist star kop prljavsti tam gde jesam nem . ken star ce te napas sa svim sto ima . oni razgovara o njegov penis u javnos , sad ... pet i po inc sa krivin u sredi kad jesam dign . tes erol flin , zar ne ? pitam se ko jesam vis ljut na njeg trenut . njeg zen zbog izdaj ili njegov sekretar za stamp zbog njegov skrom doprinos ? sad , da li jesam biti 8 inc dug i tanak kao bag ... o , zab , ucu . mal jesam nervoz danas , zar ne ? jesam . zast ovi evrop sam uvek uci cove sumorn ? zat sto jesam pun sjaj , nevazn ponizavanj sa glup akcent koj jesam zaglav u proslos i nik ne zna kad treb da ucu . ond ce to bit razl . plus ce dogadjaj u vasingto da dominira naslovn stran sad . sto cel stvar cin besmisl . gospodi . ` jutr gospodi . list koj jesam traz o trenutn clan evrop komisij i njihov osob . zahvalj . ko jesam ona ? nov stazistk iz inostra kancelarij . treba biti da zna tra razgovor sa levinskijev , nje telefon poziv koj biti treba da jesam tam ... pa , da li postoj ili ne ? pa , istrag jesam jos uvek u tok . to jesam ... ova informacij jesam zastic . ne postoj nacin da ... dobr , zna ove tra koj mozd postoj a mozd i ne postoj ... da , ova , rec jesam da one sadrz odredj otkri o ... predsednikov glasovn poruk gospodji levin , razme poklo , njegov ... njegov naklonos ka oraln seks i navodn postojanj halji sa osta sperm . dost . bil da ... tra postoj ili ne postoj , to jesam rekla-kaz . ima izjav stazistk nasuprot izjav predsedni ujedinjen drzav . nema nist . najbo nacin da okre situac , da da presta ovo da shvata lic , jesam da ga politiz , jer ja nec da vod jav debat o svom bra . hoc da vod debat o desnicarsk stamp i kenu-jebenom-star , jer jesam nam sed na kicm jos od sam poced . ond jesam to ono sto cem da urad . bel kuc jesam izjav da jesam u krizn situacij , sa jedn administracij ... unutrasnj politi dok se g-din klinton spre da odrg jos jed govor o stanj nacij . tuzil vrs pritisak na zaposle u bel kuc . skandal bel kuc jesam vec post najve sapuni dok gledao da daj zna stisavanj . ali ja zel da kaz jed stvar americk narod , i zel da me cuj . rec cu ovo jos jedn : nisam ima intim odnos sa tom zen ... gospodjic levin . ova nagadjanj jesam netac . sad moram da se vrat rad za americk narod . hva vam . met lejer : postoj jed stvar koj poseb opterec umov americ javnosti- navod seksual vez izmed predsedni i g-dji levin . da li vam jesam suprug objasn prirod ove vez detalj ? pa , dost jesam razgovar i smatram da ovo pit otkriv da ce cel zem ima vis informacij . ali mi jesam trenut u sredi prilic snaz glad pomam . i nauc jesam tok poslednj nekoli godi , koli jesam bil ukljuc u politi , da jesam najbo stvar koj moz da se urad u ovakv slucajev bit strpljiv , uze duhok dah i isti ce iza na vid . ali nist ne moz da urad da umir ovu olu optuzb koj postoj . misl li da biti vas muz prizn nakon sto jesam une bol vas bra ? ne , nika ne nit biti treba . zna , mi jesam u bra vec 22 godi , i ja jesam odav nauc da jesam jedi ljud koj se pita u bil kom bra dvoj koj jesam u njem . i , pretpostavljam da jesam sam pros kroz to toli put . misl , bil i ja jesam bil optuze za svast , ukljucuju ubistv , od stra skor ist ljud koj stoj iza ovih nagadjanj . prav pri ovd , za sve koj jesam zelj da jesam sazna , pis o njo i objas jesam , jesam ova ogrom desnicar zaver koj se kov protiv mog suprug od dan kad se kandid za predsedni . nekoli novinr se uhvat tog i objasn ga , ali jos uvek nij u potpunos otkriv americk javnos i zaprav , zna , iak bizar nacin , ovo biti mog to da urad . zna , sto duz ovo traj , to jesam losij po klinto . pitam se da mozd ne zel da se vrat korak unaz . ja jesam na put za vasington da urad interv sa covek , dzonata . misl da jesam mal kas za korak unaz . dajd , bud real ovd . on jesam tes prokl milosevic , zar ne ? sta jesam urad ili nij urad jesam njeg stvar . jav licnos ima prav na privat zivot , alister . nem nic privat u vez sa njegov . to ipak ne uti na njegov ume da vlad , zar ne ? da ne pomin da jesam prijatelj . ton , sva politic prijateljstv jesam strate i uslov . mal zahladjenj ne biti bil los stvar . sta ? otudjenj od poseb vez koj jesam svi jedv cek da promovis ? ne , ne da se povuc . sam da ponov proce . ako ima i mal isti u pri , toli jesam u probl da se nikad nec izvu . pa , tes ce bit cist , zar ne ? ameri ga jesam izabr , poznaju njegov istor sa zen . ako jesam to urad , treb da se jav izvi i da nastav dalj . ne , njegov advokat se ne biti svid idej . oni ovo verovat vid kao sans da ostav sam kao teor i nada se da ce sve nest . da li biti ti tak urad , da ga branis ? ko ? velik gad ? pretpostavljam da se sve svod na to sta zaprav smatras seks . to jesam lak ... to jesam odnos , penetracij . sta , zna pusenj se ne racu ? ne . ne . boz . vi muskar jesam patetic . hajd , znas dogovor ... jedenj nij var . o , to jesam odvrat . ako to nij to , nij ni greh . navod u biblij postoj pasus koj ga podrzav . podrzav sta ? ide da oral seks ne spad u preljub . glupost ! stvar ? propovednik . otkriven zahvaljuju klintov brzo-reaguju tim . boz , kak jesam dobr . tes da jesam i to prokl vernost ! misl , orga jed osob spoj jesam se sa organ drug . kak moz da to ne bud seks ? uh . boz , ova jezik . ovo jesam stvar bizar . misl , tehnick , mi sad kao vod politick razgovor , a u stvar jesam sam ... plav . juc jesam cnn objav pre poced vecernj ves `` upozorenj roditelj , sadrza nij pogod za decu. `` boz . sto nas vra na prv pit : zar ne biti teba da razmislja o tom da se vrat jed korak unaz ? sve oci danas upr jesam u ton bler dok ule u plitic olu koj nem rav jos od vatergejt ( waterga ) afer . sa ledj okrenut ka zid , bil klinton moz ima koris od bli odnos sa premijer veli britanij , koj izaziv dubo divljenj u ujedinjen drzav . izves jesam da ce dnev red sastan predsedni klinto i premijer bler bit ostavljen po stra zbog pitanj o vez bil klinto sa bivs radnic bel kuc . ima jed clanak u sutrasn nju jork tajms ( new york times ) koj aludir na to da jesam klinton poduc svo sekretari da laz o njegov vez sa gospodjic levin . ako jesam to isti , ond se podrazum da jesam lag i na saslusanj pol dzons i da se oslanj na to da ce levinskij lag u svoj pismen izjav . neverstv od stra predsedni jesam jed stvar . krivokletstv sasv drug . ovd jesam . daj mi da pogledam te broj odm . da , gospodi . ton , zao mi jesam sto te uvlac u ovo . nem proble . izvu cem se . dam i gospod , predsednik ujedinjen drzav i premijer veli britanij i sever irs . dozvol mi da poc tim sto cu rec da mi jesam veli zadovljstv da pozel dobrodosli premijer bler u vasington . danas na prag nov vek , nov mileniju , ameri jesam ponosnij neg ikad sto stoj ram uz ram sa svoj blisk prijatel , ujedinjen kraljevstv . tim se nastav tradicij i poseb vez izmed nas drzav . g-di predsedni . g-di predsedni . erik . premijer , kao prijatelj i kao vernik , pit jesam se da li jesam ponud svo lic sav predsedni klinto u ovim tesk vrem kriminal istrag o njegov seksualn ponasanj . to jesam ono sto mi u britansk medij naziva korisn pitan . hm , ne . majkl . premijer , nek ljud jesam zatece toplin u izjav podr koj jesam pruz predsedni . mog li da pitam da li jesam ikad razmotr da to moz bit politick rizic strategij ? cul jesam predsedni kad jesam govor o posebn vez izmed nas dve zem i dug tradicij stajanj ram uz ram jed uz drug , i podset jesam se pri iz vrh drug svet rat , kad jesam britanij ocajnick pil potreb pomoc ameri . nij uvek bil sigur da ce doc da pruz pomoc , i u jedn trenut jesam har hopkins , izaslanik americk predsedni ruzvelt , biti posl u britan . hopkins jesam rek cercil , pretpostavljam da zel da zna sta cu rec predsedni ruzvelt kad se bud vrat . pa , rek jesam da ce citir pasus iz biblij : gde ti ides , ici cu i ja ; gde god da stanujes , stanova i ja . tvo narod bic moj narod , a ti moj bog , do sam kraj . uprav jesam pit da li jesam moj podr , moj prijateljstv politick rizic strategij ? saradj jesam sa predsednik klinton oko dev mese . u njem jesam pronas nek kom mog da ver , na kog mog da se oslon , kog jesam ponos da zov ne sam koleg , vec i prijatel . i misl da ako pogleda americ ekonom , ako pogleda postov koj se ukaz ameri sir svet danas , to jesam impresiv postignu za nek danas . premijer . g-di predsedni . g-di predsedni . da li cen podr gospodi bler ? ne . ne.- misl da jesam jesam treba da dodj i da me napad sa svih stra . g-di predsedni . hva vam . g-di predsedni . g-di predsedni . nadam se da jesam razmisl o tom sta zelis zauzvr , jer jesam danas spas tog cove . mnog ti dug . ko kaz da zel nest zauzvr ? pa , ako ne zelis , ond jesam jos tez razum to sto jesam urad . urad jesam jer mi se on dopad . i zat jer ti sad dug . i zat sto ver u ono sto pokusav da urad , sto moz urad zajed . i zat sto ti sad dug . pa , zar jesam ist los u tom ? bil jesam na privrem vrem na balka . milosevic smatr da jesam bud . treba jesam da vid sta se spre . usp jesam milosevi da doved do pregovor u vez sa bosn tim sto jesam se sloz da jesam kosov unutras interes za srb , i on sad mis da moz da rad sta god poz . do trenud kad un zavrs rasprav o najsitnij tack medjunarod zako , milosevic ce ubi jos 250 000 ljud i oter jos milion iz svoj dom , kao sto jesam urad i u bos . ako se ja pitam , to se nec dogod . dzon mejdzor reag jesam suvis spor i sa previs odugovlacenj po pitanj bos . vlad nec naprav ist gres . da , mora svo sluca da predstav un- , da jesam srb kriv za genocid , i istovrem da nastup sa uverljiv pretnj da zaustav milosevi . ti i olbrajt drz propoved iz ist propovedaoni . dak , kak cem da nastav odavd ? pocec sa potpun ekonomsk sankcij , rad na tom da pridob nat i da razmotr voj opcij . a sta sa rus ? pa , sam prepus rus men . boris ... ce se trz i vik kao sto jesam rad i sa bosn , ali cem mu sam dat 5 milio pomocn sredstav , tak da cu ima mal vis utic tam . vis jesam zabrin zbog evrop . pa , italija ce bit protiv bil kakv akcij u start , kao i nemac . a sta sa francuz ? sirak ce igr po pravil . nec nist urad bez pun podr medjunarod zajedni . imas savrsen forum tam . predsednistv eu u nared tri mese . do sad to nij naprav nek razli . ti umes da budes veo ubedljiv , ton . znas , imam jed teor . mozes uze bil koj rec iz engle jezi koj te odusevljav , kao seks , hra , muzi ili nov , i potpu da uklonis zadovoljstv koj ti pruz sam dodaju prefiks eur . ... dobr jutr , dzek . mozd moz da nas prosvetl ? muc se sa mal , ali ipak vazn , formalnos . narav . drag mi jesam da pomog . koli tac centimetr cin pet i po inc ? zapanjuju . pomisl biti da biti nek od ovih ljud zaprav skoc u njegov odbra . kao vodj , svi vis na ist , tank nit . ali zadovoljstv vid da se americk predsednik oklizn ... jesam neopisiv . pritisak na bil klinto da svedo pre neg sto veli porot pritis danas sa objav o dogovor izmed moni levin i ken star . zastic potpun imunit , moni levin navod govor tuzio da jesam razgovar o tom kak da sakr svo vez . ovo jesam ono sto biti predsednik ocajnick treba da izbeg ... ponizenj do koj biti dos pojav pred federaln sud u vasingto . specijal tuzil , ken star , igr opas igr . odluc jesam u namer da ispit predsedni pod zakletv , i ima podrs klintonov opozicion republikansk protivni u kongres . daj mi kendel . ako ken star zaist ima dodat informacij , misl da biti to mog preras u problematic optuzb za predsedni . dubo jesam uveren ... rec im da cu svedoc , ali zel da se opoz sud poziv , zal da moj advok bud prisut i da se to obav u bel kuc . posled izvestaj implicira na to da jesam moni levin promen svo pri o priznanj da jesam postoj afer i da jesam cak specijaln tuzio pred snimlje tra predsednikov razgovor i halji , mogu oboj , koj jesam mozd pomog napret vez . danas jesam njen advok negir tu informac o halji , koj jesam iscur ili od njeg ili od stra drug advok . bel kuc tvrd da jesam sve ovo nepotkreplj glasi , ali mi jesam fbi danas potvrd da jesam prim halji od ken star i da jesam poc nje testir . jes li bud ? sad jesam . moram da ... ti kaz nest o situacij . mnog jesam ozbiljnij neg sto jesam predstav . sta ? u svom svedoc rec cu da jesam ... bil nest nepristoj u toj vez . na pretres prosl janur postavlja jesam mi pitanj o vez sa monik levin . iak jesam moj odgovor bil tac , nisam svojevolj pruz informacij . zaist , ima jesam vez sa gospodjic levin koj nij bil pristoj . zaprav ... zel biti da znam razli izmed zakonit pristoj i veli jebe laz . mog vam sam rec da jesam biti motiv mnog faktor . prv , iz zelj da zastit seb sra zbog svog vlastit ponasanj . takodj jesam biti zabrin da zastit svo porodi . cinjeni da jesam ova pitanj bil postavlj ... sta planiras da kazes ? ne znam . mozd nist . pa , oni ce ocekiv izjav . da kaz sta ? da jesam isuvis svest da izgledam blesav zbog svoj jav podr predsedni ? da misl da jesam ovo nepojmljiv ponizavaju ? da osecam da nemam izbor osim da sta uz njeg ? misl da ne . paznj nas zem bil jesam isuvis dug usmer na ovo , i ja preuzimam odgovornost za svo ude ... mislis li da ce ga ikad ostav ? da li biti ti men ostav ? ne . ali biti ti zivot pretvor u pak . ... da res prav problem , da se suoc sa stvar bezbednos . i veceras traz od vas da presta da se osvrc ... ... na spektakl iz prethodn sedam mese , da se vrat na prav put i da se nas paznj usmer na sve izaz i obecanj za slede , americk nov vek . hva vam na paz i lak noc . kak zelis da uradis ovo ? ti prv , ja nekoli kor iza teb ? zajed ? zel da ovo urad zajed . da li jesam ili nij mogu , ne znam . moram sam da pronad izlaz iz ovog . sam . u red ? u red . kak izgledam ? neverovat . g-dj klinton ? g-dj klinton ? hilar , jed fotografij . ovud , gospodj . pa kakv jesam mu sans ? da preziv optuzb ? rek biti 50/50 % najvis . njegov rejting jesam otis niz vod . cak i ako preziv , njeg partij ce prim takv bombardov na izbor , da ce bit izreset . on jesam predsednik kom isti mand ( slabic ) . sto , narav , drug pruz sans da zablista . ipak , on jesam i dalj nas najjak saveznik i najbo sans koj ima jesam da vid sta cem sa kosov . zlo car kad dobr ljud ne rad nist . moz svi da sed ovd , podig ruk u vis i kaz kakv vez ima sa nam to sto se desav na kosov ? etni ciscenj , stal silovanj , masov ubistv . nik na zapad ko jesam vid sta se desav na kosov ne sumnj da jesam voj akcij nato- opravda . 20 godi ranij mi ne bis rat na kosov . tom bis okrenu ledj . ali jes zajedni . ono sto se desav u jedn del evrop uti na svak drug deo . i postoj sam jed mest gde treb da se bud a to jesam u centr sveg , da pokusa to da res . prate dalj por nasi , sav za bezbednost un- izglas jesam resenj zahtevaju da srbij presta sa svoj akcij na kosov i stav 500 leteli pod komand veslij klar , vrhov komandant nato- . suocen sa pretnj ujedinje nato- , slobod milosevic se primir . lic izaslanik predsedni klinto , ricard holbr , pregovar jesam o prekid vatr sa srpsk predsednik koj se sloz da sma bro trup i dozvol ulazak 2 000 nenaoruzan osmatr u pokraj . nij dovolj , bil . nejtov sporazum moz se raspas svak trenud . rus se slaz sa tim sam da biti isl u korak . milosevi nist od tog nij zavara . pa , pogleda se , mladj bra , kak se penjes ka velik stol za rul . on nas sam cek . u medjuvrem , zim dolag i hiljad i hiljad raseljen lic mora da se vra u svoj prebivalist . koli mog da zakljuc , prekid vatr se jos drz . ima jedini na tlu koj pra svak njegov korak . ako pokus nest ... da , ali pogleda sta jesam urad svom sopstv narod . mislis li da mu jesam sta do gom posmatr , bez pisto izmed njih ? to jesam sam pit vrem . sta zelis da kaz , ton ? pa ... ako ne podrz pretnj vazdusn napad uz namer da posal kopne jedini , ja sam ... ne vid kak moz da nas shv ozbilj . slusa , ja mrz milosevi koli i sledec cove , ali posl jedini u suver drzav koj nas nij nap ? to jesam prilic tes prod kongres i americk narod , a ja vol da misl da jesam vrl vest prodav ! bil , ako ... znam zast zelis da uradis ovo . razum tvo ambic . zelis da preuzmes inicijativ , ali to nec upal . zel to da urad jer jesam isprav tak postup . oboji zel da urad prav stvar i mobilizacij nato- sprem za nap jes isprav stvar . da , ali bil ... ako nis primet , ovd jesam gomileti ljud koj zel da me ispit . znam , vrl jesam svest tog . vid , ako ovo ne urad sad , garant da cem bit prisilje da reag kasnij . da bud dovolj jas : dok milosevic ne urad nest sto dokaz da krs postign dogovor , nec urad nist . ne biti treba da jesam iznenadjen . politick , ruk jesam mu veza . da , mozd i fizick , ako hilar ima ist sa tim . ali on jesam ona koj jesam pric o zavestanj . misl , stvar biti mog da pomog da se stvar res ako urad prav stvar . potu jesam razlicit bit vidjen kak radis nest i zaist to urad . tacer jesam uvek govor , nem svr bit ovd ako se ne urad nek stvar , veli stvar . mol te , ne poci opet o tacer . zivo tih ljud zavis od hir jed lud tirani , a mi ima moc to da sprec . ako bil nec ili ne moz , sve se svod na men , zar ne ? da . hajd , vinsto . roditelj vec . hva ti , markus . kak jesam bes ime onog matematicr ? hamberston , pol . zdrav , drag mi jesam da vas vid . zdrav , direktor . na padi izn sel racak na kosov izreset jesam do smr od stra srp para-militar organizacij prav ispred nos nas jedini . znam . vid jesam ves . sva stani na svet pokaz ist snim . mora da presta da se brav blesav i da dokaz milosevi da jesam ozbilj . ako to ne urad bic jos masakr , jos izbegli . ljud ovd jednostav to ne shvata . sve sto zel da zna jesam , da li jesam ovo rat u kom ce ameri ucestvov ? ako udj u tu pri , post izbombard milosevi , sta ce se des ako ga sve ovo sto rad sam nalj i on nastav svo pokolj na kosov ? takodj nema garanc ce i ako nat ule , vazdus nap promen ist na bolj . koli dug planiras da se vrtis oko ovg ? dok mi ti ne kazes da jesam to isprav stvar da se urad . to jes isprav potez i nisam ti ja potreb da biti to zna . ne . ali svaka cin da se oset bolj sto cuj da i ti to kazes . srb kaz da jesam ubi nekoli deseti terorist u uniform , ali ovi ljud na seb nis ima uniform ... - ... i nis bil na saslusanj kod policij koj ih jesam razdvoj ... hal ? da li gledas ovo ? gledam . jer jesam ovo sranj los . da , jes . u red , bombardov sa 15 000 metr . rec jesam svoj mom da jav nato- da se i mi ukljuc . - ... da pronad svoj volje . - pogleda sta jesam urad , plak jesam . to jesam masakr ! , a sram nacin na koj jesam ovi ljud i decak poginu jesam dovolj dokaz . daj mi drzav sekretr odbra sef osob za bezbednost . da , znam koj jesam vrem . nat jesam zapoc dugoocekiva nap na jugoslav veceras uz veli naoruz . nevidljiv stealth avio predvod jesam nap koj jesam veceras postav zapad savez u zvanic pocetak rat sa srbij . dva prethod put u ovom vek nauc jesam da pokusa smirenj nij vred . ako zlog diktaror pust da del po svom nahodj , morac da prosp mnog vis krv i utros mnog vis sredstav da ga zaustav kasnij . poc ! poc ! oov nij borb za teritor . ovo jesam borb za covecnost . to jesam sam povod . cuj , cuj ! kao odgovor na nato- vazdus napad , milosevic snag jesam nastav svo akc isteravanj kosovsk alban iz srbij , ostavljaju za sob hiljad i hiljad beskucni . izbegli se pojavlj , narav , kao posledi bombardovanj , i svi jesam tog sves . gde cet sad ici ? ne znam , ali biti najvis zel da se vrat svoj kuc i da ziv normal kao ... kao sto ziv svi evroplja , jer mi jes deo evrop . danas jesam ton i ser bler dos da izbliz oce situac , da bud svedo velici humanitar kriz zbog ceg sve vis drzav u svet trag od nato- da izvrs zadatak . sam vid te ljud ... ove potpu neduz ljud , koj jesam protera iz svoj dom , nemilosrd , pod pretnj pisto . nek od njih , kak jesam uprav cul , suoc jesam se sa neopisiv uzas . osecam da jesam nas duznost da se postara da oni u mir mog da se vra svoj kuc . da li ima poru za ljud na kosov ? pa , mi vas nec iznever . dok bro ljudsk zrtav od nat bombardovanj nastav da ras , evrop celni jesam pod velik pritisk da opravda voj kampanj protiv srb . zaustav rat ! zaustav bombardov ! nat napo ! nat napo ! ovo jesam noc mor . misl , ukljuc jesam e. u. u ovo , i sve sto jesam postig jesam da se stvar sam pogorsa . vazdus nap ne funkcionis , ne kak stvar trenut stoj . previs jesam slab . list odobren met jesam suvis ogranic . nist nij uradj da se milosevi vez ruk da vod rat . ono sto jesam zaist postig jesam da se srb ujedi . milosevic izgled kao her , jer jesam ust protiv zapa agresij , dok mi izgleda kao bud . gub pristali , ton , i to dost . ako nat ne prista da presta sa bombardovan i da se obavez jedinic na zem , mog bis da izgub . nat se nik nec obavez , ne bez klinto . znam da jesam ovlasce da sprovod vazdus akc , ali jesam ovd da vas pitam da se takodj prikljuc zemljan invazij na kosov da biti se ova situacij res jedn za svagd . ukoli ne urad tak , dubo jesam uveren da ce milosevic istraj u uver da nat nec zavrs ono sto jesam zapoc . strategij , ima dve opcij : prv , limitir nap od 80 000 vojni koj ce ister srp trup sa kos i stvor sigur utoc za povratak izbegli ; drug , potpu nap na sam srb sa 200 000 vojni , koj vod ka potpun rus milosevicev rez . a zaprav , cin uslug bivs ... manj nap , ulazak padobransk jedini u ... hauard . ako urad ono sto predlaz , narod ce to protumac kao kao pogres pristup vazdus napad sa nas stra , tak da politick to nij dobar pocetak . takodj , onog trenud kad nas trup stup na milosevicev teritor , bit ce se vod pod njegov usl u njegov dvorist , pruzaju mu veli prednost . bombardovan se drz po stra , smanj rizik , ali ipak zadrzava prednost . ali bombardov nij dovolj . svi to zna . plus , cak i prilik limitira napad mor biti da zov nas rezerv zbog sukob u mest za koj veci amerikan nij nik cul . ja zaist ne razum vas neodlucnost . stoj lic u lic sa ogromn ljudsk katastrof . da li cet vi posl ist toli jedini koli oceku i od nas ? -pa , to nij u mogu . kao sto dobr zna , uzevs u obzir velici nas voj , nas resurs . shvata poent , premijer . sprem jesam da se bor do poslednj amerikan . mora da pobed . obec jesam . politick , stvar jesam rizik tam . zast ne bis izas van na trenutak ? nas dvoji . da razjas ovo . trazis od men da potros milio dolr amrick nov od porez i izgub americ zivo ? ovo jesam borb izmed dobr i zla , izmed civilizacij i varvarstv . posredov i uklanj zlog diktator jesam nas duznost . nas duznost kao hrisca . hriscan duznost ? znas , za jed levicr pocinjes da zvucis groz kao dzer falvel . a sta sa posledic ? civil zrtv od kopne akcij mog biti bit vec od onih koj jesam izazva koj jesam izazva zalutal bomb bez , po moj proce , povecanj nas sans za pobed . nist ne moz ima tak ozbilj posledi kao poraz na kosov . poraz nij opcij . ja jesam posvecen tom da pobed i uradi sta god jesam potreb da se postaram da se to des . sad , ako zelis da prica o slanj kopnen jednini u buducnos , u red . ali to ce ost izmed nas ... nezvanic . sad , zvanic , evo sta cu ti rec , slusa : nat nec posl kopne jedini , a nec ni ja . pa , narav da ih nij brig . pol njih ne zna ni gde jesam prokl jugoslavij . ovo biti mog da bud kra za men . hajd . ne , ozbilj jesam , alister . hodam po sam ivi ovd . ako ne pobed , ja jesam ona koj ce za to mor da odgovr . zast ne razmotris sa klinton njegov ponud o slanj kopne voj za privrem mer ? zat sto mu ne ver . lag jesam sve ost , zast biti men govor isti ? ne . ne . to jesam sranj . sutr jesam govor u cikag , zar ne ? da . u red . pa , hoc da ga unapred mal . hoc da ga pritera uza zid ... saceka mal , ton . jes li sigur da ova zelis da uradis ? moz da nam se obij o glav . i hoc da sva desnicar piskara nagruv pri o pad mor ove administracij da bud tam da cujete- iz prv red . nik ko jesam vid sta se desav na kosov ne sumnj da jesam voj akcij nat pakt opravda , i da ce se ist nastav ... ... dok milosevic ne doziv potpu poraz . usp jesam jedi strategij koj jesam sprem razmatram . mi prisustv zacet noveteorij medjunarod zajedni ... mnog drzav rad ruk pod ruk , saradjuju u pitanj koj se suocava sa nam svi . vi jesam najmocnij zem na svet . mor da jesam tes i povrem vrl napor prim svak zahtev , bit pozv u svak krig . vapa kakv to vez ima sa nam ? mor da se cest cuj sa usa vas narod . ipak drzav sa najvis moc ima najve odgovornost . potreb nam jesam da se ukljuc . ja vam kaz : nikad nemo zapas u doktri izolacij . svet to ne moz seb da prius . i shvat da u britanij ima prijate koj ce staj sa vam i oblikov sa vam projek o budu rad za mir i prosperit za sve , sto jesam jedi san koj covecanstv cin vredn ocuvanj . presp . sam ja . usklik kra ton , cikag tribj . ( chikag tribu ) . zast nema predsedni koj jesam kao ton bler ? nju jork tajms . ( new your times ) bler pokaz hrabrost dok dok se bel kuc koleb , vasington post . ( washington post ) slusaju brita premijer u sinoc u cikag , covek mor da se zapit koli jesam predsednik klinton mog da nau od svog , cercil nalik , mladj koleg . oboji prica i prica . razli jesam , iza zatvoren vrat , bler i set , takodj . vol str dzurnal . ( wall stre journal ) au . mor da jesam cel noc ost bud pisu to . po tom koli te ljud podrzav , ti jesam lider br . 1 u svet trenut . vodj nat pakt okup jesam se u vasingto danas da pregovara o sve tez situacij na kosov . ... spekulacij kao i odlucnost nato- da se drz svog put , dok se nek clan predomislja . - ... proslav 50. rodjenda nat pakt , ali se pretpostav da ce bit potpu okren razgovor o situacij na kosov . dozvol trenutak premijer i men , moz ? da , gospodi . ko biti ikad pomisl ? sta ? da ce se ispostav da jesam ti jed opas kuckin sin , ubo jesam me u ledj u mom sopstv dvorist . za to jesam potreb mud . glav mi jesam bil na giljoti . nis mi dao izbor . pa , koli vid , glav ti jesam jos uvek na giljoti a ja jos uvek imam izbor . to nij ono sto tvoj papir nalaz . o , tak jesam ... tvoj nov prijate . i usklik kra ton . a kopne jedini ? jes ukljuce ? mozd biti treba da se zapitas ovo : kakav to kralj mol drug da bij njegov bit ? pa , ako reag odm , moz da okonca borb . uz obec da ce urad sve sto jesam potreb da postig nadmoc na kosov , nat se sloz da prosir svo akc bombardovanj protiv srbij . uveren nato-ov odlucnos i povecan efektivnos vazdusn napad , predsednik klinton jav jesam najav da ce us razmotr sva voj sredstv potreb da se res ova probl . - kapitulir jesam korak bliz ostvar . pod staln pritisk klinton administracij , rusk delegacij dolet jesam u beogr da dostav ultimatum predsedni milosevi ... uklo sve trup sa kos ili rizik da izgub podrs boris jeljci , jedi preostal savezni . odm , gospodi . hva vam . ova probl post jesam , kakav nij biti za dug niz godi ... - ... dale bitnij neg sto vlad zel da predstav . vidjen kao predsednik evrop od stra ostad svet ... ton . jugosloven parlament jesam zased . sve srp trup bic povuce po kratk postup . mirov akcij nato- bic rasporedj po regio . kosov ce bit stavlj pod nadleznost e. u. narav da ce klinton da tvrd da jesam to njeg strategij , koj jesam prisil milosevicev preda . mi cem tvrd da jesam tvoj , ali bil kak bil , gotov jesam . pobed jesam . ti jesam pobed . oov jesam pobed za civilizac . pobed za osnov nac potreb da covecanstv napred : da sva ljud bic ima neotudjiv prav da ziv sigur i zastic od progo . milosevic zna i svet zna da nec toleris ras genocid . cuj , cuj ! nek nik ponov ne sumnj u moral opravdanj za nap na tud drzav zar vis cilj . ovd na putev na kosov oni skandira njegov ime , ali ton bler ce uvek dob dobrodosli kakv dolik hero . ton ! ton ! ton ! izbor jesam zaist zavrse a prv dam ujedinjen americk drzav , hilar rodham klinton , pobed jesam kongresm rik laci i posta mlad senator nju jor . al gor i dzordz v. bus jesam ljud koj ce cek danas . jos uvek ne zna ko jesam pobed u predsednistv . mozd nec sazn do sutr . neslaganj bes u vasingto , predsednik klinton , u prat svoj suprug , uput se u seos rezidenc britan premijer . oprostaj proslav izmed svoji ljud koj jesam del politic filozof ... o , zao mi jesam . zaist moram da se jav . narav . sta jesam dob ? okruzenj i jav del ? sta se des sa inostran vez i budz ? to jesam bil stvar ... misl da cu se povu na spav . izvi me . znas , stvar ne mog da ver koli jesam ta dec poras . lak noc , ton . lak noc . bil . dok mi ... ima trenutak , zel biti ... pa , zel biti da ti se izvin za ono to se des na kosov , sto jesam se okren protiv teb u tvoj medij . preter jesam . za sve godi koli te znam , biti jesam dobar prijatelj za men , lic , biti jesam odan prijatelj moj partij i velik saveznik ovo drzav . na kra jesam ja dob sve zaslug , zaslug koj jesam treba da del . to jesam bil pogres . ja jesam pogres . izvi . to jesam sranj . ne mislis ni rec od tog . hej , vid jesam novi za vikend pos pad milosevi ... sedam od des amerikan biti zel tonij bler za apredsedni . -zgod , energic , poboz , moral isprav , ver u bra . jel ` jesam sigur da nis rodjen u ameri ? hm . skot . pa , stet , jer biti ubedljiv pobed . dobr vec . oper , vecernj sal , jesam got . deb dam jesam otpev svoj . odlu vrhov sud ubed jesam al gor da odusta . konac jesam prihvat da njeg dugotraj bit vis nem gde da napred . nek ne bud sumnj da jesam , iak se izricit ne slaz sa odluk sud , prihvatam . i veceras , za dobrob nas zajedni kao narod , i snag nas demokratij ... daj svo ostav . premijer , traz jesam da vas probud . hva vam . hva jos jedn . nas jesam zem pros kroz dug i mukotrp period , sa ishod da se predsednick izbor nis zavrs duz neg sto jesam iko od nas mog da zamis . pos tesk izbor ... hva . ... mora politi da ostav iza seb i da zajed rad na tom da americ obec bud dostup svak nas gradjani . nas nacij mor da se izdig izn pod . amerikan del nad , cilj i vrednos koj jesam mnog vaznij od bil kakv politick nesuglasi . za mnog sta jesam zahval veceras , i zahval jesam narod ameri za najve privileg i mogucnost da bud vas slede predsednik . sta planiras da uradis sa bus ? znam sta svi zel od men da urad ... da se sklon , da se koncentris na unutrasnj politi , produb vez sa evrop . nisam te to pit . sta ti zelis da uradis ? jos uvek zel da zavrs stvar , bil . i znam da on nij u ist tim kao nas dvoji , ali ... radij biti da bud u sob u koj se donos veli odl neg izv nje , zale zbog njih . ja cu bit starij partner sad . bus ce bit mladj . mog da mu pomog kao sto jesam ti pomog men , da ga savet . sam zel da urad ono sto jesam isprav za moj drzav . jes li sigur u to ? to jesam u najbol interes moj zem , vrl mogu i svet , da osta blizak sa predsednik ameri . pa , ti se svaka ne smirujes ... nastavljas da koristis bel kuc da ostanes u centr paznj , ucvrscujes seb kao vod i prosirujes svoj zavest . nisam sigur kak to da shvat , bil . to se oset skor kao uvred . -pa , to jesam tac , zar ne ? misl , hajd . oboji zna da jesam najbo nacin da se osiguras da ces bit zapamcen za 50 ili 100 godi da povezes seb sa predsednik ameri ali bud pazljiv . ovi mom igra grub . njih administracij nast jesam u vrem neslaganj , drzav sra i nezakonitos . klad se da ce tim put nastav . dak pit koj treb da postavis seb jesam : kakv koris ima napred levicar politicar od sit , mal ostrv u evrop i u stvaranj prijateljstv sa takv ljud ? ali sa drug stra ... nisam sigur da li jesam ti napred levicar vis ... ako jesam ikad i biti . pozele ti lak noc . mozd bud spav do kas . nadam se da ti ne smet . umor jesam . potreb mi jesam odmor . sam izvo . spava koli god zelis . - ... osim da slug jedn drzav . predsednik ujedinjen drzav jesam predsednik svak amerikan . ima 10 min . da li uzlec ? da , ima odobrenj . sve u red ovd ? i men , dzordz . apsolut . i men . da . pa ... kad ces polag zakletv ? za tri nede . pos osam godi sa titul i bez portfe , konac ces ima oboj . jav mi kak jesam ... probud se ujutr , znaju da pricas u svoj ime . hoc . ukrca se , senator ! o , bil . za bog mil . sam vezbam , hon . zar nij poseb ? jedi prv dam u istorij un koj jesam dob izbor kampanj . ian , ketrin , iza zid . da , tak jesam . moz uci . naz u kuc , jer ako ... pa , nakon vas mal razgovor , jel ` jesam odluc na koj ces stra skoc ? zagr ga jak , napred ka slav ili urad prav stvar i oti kuc ? nisam jos . pa , pretpostavljam da cu mor da bud kao i svi ost ... da prat konferencij za novinar na tv- , traze zna koj te oda u drzanj tel . pretpostavljam da hoces . izgled . dovidjenj , ton . dovidjenj , gospodi predsedni . nades ! da , on uprav odlag . da , postar jesam se za to . da . da . da , u red . vaz , vidi se tad . u red , zov dzo i rec mu da dones ...... cast mi jesam da pozel dobrodosli premijer mojg najjac prijate i njbliz savezni u kamp dejvid . ima jesam nekoli formaln pos . sto jesam jos vaznij , ima jesam prijat setnj oko kamp dejvid i ima prili da se bolj upozna . kao sto jesam mi i rek , on jesam prilic simpatic covek . sarmir me jesam svoj cin ... i upal jesam . pit za oboji . mnog se prica o tom koli jesam vas dvoji razlic kao osob . da li jesam vec u svoj zaduzenj pronas nest sto ... nek zajednick interes koj ima , mozd u religij , sport ili muzi ? pa , oboji korist kolgejt zub past . oni ce se ... oni ce se pit kak to znas , dzordz . ne znam da li jesam ti nas nest zajednic ili ne . misl da jesam dovolj da se rad sa tim . vid se u tereta . * moj biti ime treba da bud nevo * * moj biti ime treba da bud jad * * jer jesam nevo i tug * * sve sto znam * * da , usamlje , * * tuz usamlje decak * * jesam moj ime ... * * moj zivot biti jesam praz * * moj src bil jesam slomlj * * mor da jesam pad kis * * u noc kad jesam se rod . * * da , usamlje * * tuz usamlje decak * * tak se zov . * * pa , ja se * * tak se plas sutrasnji , * * tak jesam umor , * * tak jesam umor od sadasnji . * * oni kaz da jesam ljubav * * odgovor , * * ali ljubav * * me nikad nij sre . * * pis ovo pis * * nekom nepoznat , * * i ako ga pronadjes , * * i ako jesam jesam ... * * pa , usamlje * * tuz usamlje decak * * jesam moj ime . * * zapam usamlje , * * tuz usamlje decak * .