 vrem pre 2,500 godi . mest persij . čovek jesam ahasver , kralj medij i persijan , vladar 127 zem , najmoćnij čovek na zem . voj osvajač svih zem od indij do etiopij , vrać se sad kuć iz nov pobed u egipt . Žen kamp tam pokra vod . ond još sam dva marš do suz . da pošal glasni da najav dolazak mog kra ? možd bolj ne . to će nelojaln dat vrem da navu svoj mas . mad , već znam nek ko nos mas . poša svog glasni . simo , moj oda judejč , viš ne trebaš taj zarđ mač . ne razum , gospodar . dobr mi jesam služ . još važnij , služ jesam men dobr , jer jesam u tvoj ruk , spas moj život . ipak , nij dostoj teb . mač zlat pet . -persij najveć voj čast . slobod jesam da ideš kuć . a kad se odmoriš , ček te mest u moj časn straž , u pal suz . -da ? kraljev stražar kra svet ! moj vereni neć verov šta mi se dogod . -ko ? devoj iz mog sel . venčać se pre neg kre za suz . poklon za nevest . nek joj bog podar plodnost . blagoslov vas moj bog , gospodar . nos ga njegov kuć . to jesam protiv haman volj , glav kraljev ministr . zaht primer za sve koj ne plaća porez . haman volj vređ bož . -ču jesam džel . deset nas će umr ako ga ski . -ču jesam , nata . Želiš li radij živ u str ostatak život , ili ga skin odat i odn kuć ? ester ! zdrav ! neć viš bit vešanj , sad kad se kralj vrat . praved jesam kralj . dao mi jesam ordenj i pozv me da mu služ u pal . kažeš da jesam kralj praved , a on odlag u borb sa egipćan i ostav svo vojs da bij njegov narod . dal '' lav koj lov zna šta rad mladunč dok njeg nem ? lav jesam taj koj jesam zao ! kad biti sam mog otić naš prav dom u judej . persij kralj vlad i judej . zoveš jesam svoj zaviča a još jesam nis ni vid . rođe jesam u persij . naš dom jesam tam gde živ . slav naš bog , ali ahasver jesam naš kralj . moraš prizn da jesam velikoduš . ovo jesam njegov poklon za teb . kup jesam tvo odanost poklon , ovom lep stvarčic . dok naš narod glad i ljud vis , on teb daj ovo svoj krvav ruk . opros mi simo . sanj jesam o dan kad ćeš se vrat , ali san nij biti ovakav . Žao mi jesam ! Žao mi jesam ! kralj se približav sa svoj vojsk . kraljev glasnik ! otvara kap ! kralj se približav suz . kralj ! -kralj , kralji vaš . ali ne do sutr . prat jesam njegov napredov . des lig jesam od suz . voj još nem ni na vidi . vrem jesam na naš stra . ne , hama , tvoj vrem jesam završ . moj vrem ? -naš vrem , ako ti to čuv ponos . možd odbacuješ sledeć kra pesij . sves jesam tvoj ambicij . -zašt jesam ond tak konač ? ahasver nem oči na potilj . a taj savez sa mnom prilič biti ti korist . kao i tvoj budućnos , drag vaš . nik ne mož reć da glav kraljev ministar nij služ dobr za vrem njegov odsustv , političk i u njegov dom . -ver ti , prinč hama . ako ja pad , i ti ćeš izgub glav . a šta jesam sa vaš drug ljubavni ? diverzij moj kralji jesam izazv mnog glasi . ali ko će usud da svedoč ? njih krvav glav će vis sa kraljev kapij . ne , kad opet bud drž kra u naruč , kom će ond verov ? slaž se . boži prirod jesam bil darežljiv pre teb . kraljev ljubičast ti najbo pristaj . zat jesam nos dok možeš . kralji dolaz i odlaz . dal '' tvoj ambicij potič iz snov , koj ti istočnjačk napit donos , drag moj ? pobri se da ti ne razvež jezik ! velik gospodar medij i persij , str i trep na zem , gospodar svet , vrhov vladar asirij , vavilo i egipt , osvajač juž azij i svih prekomorsk zem . tvoj zadnj izjav jesam laž . nisam usp pokor grč . misl jesam da jesam sam pit vrem , gospodar . dost ... sačuva taj hvalospev za moj grob . hoć , gospodar . -znač , planiraš me nadživ . moj gospodar zna da biti dao svo život za njeg . mog misl . a ti moj gener klidrates , kakv jesam stanj tvoj voj koj jesam ost u persij ? izvrs , gospodar . izvrs ! gde jesam lord mardoha ? on jesam odbornik čij saradnj nisam ima . čin se da ne odaj poštov nikom osim svom nevidljiv jevrejsk bog . mardoha ! -dobrodoš gospodar ! dobrodoš natrag u suz . vid da jesam moj kralj dobr , čak ni male ran nema . ni ogreboti , zahvaljujuć tvom prijate simo , koj me spas da ne bud srušen i proboden kao div život . nagrađ ga odlikovan . -mo snaž simon . i ja ga nagrađ tak što mu daj neća za brak . ti jesam čovek pun topli , mardohaj . zat jesam iznenađen tvoj odsustv na moj dobrodošli . misl jesam da jesam bolj da se mol za sigur povratak kra , neg da ga pozdravljam . -ta tvo neviđe bog mi jesam čud , ali čin se da rešav stvar . -njeg del jesam sigur . ver da ćet vi bit njegov instrument za zaustavlj okrutnos prin hama . ispitać hamanov vlad . nemam naklonos pre njem , ali on jesam politič nužnost . efikas , mad prezanesen . priča o neč mal veseli . kralji vaš . ver da nij čeznu za mnom previš . nje lepot jesam ist . -a nje ponaš ? i dalj ves ? mardoha , prozv jesam te kraljev okom , moj čuvar raču , moj sveznajuć ministr . pa šta mi imaš za reć ? -ništ , gospodar . moj pogled ne ulag u har nit u kraljiči odaj . kra moj , moj volje muž , koli dug jesam te ček . preljubni ! -mol ? jes li polud ? ne , pri zdrav jesam sves , inač biti te ubi . osramot jesam ovo mest svoj nemoral . nek ti jesam napun glav laž . -istin , ne laž ! vojni iz moj sme jesam mi rek , ljud koj jesam se bor i umr , nis ima razl lag . ko del s tob krivi ? imen ih ! naređ ti ! nem nikakv ime . nem nikakv krivi . ko god da jesam bil , najbo jesam da ne znam . moj ponos biti pao ako biti ih jav kazn . zbog tog , osuđ te na osam . -ne ! zauvek ćeš bit mrtv za men . ne , mol te da mi veruješ . radij biti umr prav smrć , neg te izgub . sad poša po svoj ljubavni , bludni . samu . simo ! možd jesam bolj da požur s venčan . čekam ga još od mal nog . mog saček još par dan . to će joj dat vrem da bud sigur da me vol . da , to jesam za čitav život , a ima jesam sam 10 godi da odluč . bri se da nij nik razmišlj o nekom drugom , jer kak neiskuša ljubav ika mož bit sigur ? -da ... to jesam isti . nik nisam pogled nik drug . možd jesam treb . simo ... simo . -mardohaj ! naš velik vojnik . sli david . sli dobr muž za tvo ester , nadam se . nis te očekiv tak brz . -znam . i boj se da će me kralj pos zadrž od vaš venč . -ne . sve ću objasn kasnij . doput jesam danas , da vam predam ova poklon za vaš kuć . mog li ga otvor odm ? simo , mezuz . hva ti strič . naš mis će uvek bit s tob , dok ova mezuz šti naš dom . da , i nadam se da ćet vi čuv njeg , dok on bud služ u toj pal poro . ništ jesam ne mož ubed da naš kralj nij zao . on jesam dobroduš čovek , ili bar jesam biti . -bi ? dogod mu se nešt ? -da , nešt ga promen . razočarenj , oča . zat ne mog bit na vaš venčanj . neophod jesam da osta u pal . ima onih koj biti iskorist kraljev oča da ostvar svoj cilj . ako usp , to biti biti kra svak judej nase u persij . kralj jesam nesreć čovek . u svo svoj veličanstvenos , misl da biti zavid vam . ko jesam ova koj zavij kao vuči na mesec ? verovat klidrates ljubavni . ne ! ona jesam žen čuvr divlj život . koj dvoranin jesam odluč da me dav sa ovom jadn predstav ? tvo glav evn , hedža . idem na gozb . priprem me . požur ! hur ! -za naš kra ! -hur ! za vaš zdrav , gospodar ! naš plemen judej izgled ne bri za za uži mog kra . -uz vaš dozvol , g-di , ima mnog pos . imam ovd proc naš vojn snag , koj jesam traž . činiš se nadahn nakon tvog dug put zem . ver da biti čak i kralj ima koris od takv putovanj . ovd u suz , čovek jesam sklon zaborav da postoj ljud bez ovih pomahnital tež , koj ima svoj dan mir , spokoj , i sme , uprkos ugnjetvanj i okrutnos . ko jesam ti ljud o koj pričaš ? nek od tvoj jevrejsk stran ? izrael religij , da , ali nis stran . mi jesam oda kralj podani . i sad , uz njegov dozvol , pobrinuć se za njeg posl . rec mi , mardohaj , jes li dobr pripremlje za ekspedic protiv grk ? voj gener klidrates ima ukup 400,000 pešadin , i 60,000 konjani . -dobr . sad ću zustav ambicij tog mlad makedon skorojević . kak se ono zov ? -aleksandar . -ta jesam ! saseć ću ga u mlados i uništ njeg voj . sanjam o tom dan , kad će prest rat . biti jesam vaš savetnik i savetnik vaš oca darijus . nagled jesam se smr i razaranj . kak biti sjaj bil kad biti se svo traćenj bogatstv mog okren u izgradnj umest uništavanj . izgradnj akvadukt , za navodnjav pust , stvar vrednos i lepo . -jevre prič o mir . zašt jevrej uvek brblja o mir ? možd zat jer nas jesam rat uvek proganj , rasip nas , naprav od nas izgublje narod , koj uvek traž nek utočiš mir . čak i u rat , persij jesam dost urad za vas . bil jesam viš neg dobr pre ljud koj prezir nje bog . koj se okuplja i slav bog koj ne pokaz znak postojanj . snažnij i mudrij ljud od teb jesam oset moć mog bog . egipat faraon , nabukodonosor od vavilo . paz se , hama , ne izaziva ga. nek te on bra ako odluč da ti izvad src . hoć , hama . hoć ! da nik viš nis izvuk mač u moj većničk sob , ili ću te jesam ubi . mardoha , zapiš ovo i stav u trezor kao naš taj strateg protiv grč . i paz , smatrać te potpu odgovorn kao čuvar tog . napašć grč pre obal tvrđav na atos . to jesam ključ . s atos , mož prob njih linij s obe stra . dovešć ljud i zali u tvrđav , iz naš pokraji skitij , gde će sil naš voj bit smešt . to jesam plan . zapam , mor bit čuv u tajnos po sva cen . sramot ... zako persij jas određ kaz za kralji koj sramo presto . postoj dve mogućnos . smrt ili progon . protera jesam . -još ove noć , moj gospodar . vratić jesam u nje plem arias . i takođ , kao vaš prv ministar , ispunić svo dužnost i obezbed vam nov kralji . to nij tvoj zakonit privilegij . dovodiš u pit moj poznav zako ahemenid ? ne , ali propit tvo vol za narušav ist . ali napis jesam : po zakon velik kir , svak kralj medij i persij bez mušk nasledni , neć bit bez kralji . citira tač , ali nedovolj . takođ jesam napis : kralj ljud će pretraživ provincij , da biti mog okup zajed sve najlepš devi u palat suz . i ta devoj koj najviš udovo kra , postć kralji onog koj vlad . da li to čin jasn da ona neć bit po vaš posebn odabir ? -prilič . hva ti što jesam me spas od pogreš . mrtv ruk dinastij , pokušav da mi namet nek nepoznat žen . ja mog sam izvršav zakon odredb . uz vaš dopuštenj . sreć , koj kažeš da jesam naš na svom putovanj za sel , to biti bil moj istin želj . -moć sil jesam ter . znam sam jed način za olakšav . -koj jesam tvo način ? olakšavan tuđ ter , čovek olakšav svoj . radost , zbog koj ćeš putov da biti jesam naš , tak mož bit pronađ u teb . i s vrem , možd ćeš jesam pronać . dži . idi brz do kuć moj žen keriš , kaž joj da odm dođ . -da , gospodar . mog li pop mal tvog sirij vin ? ima još nešt što jesam još važnij . ima vez sa kraljic vaš . da , gospodar . naš jad kralj . u njegov jadn stanj , neć žur da pregled svo rizni u persepolis . ponek misl da preteruješ sa pljačk tam . ist mog reć za obi vojn taj koj prodaješ grc . ond se set kak moj zali zlat rast u korint , i u iskuš jesam da bud ves . nem uspe , sam opasnos sve dok ostavlja kra na život . postoj mnog diskretnij mest od suz za to što imaš na umu . s vrem , pronać ćeš takv mest . a ja ću vlad persij kao aleksandrov saveznik . ali do tad , igra ovu igr na ivi bezda . -nipošt ! u sluča da ikakv prevr dođ do kralj pažnj , naš jesam savrše žrtve jar . kog ? mardoh i cel njegov kolon judej u persij . ovo jesam voj taj koj jesam kralj pover mardoha na čuv , njegov plan za nap iznenađenj na grk . kopir jesam ga po sećanj , na grčk , i dod na jevrejsk prigod izdajnič poru . moj pamet ham . čuvaćeš ove ploč kod seb dok god nam sumnj pre . ond ću ti reć kak ih okren u naš korist . keriš ! moj gospodar me pozv . -dođ , drag moj . pogleda buduć kralji persij . ismejavaš me . -kralj nevest mor bit devoj . nik nisam čuo za nek koj jesam bil konkubi . ali hoćeš , klidrates . hoćeš ! ovo će bit istorij , jer ako jesam parf od ruž zadovoljavajuć , nik neć pit ko jesam zgnječ lati . tvoj jedi ljubav jesam opasnost , a ti jesam jesam zgrab sa strašć lud . moj bojažljiv gener , ovo jesam kraljev naredb za teb . sproved zakon o okupljanj devi . ne moraš zahtev lepot ili savršenost , jer ona koj će nos kru jesam skor već krunisa . doved onu u venčani ! onu u venčani ! samu , dones mi moj zlat mač iz kuć . neć prkos kraljev simbol . Šta rad ? -ostav jesam ! -pust me ! pust me ! simo ! simo ! pušta ! presta ! simo ... simo ! za nje dobr , i tvoj , nem ! ne dopus da te uhva . bež ! jes vid da me pokuš ubi ? nađ ga ! doved mi ga živ ! opljačka ovo sel ! išiba svak muškar , žen i det ! urad tak svim jevrejsk naselj ! ima ovd nek koj jesam mal presvetov za devoj . ima nekoli prvoklasn devoj ovd koj biti mog zagolic mašt naš monar . on nij pri seb ovih dan , i moj jesam dužnost da odluč šta jesam najbo za njeg . narav , prinč hama ! uklonić onu koj se igr s vod . onu tam , sa bled kož čerkez . i onu koj sed u ćoš . tvoj gard ih mož uze . a pos , mož ih posl vojni u garnizo . to jesam opas , prinč . hedža jesam oštar čuvar . da , ali mor da ima nek stražr čij živo vam ne biti smeta rizikov . -da . imam tri nov regr koj nis ni za šta . stran u pal . još bolj . poša ih . nakač im naslov žen i proglas ih požudn zver ako ih uhva . sam des najlepš poslać kra za kaonač odabir . sutr , ja ću vas procen . drag bož izrael , nek u suz jesam mardoha , koj mi jesam biti kao otac . mol te , nek saz šta mi se dogod . mol te , nek ubrz saz . mol te ! ester ? -kaž ti , otim nje jesam sam početak mnog strahot za naš narod . s tog mest poč holokaust . moram pronać način da to zaustav . ali prv , ester . simon ver da će jesam vaš utica na kra oslobod . on jesam post ravnoduš pre svem , sem sopstve ojađenos . ham , glav ministar , taj princ gnoj korupcij , jesam u svak pogled naš vladar . ond moram pren simo da nem nad . uvek ima nad . daj mi vrem , da traž sav od bog . gde se simon krij ? -u star ruševin u grad mrtv . idi kod njeg . rec mu da ću doć . tak jesam ! obor ga. prev ga ! tirijak , ti jesam najjač od svih nas . zakovitla ga na ram i bac ga. to će ga nauč da ne suzdržav snag kad sparing sa kral . star dan , oni jesam bil najbo , ti div , tešk dan . vre pust , bes oluj na mor . pokor jesam neprijate persij , moj hrabr besmrtni . kralj sa zem pod svoj nog , a ipak njeg jedi sreć jesam ovd s nam . sta ! da jesam bar kralj takav čovek . nij sam hrabar , već jesam i ugod oku . umrećeš ako pokušaš pobeć . bić vojni iza . strič mardohaj ! gde jesam simon ? gde jesam ? vod me k njem . mol te , vod me k njem . ne mog , ester . pretuk jesam kraljev gener , i sad ga lov kao život . u sel jesam pljačk i pustoš . ist uradiš i svak judejsk nase na koj jesam naiš . obesiš kovač emanu . odvedoš žen i dec u divlji . naš ljud jesam sad ras . opros mi . misl jesam sam na seb , ali ja nisam ništ . -al jes ! ti jesam uisti nešt što jesam jehov možd izabr kao sredstv za spas naš narod . čudes stvar jesam kak blagost mož razb mač zla , pa nek to bud tvoj blagost . lepot tvog lic i duš , nek utič na ahasver da iskore zlo koj izvir iz ove pala . -tražiš da se bor za njegov naklonost ? da , zaboravljajuć simo , vaš mal snov , zaboravljajuć na sve , sem izbavljenj naš narod . -Žel život koj jesam mi ote . Žel simo ! -on jesam ratnik . stav jesam ljubav na stra zbog rat . ovo jesam tvo rat , ester . blaž rat se vod sa nežnij oruž , ali ist tak opasn , jer opasnost jesam u poduhvat . i ti ćeš bit ratnik . možd će simon gled to vojničk ponos . -prezirać me . ond njeg ljubav neć bit vred ako jesam smes izn sudbi tak velik broj drug . ali ja ga vol , strič . kak mi možeš traž da ga zauvek ostav ? ako bud odabra od kra , to će bit suđ . ne mog korist nikakv zavođenj . -ne , bićeš kakv jes . ali moram te upozor , ne otkriva svo narod ili svo rod . nik ne zaboravlja da jesam mi u kamp brojn neprijate . drag bož izrael ... vod me . vod me ! klek . naklo se , pola . podig svo glav , i čeka kraljev odlu . sad ćem nastav . klek . naklo se . pola , pola . podig glav , pola . usta . obič bel halji ... takv jednostavnost . jel '' to biti tvo izbor ? -da . nek biti pomisl da nemaš žel osvoj kru kralji . prigod skromnost . zadovoljav me . skrom vrli koj treb nagrad . dones mi ogrtač od zlat . mož se odmor , mal moj golubi . zahval jesam , ali ne žel da bud tak privilegova . ja ću prihvat . -da ! daj ga njo . govor sam kad ti se obr . -čuva se , evnuš . imam moć prijate . u bordel na uli , međ vojni , bez sumnj . izvo , det moj . traž da ga obučeš . mol te . guj jed . vid jesam te . čuo jesam te . ugrožav me tvo otrov jezik . -oprost mi , gospodar . ali boj se da jesam privlačnost one žen u zlatn plašt već od drug . -neć ti staj na put ako budeš rad kak kaž . da ? -devoj mora proć kroz predvorj hare , da biti se predstav na prestol . tam jesam mal vrat od rob . navu rez . kak ? ovd jesam kao u zatvor . -vrem jesam odmor . čak će i hedža ići u svoj odaj . idi , odm . dži , vidiš li devoj za zlatn plašt ? zapam , zapam dobr , onu sa plašt od zlat ! očaj će bit udar za moj ugled , ali završ viš s tim . -ti , kre ! tašti ! taj ogrtač neć sakr tvo zlob . nem tugov što jesam izgub sja zlat ogrtač . ništ ne mož nadjač kraljev sumnj pre žensk ambicij . kakv traćenj lepo . najlepš iz svih provincij , sad će bit posla kuć da muz koz . kuć ? -gd drugd ? vi jesam dec kraljevstv , ne zaroblje konkubi . tak da to postaj sam odav poštovanj . idi , moj duš , i sret . možeš ići . čeka ! to lic svet pamt . čovek koj jesam potuk stražar . ti ne možeš bit kralj . ponek požel da nisam . kak se zoveš ? -ester . a ti jesam plak . sećam se , priča mi o tom . vaš vojni jesam me uprav ote od čove za kog jesam se treb uda . pa , postoj zakon , i ja jesam takođ njegov slug , iak ga ni ja ne vol nekad . nad jesam se da ću te pust da odeš , zar ne ? ne , ne ! ne , ako jesam ovo ... tvoj sudbi ? čin se da jesam oboj veza . ja zapoved mog ded , a ti sudbin . biti jesam odluč da isme sve zako proglašavajuć sva kandidatk nedostojn . ali sad , iskr , ne mog to urad i bit dobar kralj . ne mog poreć da jesam u moj oči ispun kirov dekr . biram teb , ester , ali ti ne zapovedam . traž ti da ostaneš ovd nek vrem . nek vrem bud kralj . nek ono nared tvom src da odeš ili da ostaneš . pobri se za nju , hedža , kao da već nos kru . moj buduć kralji . mog li pit koj sreć dev jesam moj gospodar odabr ? devoj zva ester . idiot . idiot ! čudoviš glupos ! uprav dolaz od kra . opet se smeš , čest i volj . uisti , svak protek dan čin se kao još jedn dokaz da jesam ti bog dan tom izmuč čove . ali bri za tvo sigurnost , ester . kralj nij strpljiv čovek . nij privučen sam lepot , već i tvoj čašć i oseća za pravd . osobin koj te još uvek vež za simo . ipak se boj da biti ta tvoj ist savest , s vrem mog uništ njegov strpljenj i možd ga okren protiv teb . nisam ni u kakv opasnos , strič mardoha . do sad , pokaz jesam sam ljubaznost pre men . ne znaš ga dobr kao ja . njeg surovost mož bit veli . ti ga vidiš kao muškar međ muškar . ne kao ja , oči žen . sigur tak brz odbra mož proizać sam iz naklonos . ne mog poreć da jesam privuč nekakv moć koj ne razum . pokušavam verov da jesam to sam obič moć divljenj . ali ond , da li misliš da jesam bil sam divljenj što jesam oseć za simo svih ovih godi , sam ... sam dečij obožav jun ? rek jesam jedn da moj ljubav pre njem nik nij bil iskuša od nek drug muškar . mol te , odi k njem . odnes mu šta god da mu treb . idem sad , najdraž . simo ! simo ! simo ! ja jesam , mardoha ! mardohaj . -simo , jad moj momč . namirni . videć da ostaneš opskrblj dok klidrates ljud ne obustav progon . proganj nik neć završ . -zašt to kažeš ? jer neć mirov dok ne izvuč ester iz ropstv . nij poroblj . jesam kralj jesam njen zaštitnik . ond jesam pripre da posta njeg konkubi . njeg kralji . sluša me , simo . prič jesam s ester i vid ono , za šta ver da jesam početak iskre ljubav u njo pre kra . ljubav , koj jesam ja potak , ne porič , jer jesam u njo vid odgovor koj mož vod do spas naš narod . ne sam sad , već u vrem koj dolaz . Žrtv biti jesam kao jagnj pred oltar zbog potomstv . Šta ako kralj saz ? Šta će ond bit nje kaz ? ne možeš to rad . neć ti dozvol . ne , mol vas , nos ih . ostav me sam . čeka ! Žao mi jesam . ne treb vam bit . ja jesam sam ropk . i ja jesam . nisam misl bit neljubaz , sam ... izmuč jesam ovim život . -i sećanj na drug život ? da , razum to . kak se usuđuješ ući u moj sob ? kak nepristoj pozdrav glav ministr . ovd jesam služb , da vam prenes kraljev poru da će vas poset oko 10 sat . ali , još uvek ima vrem da se upozna . mor da jesam polud . ovo vas mož uništ . i ahasver takođ , ako me primoraš da mu kaž , da me čest zoveš da del tvoj usamlje večer . ti jesam takav lažov . nik ti ne biti pover . nis mi rav u ovo igr , ester . moj život jesam pun rizi , zat mol te , nem me izaziv . naš kralj jesam sreć sa ver u teb . pa nek tak i osta . -pa ond odlag . odlag odavd , ili ću pozv straž . nećeš . jer ja ću reć ahasver da jesam njegov oda ham biti taj koj jesam pozv svedo . ne , mora bit razum , drag . mora se suoč sa činjenic da treba jed drug , ti i ja . ne biti . gurnu biti nas sve u uništenj . ne kra ako mu mog pomoć . ali teb , hama , pronać ću način da te uništ . -i ja teb , ester . zlat mač . -kralj me pozv . nadam se da neć bit neraspoložen kad me prim . raspoloženj veličanstv jesam med i mle kad ima nov mezimi . pra gor hodnik , odvešć te direkt do njeg sob za prim . kralj ima hit depeš za men koj trebam dostav u provinc gal . sprem mi koč , u sluča da mi zatreb . hrabr lav , simbol persij . nadam se da jesam pit . -tvoj blagost će ga osvoj . boj se da nik nisam mog pogod visi . moj ruk jesam stvor za mač a ne za stru lir . a ova stop nis stvore da pra muzi . neuobičaj jesam veli , zar ne ? misl jesam da će bit rasceplje , kao kopit sata . ima onih koj još uvek mis da jesam slič đavol . surov jesam gaz one koj jesam se usud suprotstav carstv . da , jes . i mnog nevi ljud , takođ , zbog ovlas koj jesam dao hama . zateg jesam mu uzd , zahvaljujuć tvom staln spominjanj njegov prestup . ali ponek se pitam , šta jesam ti ? moj učitelj , čuvar mog dobr ponašanj , ili žen koj biti mog uzvrat žar koj osećam pre njo . ima mnog žar u moj osećaj pre teb kao muškar . ond jesam bar osvoj vanj carstv , mad čuvaš unutrašnj sa viš žesti od grk . sve seo devoj , kra nij lak odbac . ne mis o men kao o kra pala , već kao o čove koj te vol , koj te mnog vol . o čem razmišljaš ? kad jesam bil otet iz mog sel , mrz jesam te sa svim svoj src . ali sad kad jesam te vid onakv kakv stvar jes , vid da me mržnj napušt , i drugačij osećaj zauzima nje mest . osećaj koj ... ... koj mog bit ljubav . moj glasni jesam stig iz nubij i tanger s poklon . vratić se . biser sa dalek isto . -blag iz nubij . ester ! moj ester . doš jesam da te odved iz suz . -ne , simo . sreć jesam s nam . vrat se otvoriš kao magij , i tam jesam kočij . mog nas odves do jud ako želiš . -simo , moraš otić . u velik jesam opasnos ovd . -i ti jesam . i prizv jesam jesam , ustajuć sam protiv naš neprijate . -moram ovo urad . kralj nam viš nij neprijatelj . -voliš ga ! ne znam ! ne znam ! ester ! -simo , mol te , spas se . neć te ima . ubić ga ! nis povređ ? zaustav tog čove ! zaustav ga ! on jesam zlikov . idem do kapeta straž . lopov jesam uša u palat koristeć mač zlat pet . misl da ga jesam ukr jedn od moj guverner . i sad jesam usp pobeć . udvostručić ti straž . ali radij biti te čuv jesam . koli dug moram ček ? ester . kralji ester . titu kralji mi jesam mnog manj važ od tit žen ahasver . -ond posluša ahasver i nos kru . Šta god još poželiš bić tvoj , čak i kraljevstv . -al žel sam kraljevstv tvog src , sa njegov ljubav i milošć . -već poseduješ to ester , vladaš moj src i moj život . usta . hedža , nek konkubi bud posla u zims palat . eno ga ! pogleda zlat mač kra ahasver , i prenes mu , da ću jed dan prol njegov krv ! okup jesam vas ovd da oda poč ester , moj kralji . dal mi jesam nov pogled na moj pers , koj nik pre nisam gled oči pravd . sad jesam vid . stog , poreg će bit određiva pre stanj nestaši ili izobi , ne viš po fiksn kamat . general klidrates neć viš osuđiv bez suđenj stanovni provincij . mardoha , finansij kraljevstv neć pat zbog ovih nov zako oporezivanj , jer nameravam putov do rizni perzepolis i povuć iz nje velik višak . to jesam sve . moj plemić i savetni , rek jesam svoj , i to jesam zakon . ne zabranj diskusij . uprav jesam se set dav zaboravlje zako kra kir , koj će vas spas potreb za putovan za persepolis . citiram ... i nek bud tak , da bil koj podanik medij i persij koj se ne klanj naš bog mitr , bud usmrćen a njeg dobr oduz od kra . moj gospodar , postoj , unutar grani persij , narod zvan judej , koj upor slav stra bog . zakon jesam jas . mora bit unište . i po vaš naređ , mog uništ ove ljud i obogat vas sa 10,000 talen u srebr . -ne ! taj zakon jesam iz okrut dob , dav pre neg jesam naš praved kralj seo na presto . ospor ga , gospodar . odbac ga. preklin vas . ne sluša ga , moj gospodar , mol vas , jer on jesam jed od judej . -ahasver ... zakon ! zakon ! zapis jesam , za bil koj žen , čak i za kralji , koj prekid kraljev sav , ima sam jed zakon , a to jesam smrt . završ tekst . osim za onu koj kralj pruž zlat žez . usuđ se govor , jer jesam mi jedn dao kraljevstv zva kraljevstv src . njeg jedi moć jesam ljubav . i danas , ta ljubav zapomaž teb protiv ovih star nepravd , i tog čove koj ih sprovod . vid te sad , već od svih kralj , ali te vid i kao obič , hrabr čove koj bra slab . znam da sad imaš mudrost da možeš odbac zlostavlj i netoleranc gde god da jesam nađeš . judej mog slav kog pož . postojać nov zakon , zakon ahasver . možd neć bit neophod da ga poznaješ tak dobr , prinč hama , jer postoj guverner mest u sirijsk pusti koj ne zaht takv poznavnj zako . kralji ! razmiš da me poša na pešč brd u sirij . svih mi bog , naterać ga da pož što prihv sav od ove nov kralji . opet te podsećam da jesam njegov ubistv predug odlag . a ja teb opet podsećam da ne mog bit gotov u suz . ali ako ode u persepolis kak jesam objav ... to biti mog bit odgođ takođ , sa veo važn događa . poko judej ? -i vešan mardoh . laž ploč koj jesam mi dao ? kad , hama ? trenutak će bit odlučen volj bog . bacać koc . nik ne idem u bit bez bacanj pur . crve znak krv pad na mesec adar . -i to jesam sad . sad uisti . bić noćas . i ova će bit urađ . gleda . svedočić pred kral da jesam me vid kak uklanjam ove ploč ni sa čim dodat i ni sa čim uklonjen . moj dobr kra . ima sve dokaz od izdajni . optuž Žid za čuv vaš ratn taj međ ploč njegov hra , i spreman da ih prod grc . dobr pamt dan kad jesam mu ih pover . vaš plan za osvaj grč luk na atos , kopir na grčk . poru na jevrejsk za judej u grčk . laž , sve jesam to laž , kra moj . vaš jesam oda , ver slug . on jesam ovo sve naprav . -ka jesam mog ? ne znam pis na jevrejsk ili na grčk . ali dobr jesam poznat da jesam mardoha pis sve kraljev por u jud , kao i vaš pregovor sa grc . pisar jesam potvrd izda na ploč . a ovi vojni će posvedoč da jesam dokaz ist kao ona koj jesam vid skrive u hram jevrej . bil ko , ko oskrnav luk hra zakl se laž . ali ja jesam objav zakon protiv narušavanj bogosluženj judej . da , gospodar . svedoč jesam tom . ali ne biti vol doživ i vid ovo slav carstv prožder od aleksandr grčk . -odbra se , mardoha . nemam se zbog čeg bran , gospodar . kun se u svo nevinost svet božij reč . u reč koj bog , se zaklinješ ? -mog bog . i on će mi pomoć . naš bog će te uništ . naš , gospodar , jer mi jesam persijan . i pre neg što jesam vam don ova dokaz , bac jesam koc kao vodič , znajuć da jesam moj kralj ver jedna kao i ja naš sopstven hram . jesam . i možd jesam biti previš poverljiv sa mardoha i stran verni u naš sredi . previš poverljiv , gospodar . čak i u vaš izbor za nov kralji . da , shvatam da izazivam kraljev gnev , moram , u ime odanos , jer on jesam nesvest da jesam se njeg kralji i mardoha sastaj u tajnos . set se , rizik jesam smrt da odbra njeg judej . ne , ne , ester . -ester , ne kralji ester . intimnost zavereni . Šta ti znaš , ester , o mardohajov izdaj . jedi izd ovd jesam haman . on jesam taj kom se treb sud , ali po zakon dale izn ove pala . -reč , reč , reč ... nek mardoh zatvor . ako ne bud pokaza odbra , obes ga , a njeg ljud pod mač , osim ako se odrek svoj vođ i njih ver . -ahasver , sluša me . ova presud ide vam na duš . -pričaš o obman . ti jesam men obman svoj dar kraljevstv milos . dao jesam ga hama , i on ga jesam ispun sa zlob . shvataš li da možeš bit osuđ na smrt zbog progovaranj u ovo odaj ? da . i ne traž da mi predaš žez , jer ću iona umr . ja jesam Židov . ester , odrek se svoj ver i živ . govor za seb i svog stri mardoh , i za sav moj narod . mi ćem i dalj održav naš ver i kad suz bud hrp pustinj pes i vaš bog zaboravlje . ali ne mog te mrz zbog ove odl , ahasver , jer znam da jesam opet pod utica hama . tak jesam istraj da ne odeš u persepolis , da ti donos ove laž dokaz noć pre tvog pola . da li se boj onog što biti mog zateć u rizni ? mol te ahasver , u ime moj ljubav pre teb , ne osuđ nas pre neg otputuješ . ne ver tvoj ljubav . kak bil , ima nešt u tom što govoriš . odlaž pogubljenj mardoh i jevrej , dok se ne vrat iz persepolis . ne sme stić do persepolis . biti jesam veo strpljiv . ne obuzdavam te viš . i nud 1,000 talen zlat za njegov glav . kralj mor proć ovud karvansk staz . i zapamt , princ ham nud 1,000 zlatn talen čove koj mu dones kraljev glav . ti strvinar suz . zahvalj proviđ što stav tvo prljav život u moj ruk . opustoš jesam svoj zadnj bespomoć sel . povlačenj , ond ćem napas . iznenađ li velik ahasver što otkriv da ima neprijate ? uvrs me međ njih , kra lop . simon , kapet zlat mač . pridruž jesam se moj dušman ? ne , ja jesam objav sopstve rat protiv teb . odbijam se bor s čovek koj mi jesam spas život u bit . polud jesam ? -možd ? zar ti ne biti , da jesam biti ja , da jesam kralj ikorist svo moć da ukrad žen koj jesam treb ožen ? sta , buda , ester jesam bil tvoj vereni ? to će bit tvoj oporu . sta ! rizikuješ svo život kad još uvek mož bit tvoj . nik me nij vol , jedi cil kom jesam služ . -to nij isti . one noć , upa jesam u nje odaj , i staj sa izvučen mač pokra ulaz koj ćeš ti ući . odabr jesam tvo život mest mog i dig uzbu . teb jesam nater u beg ? -nj ljubav jesam bil tvoj i još uvek jesam . pomoć ! -klidrates , on te pokuš ubi , poravn jesam star rač s njim . pomoć ! pomoć . gospodar , oprost mi . pomoz . zaustav bol . napravić to ili još viš bol ukoli ne kažeš cel isti . govorić isti . ham jesam biti glav za sve naš zloči protiv vas ... vaš planir ubistv , potkrad persepolis , prodav vaš strategij grc . skov jesam laž dokaz protiv mardoh i ponud nagrad za vaš kraljevs glav . dać ti mir , klidrates . ja jesam osud ester na haman ruk , mordek i sav njihov narod . -osuđe ? -got jesam . osim ... izvo . uzm ovo , moj car pečatnjak . dok ja skupljam svoj snag ovd , ti jaš u suz . pronađ ulaz u grad , i odnes ova peč mom gospodar oružj . rec mu da jesam nared da naoruž sve judej . več jesam judej sab . skuplja se u njihov hram . azmand , pobri se da ga nik ne nap . ger , ti ćeš iskorist svoj konjani da uguš bil kakav otpor u grad . dobr moj Šumer , daj ti zadovoljstv pratnj njihov vođ , mardoh , na veš . idi ! dži , kralji . -da , gospodar . straž ! prorek jesam da će naš princ ham bit najpopularnij vladar u istorij persij . ne bri , glupa moj , kapij jesam čuva . nik ne mož napust grad , ili ući u njeg . simo ! služ jesam s tob u egipt . sad jesam kovač . tobijas , ovd jesam po kraljev naređ da naoruža naš narod . ima li još kog od star kompanij u suz ? dovolj za odbra , kapeta . -okup ih i čeka kod pija . ima i drug ovd . nis vojni , ali mog zamahn toljag ili sekir . ond ćem i njih naoruž . nađ ih i poša u hram . -dobr . drag bož , dozivam te , ist kak te david zva . davidiv reč , izjavlj ljubav teb . gospod jesam pastir moj , ni u čem ja ne oskudevam . na polj zelen on mi daj odmor . na vru me tiha vod , i krep duš moj . staz prav on me uprav rad ime svoj . pa da mi jesam i dolin smr poć , zla se ne boj , jer ti jesam sa mnom . tvo štap i pali tvoj , ute jesam men . trpez pred mnom prostireš na oči dušman moj . klad se u svo teži u zlat , odbacić svo ver , držeć se dalj od svog hra . ne biti se ni u bakrenjak klad protiv mudros naš nov kra . simon nas ček . napokon jesam doš naš dan . skuplja se kao život u klaoni . olakšava mi pos . vas dvoji , zatvor vrat . ko ide tam ? nos znak prin hama od gener klidrates . otvara kap ! znak od klidrates . dži ... moj kočij ! otvara vrat ! otvara ! uhvat ga ! obes ga. obes ga viso . narod izra neć nit drem ni spav . ova noć oslobođenj naš narod mor živ u sećanj . ham jesam bac pur da odluč naš kra , pa nek se zov pur . i nek bud zapamćen kao praznik rados , pop onih koj jesam ima ponek u sel . nek bud tak , moj izrael lav . prv pur , i baš jesam onakav kakv jesam simon žel . mi koj jesam živ mora nastav živ . simon ne biti vol tvo tug , nit da ti budeš tug za kra . znam da , iak ti jesam ahasver dao izbor da ostaneš ovd , njeg taj želj jesam bil da mu se vratiš . kad nis , otiš jesam u rat , jer nij mar hoć li živ ili umr . jes li čuo išt o bit ? -da . da jesam persijan poraže od grk . a za njeg , poraz jesam gor od smr . nik nij biti za njegov pobed da jesam ga vol . prev bonenis -