 prilagod : remedy dom.t jesam mest gde detinjstv ali dom mog detinjstv se menja.led od kog zavis se topi.moj mladunä i ja jesam roä‘ jesam u leden peä‡i , smrzn oke , mor led , ovo jesam moj najranij seä‡anja.igram se sa najbolj prijatel , brat blizancem.nik nij bil dale od nas.naĺˇ zaĺˇtitnik.naĺˇ majka.b jesam jaä od svog brat . on jesam biti nezavisan.uvek jesam sled mamin trag.postoj jesam ceo svet koj jesam bil jesam toli tog da se nauäi.o jesam bil naĺˇ jedi uäitelj.kopir jesam sve ĺˇt jesam radila.nisam zna , ali lov jesam ... neĺˇto.mirisa je.ispod leda.ĺ ta god da jesam bil , i moj brat jesam biti sprem men , naravno.m jesam sam nastav hte jesam da joj pomog , ali ... bil jesam zauzeta.ond odjedn , lov jesam foke.p , mam jesam bil u lov na foke.o jesam bil naĺˇ heroj.prat bis jesam bil gde. mor smo.muĺľjak cel zim luta moj brat i ja bis bil mam nas jesam odv do ivi led , probl jesam biti , nikad ranij nis bil jesam ledeno. jedi suv mest na vidi zna jesam da neä‡ nauä i postoj jesam dobar razl konaä , mest za odmor ... i pogreĺˇ sam.kad viĺˇ nis mog da pliva , najsreä‡nij jesam bil ĺˇt jesam bil jesam bezbedni.sad jesam mog da se odmorimo.svak proleä‡ , dan posta duĺľ i topliji.naĺˇ svet ävrst led poä sazn jesam da jesam ovo ali na ovo nov , slomlj tlo drĺľ korak sa mam jed mal korak za nju i sad , po prv put , ona jesam ima jesam nov misiju.gled jesam jesam dok jesam , neäuj , gospodar prikradanja.m jesam zna , iz iskustv , bil jesam , äŚim jesam bil u vod , nis ima ĺˇt da radimo.sa jesam äek da se vrati. nij se vrat . mam jesam ulov mnog fok bil jesam dobr hranje i tad jesam ima , na zaleä‘ danas , mor led , koj jesam nekad fok jesam potreb mor led treba nam fok za lov.m jesam polar medvedi.ka da preĺľiv bez led ? maj nas jesam äuv i grej osim svet koj jesam biti jesam potpu mrak misl jesam da jesam sun seä‡am se dan kad se konaä moj brat i ja jesam vol sunce.mog jesam ponov ali mam jesam hte isplanir jesam napor proleä‡ jesam kad treb da uhvat i to brzo.usk ä‡e mor led nest , ove godi , mam jesam ĺ˝el jesam da zaist nem viĺˇ posmatranj takoä‘ jesam nauä muĺľjak jesam bil uvek i ova nas jesam potpu iznenadio.b jesam glad , ne postoj bezbed udaljenost od ali postoj sigur led. mam jesam zna prat jesam pukoti koj jesam vod ovd jesam biti tak tanak , najvaĺľnij , za mog brat i men , mog jesam da se igra zajedno.t dan , mor led , razliä vrs led , razliä deblji , kak da isplanira bil jesam to popod äist opuĺˇtanja.plus , mal dodat praks brz valj u sneg i ponov jesam bil u pokretu.post jesam mnog ali mam jesam i dalj bil danas jesam mal vrem za igru.sv naĺˇ energij jesam ĺ˝el da nauä svo ä‡er ali star mest koj jesam mi pokaza kad jesam doĺˇ let , led jesam izgled bil jesam toplij . lomljenj led jesam dov a ovo nis bil foke.belug kitovi.nikad ranij nisam mam ipak jeste. bil jesam sprem don hvat ple u vod jesam ali bil jesam upor . konaä , jed jesam pliv pobeg je. nas jesam nauä da sva prili let , sun nik ne zalag , beskraj dnev svetlost svi ĺľur da podig svoj porodi äŚak i sa svim ovim nov ĺľivot , moraĺˇ da iskoristiĺˇ fok jesam bil tak primamljive. mam nij ima lede povrĺˇi mor jesam da improvizuje.prouäav jesam svak njen pokr kad jesam jedn post jesam igr poter u koj pliv jesam krug oko nas. mam jesam neka uvek bil u stanj mor alg za veäeru.mrz jesam alg za veäeru.poseb moj brat.radij biti otiĺˇ bez veäer kak jesam let odmica , bil jesam hra , ali jesam veo teĺˇ pti jesam dolaz na liti mor jesam da se gnezd na svak centimetar jesam biti dragocen.m lede medved ä‡e se pop i mam jesam bil sprem ali nis bil jedi gladni.pretek nas jesam uspon jesam biti dovolj opasan.m nij hte da liti jesam se ruĺˇ pokuĺˇav da ugrab plen koj let mor jesam da se zadovo dale ispod , moj brat jesam usp to jesam bil naĺˇ mal pobeda.let jesam äest bil ovakvo.polar medved jesam primora sve za mal zalogaj.let , sve ĺˇt nam jesam pruĺľ , oni koj jesam rizik zem biti mog da obezbed hra , danas let posta nauä o pronalaĺľ hra mlad polar medved mor da urad mor da raste.seä‡am se , u jesen te drug godi , ima jesam neverovat otkriä‡e.mrtav kit nasuk na obalu.ov biti nas hran ali brz jesam shvat da prolazak kroz debel koĺľ ispod jesam bil toli bogat sal . ali trik jesam biti u tom uprav kad jesam usp , doĺˇ jesam da nam uniĺˇ najbo jesam bil bar ga jesam viĺˇ zanim bil jesam tak ljubomor , gledajuä‡ kak se probij kroz koĺľ mam jesam odluä , prili jesam sjaj dobr stvar dolaz u dan koj jesam usled , mamlje miris ukus gozbe.m me nij puĺˇt ni bliz , nij treba dug da sve i uĺľiva u soän tak jesam ĺľel da se pridruĺľim.kad jesam se zasit , svi jesam opr svoj musav njuĺˇ nikad nisam vid toli u tom trenut , sa toli hra , tak da jesam jednostav uĺľiv konaä , kad se i najveä‡ naj , doĺˇ jesam na red i ja.mnog jesam bolj od morsk algi.nakon sveg ĺˇt jesam proĺˇ , svu glad i nevo , joĺˇ uvek mog da se set kak biti jesam to najbo dan u mom ĺľivotu.naĺˇ drug zim jesam bil moä‡ tih oluj ... bil jesam neĺˇt potpu novo.kad jesam stig proleä‡ , zim jesam odn mog brata.od tad jesam bil sam mam i ja.toplot i led jesam uvek neprijate . äŚak i zem poä da se top star put kroz naĺˇ dom ovo nij let koj jesam poznavala.ov jesam nek drug sezona.seä‡am se , treä‡ let mor led se ran otopio. fok jesam bil mam me jesam odv do drug vrh ostrv , gde nas jesam koj nik nisam videla.morĺľ.b jesam fascinira ovim moĺľd jesam bil uplaĺˇ . ali mam jesam ima razl bil jesam vrem za men pokuĺˇ jesam da odaber nisam odabr nijednu.m jesam otiĺˇ da istraĺľ morĺľ odras , svi zbije zajedno.previĺˇ i preteĺˇ za rukovanje.kad se vrat iz vod skor jesam razrad plan.maj morĺľ , drĺľ novoroä‘enä plen savrĺˇe veliäi za nas.d sam da doplivam i se neä‡ dogoditi.moĺľd se kri nek mlad bil ih jesam , uĺˇuĺˇkan zauz jesam svo poziciju.izgled da ih nij bil briga.tek kad se mam pojav pa jesam poä da beĺľ u vodu.usp je.mladunä jesam to jesam biti najbo obrok i konaä jesam ima tek ĺˇt jesam zim moj ĺľivot se zauvek promenio.m jesam zna da jesam vrem za men nauä me jesam svem ĺˇt jesam mogla.dak , pust me je.sv ĺˇt jesam nauä od nje , bil jesam zastraĺˇujuä‡e.sv nikad nij izgled nisam zna da li mog nared tri godi nisam naiĺˇ na drug medved ipak nisam bil sama.b jesam samnom.b jesam deo svak iskustv , sva odl , svak putovanja.d medved koj jesam postala.nj znanj jesam ono zbog äeg jesam a ond tog proleä‡ , upozn jesam joĺˇ jed moj iskustv sa muĺľja ali taj star str jesam biti jesam druĺľeljubiv.b jesam ist godi igr jesam se zajed kao pobeg jesam na moj omilj mesto.ivi led , gde jesam se tog dan jesam shvat , tak iznenad kao ĺˇt jesam stig , bil jesam sam dva mlad medved usred bezgraniä leda.t proleä‡ , moj novosteä mas , odrast muĺˇkar , prat jesam moj miris , i prat moj kora po snegu.dan jesam prat svak moj pokret.beĺľ jesam od muĺľj ali neĺˇt u vez ovog jesam oset jesam snagu.nisam se uplaĺˇila.ubrz jesam shvat ost jesam pored men mnog dana.dok konaä nisam oset nisam ĺľel da nas pa jesam ga odv dale biti jesam to dug , napor put , i mor jesam da se odmor zasp jesam zajedno.zn jesam da mu mog verovati.izn obl , nedale od on mi jesam pomog sa jedin stvar od rastan sa porodicom.svo porodicu.nikad ga viĺˇ nisam videla. sledeä‡ proleä‡ ima jesam svoj mladunäe.sa jedno. to ju jesam uäin joĺˇ posebnijom.ta me jesam podseä‡ neg sopstve mladunä , oseä‡ jesam da jesam naprav i to uprkos svim izaz , moj maj jesam uspela.m polar medved jesam uvek jesam savlad prome prenenos jesam znanj gde pronaä‡ led.ka pronaä‡ hranu.ka se prilagod ali dostiĺľ grani onog äŚi mi se ove nov prome moj ä‡er ä‡e nauä ĺˇt jesam potreb ona ä‡e izdrĺľati. kakav ä‡e svet zva dom ?