 ako jesam se ikad pit kak jesam bil men , ond možeš slobod zna da jesam ima dobar život . ima jesam sreć . kradljiv konj cel život jesam čezn za tim da bud jesam na ovakv mest . ma koli lep bil . Živ jesam u Švedsk 42 godi . sad živ ovd . za par nede ova vek će bit završen . organiz lep vatrom u sel . ali , ja ne idem . ja osta ovd kuc´ . sam da imam dovolj pić i da spavam što jesam moguc´ dub a da ne bud mrtav . rad se tom . poker . poker . poker . poker ? hej . ti verovat živiš u ovo kuć , zar ne ? dosel jesam se ovd . nij lak spav jesam na ovakv mest . u šum ima vuk . poker ? dođ , sed , mest . da li znaš da se psi koj čuva grani smatra najpametnij psi na svet ? čuo jesam to . boj se da jesam on zadužen za men . to baš i nij tak dobr . ne . jedn jesam upuc psa i obec´ jesam da to viš nikad nec´ učin . ali , sad viš i nisam baš sigur . da ? koj jesam to ras pas bil ? ta koj jesam upuc . ovčar . ali , nij biti moj . moj maj ga jesam prv spas . trč jesam slobod uz ivi šum , jur jele , koj jesam vid nekoli dan ranij na ispaš . postep jesam se iscrpljiv . maj jesam pozv polic i pit ih šta da rad , a oni jesam rek , upuca ga. ti biti to treb da uradiš , lars , rek mi jesam tad . ja uopš nisam biti u tom fazo . skor da nikad pre tog nisam pipn oružj . bil jesam to gole život . biti jesam sigur da jesam ga ubi , ali jesam se preš . nij ima ni snag ni brzi ... ispal jesam još jed hit , biti jesam sam nekoli metr od men . lež jesam tam . ja sa paralizovan nog jesam sam gled pre njem . nagn jesam se da ga udar , ali zarež jesam i ugriz me jesam za ruk . ispal jesam još dva met u njeg , prav kroz njegov glav . lep stvar . sam što jesam napun 19. beš to dav , ali nikad nisam zaborav . sad te razum ... što viš ne želiš to da uradiš . videć . nis se predstav jed drugom . trond sander . lars haug , sa a g. hajd , poker . hva ti za društv . isus . olav sad mož zamen far , a ja ću naruč nov stak i spojler . idi u prodavni . hva . biti jesam jak sret kad jesam pronaš kuć u koj sad živ . nij baš lak živ tak jesam u kuć , zar ne ? proš jesam skor tri godi od kad jesam ona umr . vrem let . 38 godi samoć se nag završ . ja jesam biti vozač . ne osećam krivi . sam osećam nedostatak . olav jesam na paug . da li jesam za kaf ? to biti bil lep . uđi unutr . hva ti . i ... kak ti jesam u topp ? lič jesam dolaz ovd dva put da pogledam kuć . pit jesam se da li da dam ponud , ali vol tinkarstv , a ne stolar . pa , zar nij obrn ? ne baš . ni ja nisam vešt ni u jedn , ali imam dovolj vrem . moj otac jesam biti praktič čovek . mnog jesam nauč od njeg . očev jesam nešt lep . ne , hva . moj otac jesam biti nastavnik . nauč jesam od njeg da čitam knjig , ne mnog viš . nij biti praktič , to biti bil laž . ali jesam biti dobar čovek . ako imam praktič pos , uvek kaž da me jesam moj otac tom nauč . nek u ran 40- , sa samopouzdan , tak jesam ja vid mog oca , kad jesam ima 15. ali jesam zauvek nest iz mog život . trond ? zašt ne pokosiš ove kopriv ? to bol . jesam odluč , ako misliš da bol . ima jesam sam 15 godi . tak sit grad det . biti jesam na raspust sa roditelj , koj jesam jefti kup farm . čuo jesam ga kak govor mnog put da ne mož da razmiš kad jesam okružen žen . zbog tog jesam men bil dozvolj da dođ , ali ne moj sestr ili moj maj . kasnij jesam misl da nis ni sve žen ist . zdrav , jon . jes li vec´ dug ovd ? sam što jesam doš . zdrav , jon . Šta nij u red sa njim ? ne znam . narav da jesam treb da znam da će se tog jutr des nešt poseb , nešt u vez sa način na koj jesam otiš . jedi što jesam primet jesam da nij pon sa sob svo puš , a uvek jesam nos . tih . dođ ova . smir se . tih . smir se . tak jesam . i , skok . gde ide ? pokazać ti nešt . vid . super jesam što jesam nešt tak mal sposob za to da živ i let . jutros , ti jesam iša sa jon ? da . Šta jesam rad . kra jesam konj . zaprav , nis hte da ih ukrad , sam da ih vid . kak jesam jon ? hoćeš li da znaš šta svi priča u prodavni ? juč jon jesam biti u lov na zec , kao i uvek . njeg maj jesam otiš u pos nekom u innbygd , a njegov otac jesam biti u šum . on jesam treb da paz na blizan . odd ? lars ? odd ? lars ? odd . lars . odd . lars . lars . lars . moram da odem po tvo maj . paz na lars dok men nem . možeš ti to . evo me opet , nij li to lep ? nij rek . i , kroz tu dug vožnj kroz šum , sam njih dvoj , a on joj ništ nij rek . gde jesam odd ? pa , sad znaš . Žao mi jesam zbog vaš gubid . ver , ver , kaž vam , ko čuj moj reč , verovać i onom ko me jesam posl , imać več život , i nec´ bit prokl , ali jesam preš iz smr u život . oče naš koj jesam na nebes , nek jesam svet ime tvoj , nek dođ kraljevstv tvoj , tvoj volj c´e bit , kak na neb tak i na zem . razmišlj jesam o tom kakav jesam oseća kad nek mor umr tak mlad . zna jesam da ne možeš osec´ apsolut ništ . ako jesam mrtav , mrtav jesam , ali taj deo sekund , neposred pre : da li shvatiš da jesam sve gotov ? rus grana pada na groz . tri dan bombardovanj jesam izazv masov iseljav stanovništv . odbrojav do moguc´ haos . civil zaštit ... sad , napokon znam da jesam sigur . lars , to jesam biti lars . lars , on jesam taj koj jesam ubi svog brat . iak jesam ga posled put vid kad jesam ima des godi . nij da to ništ menj . proš jesam kroz sve to , ubeđen da me nij prepozn . sad takođ govor šved . četir dan jesam proš od odd sahra a ja još nisam vid jon . svak put kad jon nij biti na vrat , oset jesam krad leprš olakšanj . tad jesam se stid , ali jesam taj oseća nest iz mog život . nikad ga viš nisam vid . bil jesam ozbilj i ima jesam oteče kap , ali ona nij bil slomlj od tug . bil jesam sam par godi mlađ od moj maj koj me rod . kad jesam jesam prv put vid , kao da jesam zasij . hva vam što jesam doš . pit jesam se , da li jesam to bil zbog onog što se dogod , ili sva mor da prođ kroz to , da biti mog da poč da sij ... spust jesam pogled ka zem , pa jesam se sklon . ta sen od sun . možd bis to treb rad postep ? mal sad , mal nared godi ? ja odluč kad se moj drv seč . franz . franz . pomeš jesam svo krv sa sudbin , i priprem se za ono što dolag . voliš li da se kupaš ? ko će prv napo . hajd ! ili ćeš sam da stojiš tam ? tvo otac mnog rizik sečen drvec´ sredin let . drv jesam pun vlag . mož da poto . niv vod jesam nizak . pit jesam da li c´e drv stic´ do Šved . ali , ako on hoć da to rad sad , ond ćem tak i da urad . ah , hajd . smir se . uprav jesam izgub jed sin . ali , čak se i ne sec´am da li mu jesam bil žao . prv put jesam oset ljutnj pre ocu . jer , to jesam biti najsavršenij trenutak mog život . isus ... Šta jesam rek ? isus , rek . ono što se des danas ... bil jesam potpu nepotreb .. treb jesam prest mnog ranij . kak jesam rad , mora jesam da se završ pogreš . ja jesam kriv . ja ću kasnij ic´ u krev . dobr več . baš jesam seo da jed , ali nem vez , uđi . osta tam . jesam l '' jesam glad ? ima dovolj za dvoji . sed . dobr jesam ukus . znam ja ko jesam ti . i ja , takođ , znam ko jesam ti . tak jesam i misl . pogleda ovd . vol biti da lars nij rek ono što jesam rek . vež me za prošlost koj jesam ostav za sob . nikad nisam biti jesam . ne stvar . nisam oset da jesam ona ist osob kad jesam ova dan poč . a nisam ni zna da jesam biti tuž zbog tog . prv put u život nisam žel da jesam nečij sin . hej ? doručak ? ust jesam ranij . da , ust jesam ranij . i ... oseć jesam se usamlj . da li jesam ga naš ? jesam . doš jesam da se sakrij ovd jer kad jesam mor da ide u Šveds , mor jesam sa sob da nos papir i pis , a ponek i film za pokr otpor . zna jesam da će doć . jed dan jesam zakuc na vrat . rek jesam : `` jesam l '' ideš ? ide da krad konj . ne znam ko jesam to izmisl , ali to jesam bil reč koj jesam bil dogovore . zat se nastan u barkald , gde jesam ti tad biti na letn odmor . svak jutr iša jesam kod nemač straž , jer mu nemačk nij biti loš . ček jesam , sek drv . ovdj jesam izgrad drug život . jon maj vesl jesam jedn ili dva put nedelj na rec , i ponaš se kao domac´i , glum jesam pred moj ocem , a njem jesam bil dost te pro glum . svi jesam to razum , čak i nem . pit jesam se zašt moj prijatelj jon , ili bil ko drug , mu nij rek : da jesam biti čest u ovom sel , tak da se ubraj međ stal stanovni . jed dan čovek jesam doš iz grad . biti jesam u bekstv . mor jesam da ode u Šveds . biti jesam to važ trenutak za naš dom . sakr se tam nekoli dan , i ček jesam povolj trenutak . nekoli put dnev nem jesam se voz pored farm . jonov otac nij žel ništ da ima sa saobraća , gled jesam svoj pos . biti jesam uplašen . nik nij zna šta se des sa gradsk čovek . da li želiš nem ovd ? jon maj pred ga jesam tvom ocu da ga odved u Šveds . sta . moraš da pratiš ove trag . ali jonov otac jesam na sve gled drugačij , i nij to urad ... halt , bitteschön . halt . halt , bitteschön . tak da jesam ost u Švedsk dok se rat nij završ . zašt mi govoriš sve to ? jer me jesam zamol da to urad . ako se ukaž prili . a to jesam sad sluča . dođ . hoć li d ga napad ? rad . misl jesam o ljudsk tel : nepobediv jed trenud , a ond zauvek izgublj . ne znam da li jesam lars tak misl . ne mog da odol kad se to jedn des . ta gom lep izgled . to jesam sam par štap . ne znam šta jesam minijatur . to jesam kao nešt vrl mal , potpu ist kao i nešt veli . to jesam sam nekoli štap . dobr . to jesam sam nekoli štap . zar nećeš nešt da pojedeš . ne . u red . i ovo jesam u red . ne moraš to da radiš , prokl biti . baš jesam glad . ja jesam upuc svog brat . zna jesam to . ali nis ti biti kriv . nis zna da jesam puš napunj . ne , ja to nisam zna . to jesam biti nesret sluča . da . biti jesam to nesret sluča . svi to kaž . sigur jesam da nećeš da jedeš ? jesam . ja ću ost ovd .. bojiš se da uđeš u sneg . da . i ja . ond moraš da nađeš nek da počis sneg . tak jesam , aslen . pa , ond jesam na prav mest . osećam da jesam njegov raspoloženj zaraz . istovrem me iznenađ , ali me i bri . nešt se u men menj , ja se menjam , u nek kog ne pozna baš dobr . i pitam se koli ta prom traj ? da stav mal drv u pec´ ? super , urad to . zaprav , planir jesam da preuzm farm . sigur jesam se pit zašt živ ovd , a ne u sel odak jesam ? da , poma . preuz biti jesam . uostal , sam jesam ja biti u rom dom . jon jesam otiš na mor , a odd ... odd jesam biti mrtav . rad jesam na toj farm svak dan , nik nisam ima odmor kao sad farmer . a moj otac se nik nij vrat . razbol se . nik nij razum šta mu se des . a godi jesam prolaz . jesen 1956 a ond jesam jon jed dan siš iz autobus , kroč jesam na put i rek jesam da jesam sprem da preuzm farm . biti jesam mršav i tanak . nikad ne mož da vod farm , misl jesam . ali nisam ništ urad . to jesam bil njegov prav . da li jesam ti zauz mest koj jesam zaprav bil moj ? mog li da puš ovd ? narav . Šta jesam ond urad ? otiš jesam . tog dan kad jesam napun dvades . nik pos nisam biti kod kuc´ . nik pos nisam vid svo maj , pos tog dan kad jesam napun 20. jesam l '' ona još živ ? ne znam . nik to nisam shvat . hva ti za hra . gde ide ? za nede dan ide autobus za osl . za men let gotov . ali , takav jesam život . učiš iz tog kad se stvar dogod . ali , moraš o svem da razmisliš kasnij , i nikad ne smeš da budeš ljut . treb razmišlj . da . da li razumeš ? moraš da uđeš u elverum kad putuješ za osl . kad sve završ ovd , ako sve bud u red , vratić se . jesam l '' to u red ? da , u red jesam . ne , nij dobr . ima jesam loš predoseća . veli pit koj seb stal postavljam sve vrem nakon tog : ili da jesam već tad zna da nik nec´ vrat ? i da jesam to bil posled put da se nas dvoji vid ... jesam l '' jesam bud ? da . uradić to sutr . Šum šal na put . franz će doć da nam pomog . u red . nij to mal pos . nek stab mora seć sekir . mnog jesam tu drv . bež , prokl da jesam . da li jesam vid mog oca ? jes li zajed prov godi koj jesam men zaprav bil namenje ? otac jesam s njom ost uz rek . to sigur znam . i to što lars ne govor o njem , to mor bit zat što me žel pošted . jesam l '' jesam ukr konj ? obu se , ide odm . gde ćem ? znaš naš rek , sve do grani sa Švedsk ? ona ne treb nik da pit za dozvol . ovd se zez neomet u pejzaž . i mi ćem to da rad . ide na put za Šveds , da vid kak jesam naš drv . ovd jesam se zaglav . sad jesam mal vod . zat to obič rad na prolec´ . jed , dva , tri . vidiš li onu sunča mrl tam ? tam poč Šved . ko će prv ? hajd .. jesam l '' te negd bol ? sam mal duš ? opus se , trond . sam tak . ne možeš ništ da promeniš . trond ? trond . drž te . jesam l '' jesam ok ? hajd . hajd . u 15:45 voz iz elveru jesam stig na kolosek 4. ček jesam voz iz elveru sve do kraj let . jesam l '' jesam to ti ? da . ja jesam . sigur jesam iznenađen , zar ne ? ne mog to da porek . zdrav , oče moj . zdrav , det moj . zva jesam sve opšti u krug od 100 km , da otkri gde živiš . i viš od tog . rad jesam to nede dan . ond jesam ima sreć , u norvešk . ti čak nemaš ni telefon . prokletstv . sad možeš da ugasiš motor . prelep jesam ovd . misl jesam da će sve bit još lepš , pos svih ovih godi . teb biti bil draž da nisam doš ? možd želiš da budeš potpu jesam ? ti jesam zat ovd , zar ne ? a ond ... ja ti upad pre zor u dvoriš , i sam ti smetam . promen jesam život . nisam se oseć prijat pos nesreć . kak jesam ti ? dobr jesam . dan prolaz . imam komš sa koj imam mnog tog zajedničk . zgod momak sa motorn tester . on mi dost pomaž . seč drv , rad stolar , idem u dug šetnj a uveč sve čitam . naročit dickens . i kod kuć jesam čit dickens . pis jesam za svo troj . od oca jesam . hva na vrem koj jesam prov zajed . sa radošć gledam na to vrem , ali ja sad idem drug put i ne mož ništ da uči u vez s tim : viš se neć vrat kuć . u ban u karlstad , u Švedsk , ima nov za drv koj jesam sred tok let , poseč i poslat rek . pis jesam ban , tak da mož da podig nov punomoć i ličn kart koj vam prilaž . sve najbo . Šum ? nisam razum da jesam dickens ime čove koj jesam napis knjig . misl jesam da jesam to poseb vrst knjig i da jesam jesam ima sam mi . ponek jesam naglas čit david copperfield . „da li c´u post her u moj životn prič , ili jesam ta ulog dodelj nek drug , vrem c´e pokaz . uvek jesam to smatr zastrašujuc´ . da nema nuž prednost mor jesam da igra u sopstven život . nešt tak straš : vrst postojanj duh , u koj jesam sam mog da pogledam onog koj jesam zauz moj mest . nisam zna da jesam ima takv mis . nik mi to nis rek . ne . ona nem poj koli put jesam ist pomisl a ond jesam mor toi da pročitam , gotov ukočen od stra . warmlandsbank . da , ali to nij ovd . jesam l '' ti hlad ? ne , nij mi hlad . nij ovd . pitać nek . mor da jesam negd ovd . ovd jesam prelep . ne mož dalj da hoda ova . mora pit nek za put . sigur c´e ga pronac´ . sigur ćem to urad na kra . izvi ? wärmlandsban . mol ? put koj se ide do wärmlandsban . da li znaš gde jesam to ? jes li gluv ? Šta ? jesam l '' jesam gluv . hoćeš da ti pljus šamar ? promen jesam se kad nisam udar tog čove u karlstad . da jesam ga udar , post biti drugačij čovek . tad biti moj život ima drugačij tok . nij bil nič na raču ? da , dobr jesam proš . dob jesam nov , ali tu jesam sam 150 kru . zar ne misliš da jesam to prema ? ne razum , ali koli jesam ti misl da ćem zarad od takv drv ? nemam poj . zajed jesam krenu na put . znaš li šta jesam najsmešnij ? Što ovd mora potroš nov . ne mož ga odn u norveš . zbog određen valutn ograničenj . hajd . hej . traž ode za ovog mladic´ . baš ovakv ! ski jak . jesam l '' ti tam , trond ? u tom trenut sve jesam bil u red . bil jesam to lep ode i biti jesam to prelep grad . i mi odluč sam kad nešt bol . po roma per petterso kradljiv konj