 hrizmatiè . tvrdoglav . moram vam ukaz da jesam biti nizak ... ali jesam biti džin covek . jak dobar pripoved . biti jesam potpu nesebic . oživljen . ljubaz . ushicen . briž . vragol . ležer , jak pristupac . da li mog da kaž stvar koj nis potpu laskav i lep ? ima jesam kapacit da ima najgor mogu gas . i biti jesam ponos na to . jep ! nij biti svet . ali jesam biti vrašk momak . tak jesam biti inteligent , i , uhh , zaplaka . izvi . zašt jesam tuž ? zašt ? oh , jed dan cu ti ispric . da li znaš ko jesam to ? andrew . da li znaš ko jesam andrew ? ne znam . zašt jesam andrew ubijen ? zat što ga jesam nek povred , prijate . ja jesam jedi det , i ja cu ispric zašt jesam ovo od bil kakv važnos , i , ver mi , ima i tem . gde jesam bil kad jesam sazn ? melani , koj rad na prijavni , me jesam nazv i rek , kat , jed policaj iz sunnyvale- jesam na linij i traž teb . da li želiš da razgovaraš sa njim ? i ja jesam reg , oh , da , prebak ga u kancelar . da li jesam vi kathleen bagby ? ja jesam rek da . imam poru za vas iz pennsylvanij . treb da zov ova bro . to jesam kancelarij pogrebni . ima loš ves . rek jesam , da li jesam moj sin mrtav ? a on jesam rek , to vam ne mog rec , gospod , ali dob jesam jak loš ves . a ja jesam pozv taj bro , koj mi jesam on dao . i biti jesam tam jed covek , lju covek . kancelarij pogrebni jesam bil zatvor . i on nij mog ništ da uci povod tog . mora me nazv ponov sutr ujutr . ja jesam ponov pozv policijs stani u sunnyvale- , tak da jesam mi dal drug bro , i tad jesam dob porucni krulac- , i on jesam rek , vaš sin jesam umr pod sumljiv okolnost . da li ima nek ide zašt jesam biti u par ? ja jesam rek , moj sin jesam mrtav ? ubijen ? on jesam rek da . i ond jesam ja pozv david . i rek jesam mu , andrew jesam mrtav . a on jesam rek , ne ! i cul jesam da jesam bac telefon . nazv jesam naz porucni krulac- , i rek jesam , dolaz , a on jesam rek , u red , to jesam dobr . u tok tog let , misl jesam mora po andrew- , i da ga doved naz u californ , sve da organiz , šta god , i ond da se ubi , jer nij biti svr da nastv . to jesam biti prv plan . ocigled , mi to nis urad . i ond jesam ona dal list kog da zov , a mi jesam poc da poziva . ja jesam doš kuc , i bil jesam poru od barbar . kat me jesam zva . biti jesam utorak ujutr . ja jesam baš izlaz iz hirurgij . rad jesam nešt ... bil jesam u dnevn borav . koli ljud jesam dob udar u glav od ovog ? svi jesam uvek govor , kakv biti bil razli ako jed osob viš nij živ ? doš jesam novembr 7 , 2001 , i naš jesam poru od moj sestr . cao . heder jesam . bil jesam 9 : 15. u 15:41 ja jesam jesam pozv naz . ona mi jesam rek da sed . u originaln vest , rek jesam , neidentifikova muškar u svoj 30- jesam naden u žbunj kod bolni . nikakv rec koj biti ospisiv ko jesam biti on , i mog jesam i to da stav na papir i da posta istinit . nik nij rek , da ova osob , ova div osob , jesam povredj . sre jesam se u prv razred u sv . andrew ško u saratog , u kalifornij , i ubrz jesam o njem razmišlj kao o mom najbliž priljate . ovd jesam bil , u zon zaliv san jos , razbac pre žbunj koj cin silicon valley , gde jesam svi odras . biti jesam chris . da li se secam kak jesam sre andru ? biti jesam to u drug razred . i matt . mog da kaž bez sramo da jesam se kup zajed . michel . on jesam biti prv prijatelj kog jesam upozn mog prv dan u ško . jon . sre jesam se prv prv dan na prv cas zbog naš ime , atkinson and bagby . olivier . pric jesam otprili 20 , 30 min , i ond jesam shvat , wow , ova tip jesam jak kul . heather , bivš vereni oh , sigur jesam da cet cut svar koj ja nisam cul . izmed nas dvoj , mog bis da sastav jed polu-pristoj pri . i biti jesam ja . moj ime jesam kurt , i ja jesam filmadžij . ja jesam kurt kuen , i ja jesam igr india jones- . on se pojav u svak film koj jesam ja parv dok jesam odrast . naprav jesam film ! on jesam vol da igr loš mom ... zavež ! jeff , uzm kokain . peti , a ? ti jesam sigur pamet momak . ... i ima jesam slobod propusni da puš i da psuj pred svoj roditelj . ja cu da te sred ! poljub mi guzi , ti kurvin sin ! hri , start ta jeb kol i bež odavd ! jeb se ! jeb se vi jebe ljud ! nisam rek j-rec . izvi . Što jesam bil sigur nek vrst kul opuštanj za det koj jesam biti eag sco vec sa 15. gospod bagby , jesam gled kak jesam andrew trckar oko vik i vrišt , kao nek vrst vent ... ne mog da se set poced ... oh , to nij moj sin ! možd vi ima razlicit ide o tom što me jesam uzruja . nij moj sin ! ja , na kra , i njih jesam nagovor da glum . kurvin sin , ti mal gov ! ti jesam bol u guzi . ti mal kop ! da li ti to dal prav da viceš o svom penis u program ? ali nij biti to uvek zabav . ti kurvin sin ! ow ! isus ! stvar te jesam udar ? nisam ti povred ruk , jesam li ? jes , ali nem da se sekiraš . i ako mi ponov udariš kol u jaj , ubi te . i ja znam ja jesam ga izlud ponek . možeš li to da uradiš ponov ? još jed put . oke , još jed put . još jed put . moram to vid još jed put . ovo jesam biti perfekt . slav još jed put receni . ako ga cuj da još jed put kaž receni još jed put , ja cu da mu zavr šij ! isus hri , kurt . Šta hoceš ? ne , ne . tek jesam stig ... ali uprkos svem , uvek me jesam podržav . kurt , još jed pobednik ! da ! bož moj , šta to pokušavaš da izvedeš ? da naš genij dobij srca udar ? nist od tih . Šta , da se poljub sad ili ... oh ! cak jesam i investir u moj prv umetnick film dok jesam rad da ušted za medicins škol . sve jesam bil perfekt . ne znam šta se des . post jesam vec , i potuc jesam nešt ! na njegov pom , pric jesam sa njegov drug iz medicin ško anthoni , koj mi jesam rek ... da jed od važnij stvar koj jesam ja i adrew rad zajed , ili stvar koj jesam ima zajednic , jesam bil fotografij . nisam ima poj da jesam on fotografis , a ja jesam ga poznav 22 godi . Šta još nisam zna ? nik nisam ga poset u njegov bolni da vid njeg kakv jesam biti kao doktor . nik nisam doš na njegov svadb gde biti konac sre cel njegov famil na recepcij . nik mi nij pric stvar koj ja vec nisam zna o njem . tak da jesam odluc da naprav ova film , da otput dale , da intervjuiš svak ko ga jesam poznav i vol , da saznam sve što mož da se zna , i da naprav posled film sa njim . i nisam ima poj koli godi ce to potraj ili kao cu zna da jesam završ . ali što duž biti cek , viš biti uspom bil izgublj . tak da jesam poceoku u kalifornij , i ja jesam cim jesam mog zgrab jesam kamer . o.k. , andrew , sprem ? i rek ... akcij ! ima jesam nekoli galo vod pros jesam na njeg , ugas jesam vatr ... kak da opiš nekom andrew- ko ga nik nij sre ? covek nik nij nos pantalo . on jesam uvek nos sorc . tak jesam . stal ! i vid jesam kak dim poc da talas oko stra kabi dak , andrew jesam biti jak dobar u bilijar . iskr rec , on jesam biti ajku bilijr , to jesam biti . dobr , ima jesam dobr ucite . svugd oko , sve jesam bil u plam ... kad jesam , ga prv put sre ima jesam ovu stvar sa nokt . oh , da , on jesam uvek grick svoj nok . izglad jesam kao da jesam preš pre apar za uništavnj dokumen . sad jesam vec kas . prv jesam nazv vatrogas služb , zvoni-zvo ... dob jesam telefons sekretari . kod vatrogas ? najverovatnij bil jesam najodlucnij osob kog jesam sre da se bav odredj profesij . maj mu jesam rad u tom biznis , tak da ... on biti seo i raspravlj biti tem kao što jesam veneric boles . ti mnog znaš o pilul . moj mam jesam bil praktikuju medicin sestr ... vode bombarder se podig izn breg , tu ... ... i bac jesam vod sud oko ... i nij dob ponud da dodj u medicins škol na kra prv godi . secam se da to jesam bil veli razocar . misl da jesam osec kao danij dorast tom kao da jesam se stvar neka odugovlac za njeg a on nij biti sprem ... jed covek me jesam nazv iz odeljenj šumarstv ... moram da vas kazn i to ce bit 300 dolr . pa , šta ce da radiš ? ok , nac cu pos , i prijavi se opet . ok. to jesam probl , rešenj . tri nede pos , dob jesam još jed poziv iz odeljenj za šumarstv ... zašt jesam nam posl cek na 300 dolr ? a ond , narav , heather jesam don kuc svo prijav nju jesam odabr iz memorial univerzit u newfoundland- . ja jesam mor da pogledam sv . džons na map kad jesam ga prihvat tam . zna jesam , to jesam negd na istocn oba . a iz zem kalifornij doš jesam andrew bagby ... ... doš jesam u newfoundland da zap divlji ... to jesam 75 dolr što zapal logors vatr van sezo ... i 75 dolr zbog tog što jesam jesam ostav bez nadzor . to jesam 150 dolr . u red pocepa taj cek i ja cu vam posl 150. tak da ako hoc da zapal bay roberts , to jesam 150 dolr . to jesam otprili i kra . sad jesam zarucen sa ovom drag devojk , i ici ce u medicins škol . bil jesam sjaj . prilik diplomiranj , on jesam biti u šor . saceka trenutak . vratic se na ovo . ali pre neg što ode dalj , mora zna šta se des cel isti . evo jesam . par policaj jesam nas sre na aerodr u pittsburgh- . odv jesam nas do bolni . bill i clark jesam nas pokup i odv jesam nas do bachi pogreb preduze u greensburg- . i odv jesam nas dol stepenic . na drug kra ... tel prekriv sa bel plaht . i ... ... išl jesam pre njem i kad jesam mog da mu vid lic ... ... ja jesam rek , ovo jesam stvar on . ja jesam ga poljub i drž jesam ga , i kat ga jesam poljub i drž ga i ljub ga još . suz jesam pad na njeg , narav , i kat jesam obris jed od tih na njegov obraz , a cep jesam isp odat gde jesam biti pogodjen na lev obraz . oh , bož . ona ga jesam gurnu naz i plak jesam još . pos tog , ja jesam se pogub . istrc jesam napo i vrišt jesam . biti jesam tak jeb bes , nisam mog da vid normal . prokl bož , mrz jesam . nik nisam tak mrz . ali nisam ni zna kog jesam mrz . tad nisam zna kog da mrz . sam jesam zna da ga jesam nek namer smest ovd . bil ko jesam to uci , taj jesam monstrum . pa , ko ga jesam povred ? jed veo loš osob . koj jesam ta loš osob ? jed žen ? mm-hmm . kak se ona zov ? shirley . shirley ? zašt ga jesam ubi ? da li jesam to dr.turner ? ovd shirley turner , da . dr.turner , ja jesam kapl gardner iz pensilvanij držav policij . nisam mog da shvat ko jesam bil ona andrew- andrew jesam pun pric o žen ali nik nij stvar spominj nju . collet , ovo jesam bagby-j nov devoj . prevr mi se želud sad , ali tak jesam bil uzbud da i on izlag sa nek . ajd , shirley . izad ispred njeg . zna jesam da se bor sa tim da jesam ja krenu dalj i da izlag sa drug ljud . ili ce mozd ipak . vec jesam me upozn ! bil jesam uzbud zbog pomis da jesam možd naš nek s kim biti biti stvar srec . ali nij kren tim put . išl jesam u ist medicins škol . išl jesam u ist medicins škol ? da , u newfoundland . u kan ? da . da li mož da mi prepozna akcen ? da li jesam jesam poznav ? da . da li se secaš kad jesam se poc zabavlj ? mm-hmm . sam se neka pojav , i neka jesam odjedn bil stal tam . i neka nij bil za njeg . da li bis opis vas kao mom i devoj ? ne , ne zaprav . rek jesam da postoj znat razli u godin . a drug put kad jesam cuo da govor o tom , on jesam neka biti svec što se razli u godin tic , a ja jesam rek , svet sranj ! ja jesam 40. on jesam 28. shirley jesam vec ima 3 det ! whoo-ho ! sva moj dec ima razlicit prezim od men . dva put jesam razved . ja , jesam mu uvek zadav teš trenu , tak da jesam ga zadirk da jesam babojeb . a ona jesam bil tak razlicit od te koj jesam zamisl sa njim . takv osob nij komplet normal , i ond , jed dan , posta psihotic , zna ? misl , bil jesam nek znak . bil jesam stvar nepriklad sa nek stvar . siromaš ukus , stvar koj jesam govor . stal jesam dav seksual nepriklad komentar . ali nik prete . nik nis o njo razmišlj kao o pret , ali , nešt , jesam bil mal skren . nešt nij bil u red . poc jesam da me stal ziv . pric jesam dove . grub stvar o njihov intimn vez . bil jesam cud kad jesam jesam sre da ne praktik . završ jesam pripravnick vec dav , pa ipak ima jesam proble da dobij verifikac . nik nij rek ništ zat što jesam pošt andrew- . a ako on nij sklap deli ili nešt , misl da jesam to zbog tog što jednostav nij mar . biti jesam skor udaljen 4,000 milj dale od mest gde jesam hte da proved ostatak svog život . ima jesam veo teš , skor srcelamaju situac sa heather . kak kod da jesam bil sa njihov raskid to ga jesam u stvar opustoš i post jesam ranjiv pre takv kao što jesam shirley . andrew ! ti možeš mnog bolj . a on jesam rek , ah , ne , ja u stvar ne mog . on jesam cel vrem zbij šal na svo rac rek jesam da nizak , mal i deb momak . biti jesam obucen kao što jesam sad ne izglegaju baš tak lep ... ... bez komentr , mol . ne treb da izadeš sa žen sam zbog tog što misliš , da ne možeš bolj . ova jesam biti konfort . u newfoundland- , biti jesam nek ko jesam uvek tu i on jesam uživ u tom . nis ima vez ili veli plan za buducnost . izlaz jesam i sa drug ljud . oh , misl jesam da jesam to sam nek apsolvent stvar . pos diplomiranj , vrat se u sad da urad pripravnick za hirurg u syracuse- , u new york- , i osec se bed . mrz jesam to . shirley jesam takod odluc da dodj u držav da prakticir . ti jesam u omah , jel tak ? ne , ja jesam u council bluffs- , u iow . nis mnog bil sves njeg godi u syracuse- , kakav jesam probl ona post njem . ima jesam , zna , na razdalji ovo ... ... bit zajed kad god možeš ... bil jesam to stvar teš godi za njeg . nij bil vrem nizašt . a cinjeni da postoj nek ko ulaž mnog trud da održav vez sa njim i predstvlja jesam nešt drug sem mizerij kak jesam njegov interništv zvuca bil jesam teš da od tog odusta . on jesam ubrz shvat da hirurgij nij za njeg i prebac se na opšt praks u latrobe- , u pennsylvania-j , u jul 2001. i vol jesam to . govor jesam , kad konac pronadeš tu stvar koj znaš da jesam tvo niš , to vred sve na svet . i sad jesam žel da ona ode . nij jesam pozv ni na mattov venc . da , a ona jesam misl a ce dolaz . vec jesam poc da se organiz . na jutr vencanj , andrew-ov mobil jesam poc da zvo . a on se jav , i bil jesam to shirley . pos min ili dva kasnijer , ponov jesam zon , i ponov jesam bil ona . andrew jesam biti sve viš i viš uzrujanij zbog nje . Šta jesam tvo jebe probl ? i ond jesam iskljuc mobil . ona jesam ostav 30ak cudn poru na njegov telefo . bil jesam veo bli . njegov telefon u kuc jesam zvon , skor , 30 put . pa jesam njegov mobil 30ak put . a on jesam , oh , to jesam ona . ja nec da pricam sa njom . vol jesam se . ocigled , andrew jesam vec pit shirley da ga pra na karlov i marcijev venc , oktobr 20og , pre jul . a raski jesam sa njom mesec dan pre u svoj misl . zvu lak , ali teš jesam ako jesam osob koj jesam genaral sta do ljud . nij zna kak da bud kurvin sin zat što on nij biti kurvin sin . shirley jesam stvar vis na andrew- . ponaš se posesiv . i govor jesam , andrew , hej , hoceš li nešt za pic ? i rek jesam , otiš jesam , da se udvaraš kum . vili mi jesam pal . mor jesam . secam se ... da jesam u subot pos pod , novembr 3 , 2001 , on jesam raski sa shirley jedn za svagd prilik ruc na aerodr u latrobe- , u pennsylvania-j . pa ju jesam stav na avion naz za nje mest za council bluffs , u iowa- , 1,000 milj dalj . secam se jutr kad se shirley pojav . rek jesam , nik neceš pogod ko mi se pojav na prag u 5:30. a ja jesam pit , ko ? on jesam rek , ta psihotic kurv . a ja jesam mu rek , rek jesam , znaš , andrew , kad ja raski sa nek i stav jesam na avion i pošal jesam 1,300 milj dalj , a ona zaku na moj prednj vrat , ja biti izaš na zadnj vrat i zva biti polic . a on jesam rek , kak to misliš ? a ja jesam rek , andrew . rek jesam , bud ozbilj . nik me voz 16 sat pos kad jesam uprav raski sa njom . rek jesam , ne moj da jesam sretneš privat . a on jesam rek , Šta mož da se des ? i rek jesam , moram da nadoknad vrem sa tob i mora da ozbilj porazgovara . i rek jesam , dones nekoli piv . Živ sam jed blok udaljen od teb . Šta misliš kad kad ceš da završiš ? on jesam rek , pa , sad jesam 4:30. s njom cu da se sret u 6:00. u 7:30 , bic u tvoj kuc . stvar koj treb da zna o andrew- . nik nij kasn . i zna šta ? kad se andrew nij pojav u 7:30 , zna jesam da nešt nij u red . i siš jesam ponov u 9:00 i vid njeg kol tam ... zna jesam da nešt nij u red . pa , dozvol mi da ispricam dogadaj dan . andrew se nij pojav na jutarn raport . jutar raport se završ oko 8:00. siš jesam u svo kancelar . i pozv jesam andrew-ov kuc . haj . dob jesam andrew bagby-j . mol vas ostav poru pos zvuc sign . hva . hej , bags , ovd clark . zov da vid gde jesam . doc cu za 5 min do tvoj kuc i razbi ti vrat . pozv jesam njegov mobil . andrew , gde jesam ? nij bil odgovor ni na jedn . kak se secam , bil jesam bliz 9:00 sat ujutr , i rhond i ja i nekoli pripravni poc jesam mal da se unervoz . secam se bil kak ulag ustaj pred televizij i govor nam . jed od doktor hit pomo okren se pre men i rek , pronaš jesam tel u žbunj kod keysto par . pal jesam mrtv tisi . teško koj nik nisam do tad osec . na kra skor jesam se svi okup tam i sam jesam cek nov ves . rhond jesam nazv , i rek mi jesam , treba te u gospodin clark-ov kancelarij , odm . secam se da mi jesam src lupa , penj jesam se skor u sprint . ovor jesam vrat , i secam se da jesam vid tri pensilvanij držav policaj u uniform koj jesam sed u sob . a ja jesam im rek , ovd jesam da biti mi nešt rek o andrew bagby- . trž jesam od nas da se svi okup u sal za konferencij . i zatvor jesam vrat . procišt jesam grl . i pop se prav na podijum i rek jesam ... andrew bagby jesam mrtav . rek jesam , pa , dovrag , ne mora da traž dale . a oni jesam , kak to misliš ? da li se ovo uopš tic andrew- ? da , boj se da jes . rek jesam , ta žen jesam u grad . ona jesam bil ovd . moram da vam kaž to da jesam andrew mrtav . da li jesam sigur ? da , gospodj , apsolut jesam sigur . rek jesam , nadj nju , i misl da cet nac ko jesam ovo ucin . njeg rodite jos ni nezna , ili da ? ne mož im rec pre telefo . uver se da jesam ona sa njegov ocem . rezim dokaz protiv shirley turner . on jesam pronaðen utorak ujutr , novembr 6-og , leže iza svoj kol na parking u keysto državn park u derry township- , u pennsylvanij . covek koj jesam iša pre keysto par u 18 : 10 predhod vecer , novembr 5-og , vid jesam njegov crn tojot korol parkira pored jed suv- . ovo jesam bil 10 min pos kad jesam on rek clark- da ide da se sret sa shirley . sre se sa njom u 6:00. shirley jesam voz toyot rav4 suv . pogodjen jesam 5 put . u lic , u grud , dva put u buti , i u potiljak . takod jesam zadob udar u potiljak . ovo nij zvuca kao nasumi . viš jesam zvuca kao bes i osv . municij koj jesam korišc bil jesam cci.22-kalibr . bil jesam sešt potrošen i jed pun metak pored njeg na zem . shirley jesam posed jed phoenix arms .22-kalibar ruc oružij . nec da vas zavaravam , doktor . interes me jed pištolj . vi jesam nedav kup pištolj , zar ne ? imam ga zbog zašt , i zbog sigurnos ... ... i misl jesam da jesam vežb dobr stvar . salž se . ima jesam tri lekcij a instruktor gadanj . ko jesam rek da prilik nje poslednj lekcij ona jesam korist munic cci.22-kalibr i da jesam nje oružij bil neisprav i da jesam ponek izbac i pun met na zem . da li bis bil ljubaz da preda svo pištolj u vaš lokaln policijsk stani ... ... kak biti mog da nam ga dones ? da . a ona jesam ond rek , ne , ne mog da ga pronad . ili jesam u ormar ili u moj spavac sob ... ... ili jesam u aut . pa jesam rek , dal jesam oružij andrew- . ona jesam tvrd da bil kuc i da jesam bil boles u pondeljak , novembr 5og . bil jesam kuc , bil jesam boles ... kad jesam posled put pric sa njim ? misl da jesam to bil ... ... u nede . i nec da vam laž ... snim poziv mobil jesam pokaziv da jesam poziv bil ovd , ovd , ovd , i ovd . dok jesam ona tvrd da jesam bil kuc u krev , ona jesam poz sa svog mobil iz cikag , u illinois- , u 7:08 i u 7 : 10 predve u nede , novembr 4og . pa još jed iz south bend- , u indian- , u 22 : 19 p.m. te noc . pa još jed iz pittsburgh- , u pennsylvani-j , u 8:07 a.m. sledec jutr , novembr 5og , na dan kad jesam on ubijen . ona jesam log na ebay tog jutr sa njegov kopjuter u njegov kuc . i tak ponov naz . u 23:26 te noc , ona poziv nek iz cleveland- , u oha , jas , vec na put pre svoj kuc . pa još jed poziv iz stuart- , u iow- , u 9:48 sledec jutr , utor , novembr 6-og . i još jed kad jesam stig kuc iz council bluffs- . a ova poziv jesam biti upucen njem . cao andrew , ja jesam . misl jesam da cu te zate kuc za vrem ruc ... misl jesam sam da te pozdrav . nis pric u poslednj nekoli dan . vol te . zbog . ali kad jesam svat da nij bil mogu da jesam bil boles i u krev kad jesam uhvac sa poziv iz pennsylvani-j i naz , ponov jesam promen svo pri . tad jesam rek da , ja jesam dal oružij andrew- na parking , i vid jesam kag ga stav u svo gepek . pokuš jesam bit pošt koli jesam se mog set . razbij jesam mozak gde jesam bil ovd -ta ... zat što nisam ocek da cu treb rec sve ovo . što biti ukaz na to da ako jesam ovo urad , da jesam sve planir . ona jesam manipulativ , omanljiv planer ubistv . i nec da vam laz ... u cil da dokaž nje pozic kad jesam poz sa svog mobil , svak pojedinac mobil repetitor duž nje 16- casov vožnj mor se ruc prover , koj proces jesam traj skor dve nede . dok jesam policij rasvetljav ova kljuc deo dokaz , shirley jesam napust sad i otiš kuc u sv . johns , u newfoundland- . bil jesam potpu bespomoc cel vrem jesam bil u latrobe- pos ove pocet noc mor . a ost pripravni i andrew- ... sad jesam andrew- prijate ... doš jesam , sel jesam sa nam , donos na obro . ima jesam prijav formular u bolni ko ce nam don vecer i sed i plak sa nam i sluš nas i plak još viš . div ljud . cel bolni jesam žal . bil jesam produblj . sam zamisl mas ljud koj jesam doš sam zbog tog . od komemoracij u newfoundland- do kalifornij do engle . do sv . louis- . do latrobe- . tak jesam ponos što mog rec da jesam ga vol jak mnog . biti biti srec kad biti ima deseti ljud koj biti sam upo toli znac koli ih jesam andrew ima . svi mi , i sam da imen nek ... svi jesam mi odras pod vaš krov . i na nek nacin vi jesam nas sve podiz . i mi jesam vaš dec , i još uvek ima dec i mi vas vol . i hoc to da zna , sva vec kad leg da spava i sva jutr kad se bud . zna jesam da kad jesam drž komemorac , ona se vec vrat u kanad . bil jesam na komemoracij koj jesam drž ovd . ona se slom placu tok ceremonij i jec jesam jak glas , i , zna šta , razmišljam o tom da li jesam to biti sve zbog predstav . i nada jesam , zna , boj se za heather-i sigurnost . ona jesam doš i jedn mom prijate jesam rek straš stvar da , jesam ocigled da jesam men mnog viš sta do njeg neg njem pre men . i da definitiv nisam bil bit u njegov život . dob jesam e-mail od shirley . straš , oštar e-mail . u osn sve se svod na to da , ja jesam bil ništ , i da jesam ona bil sve . kak jesam njih ljubav bil div i da to sad nik nec umr . kak biti pokuš da jesam namam naz u sad , shirley jesam pozva na komemorac u kalifornij , ali ona nij progut mam . tak , da jesam konac okrivlj . uhapš jesam u sv . johns , u newfoundland- , decembr 12og , 2001 , i pušt jesam uz kauc tog ist dan . a i ova rizik od begstv . men se cin da zdravorazum da ako nij u u jurisdikcij gde jesam treba , ona jesam u begstv . držav tužil mik madden nij se ni raspravlj o njen puštanj uz kauc neg jesam umest tog uša u sudni sa gotov sporazum o njen pušatnj . na slede saslušanj u nereš ekstradicion porces za sad , sudij david russell traž od shirley- da da 75,000 dolr osiguranj . 65,000 dolr jesam dao njen lic psihijatar , ali vratic se na njeg . da pred svo pasoš , da se jedn nedelj prijav u lokaln policijsk stani , da obe da nec napus newfoundland , i da ce izbegav kontakt sa ovim ljud . i sa tim , držav orga kanad jesam post moguc prvostepe ubi sa predumišlja da šet ulic . misl jesam da jesam to ludost . nij treb da se des . nij nik treb da se des . misl jesam da sulud . kog djavo sist šti ? nisam mog da ver da se ovo desav . ali najneverovatnij deo jesam biti kad jesam sazn za teb . kurt , ovd matt oetinger . uprav jesam prim poziv od gospodj bagby . skrac verzij jesam , da jesam ta kurv održ konferenc za štamp i objav jesam da jesam u 4. mese trudno sa andrew-ev beb . i ne mož se dokaz dok se det ne rod . ako jesam ovo isti , bagbyj ce da tuž za starateljstv . moj film jesam sad poprim sasv nov smis . nisam viš sam trag za tim što jesam od tvog tat ost . ovo biti mog bit jedi nacin da se jed dan vratiš u prošlost , sa ga vidiš i da ga upznaš . ovo jesam vremeplov . da . maši za vrem . a ja jesam se zakl da cu sakup sva uspom na teb pre neg što nesta . tak , da na kra , jesam kren . prv , treba jesam da idem u engles da interjuiš babib stra porodi a ond da se vrat u sad da urad eps putov kroz sever ameri . pocevš od zapad oba pa do kalifornij i motor do isto , stajaju usp da interjuiš tatim stra porodi uzduž put . i treb jesam da nastav da voz dok zem ne iscez u sv . johns , u newfoundland- , na naj istocni del sever ameri , gde jesam posled živ deo andru , ti , ceš cek men . zgrab jesam digital vid kamer , 16mm-s films kamer , i jed star nikon . ima jesam dobr ide . vratic se u vrem i spreci da umreš i postavi jesam seb za zadatak da vrat tvog oca u život . i dok jesam se ja utk da spas tvo istor , tvoj bak i dek jesam dal otkaz na radn mest , ukop jesam se u uštedevi , odrek se sveg i presel jesam se u newfoundland da se bor za tvo buducnost . sre jesam kate- i david- na prole 2002. nik nec to zaborav . treb jesam advok da im pomog da ostvar svoj prav i da i bebi prav bud zaštic odm jesam mi se dop . misl jesam da jesam jak važ da ima konta sa tim det . naš advok jacki otiš jesam da se vid sa betty day- , jedn administrator negd u hijerarhij služb za zaštit det , i rek jesam da mi , bagbyj , jesam zabrin zbog sigurnos naš beb jer nje maj jesam optuž za ubistv sa predumišlja . za men , misl jesam da jesam jak emocional inteligent kak se drž pod ovakv neverovatn stres . znaš , bil jesam nede pre pod . i sledec jutr , mor jesam da sed u sudni i da gleda u nju . kad jesam tvoj baj ui ded prv put stig u kanad , rec im jesam , zakon jesam spor . i nis se šal . februr 15og . tužil mik madden jesam prim k znanj da jesam zahtev za ekstradic primljen . odlož se sudenj do mart 11og , kad jesam odluc da odabr datum za sasluš mart 25. , kad jesam odred datum za ekstradicio sasluš da bud maj 27. , gde jesam zapoc rasprav o francusko-englesk prevod po sekcij 32 ekstadicio akt , i odluc jesam da odgod sudjenj zbog specific prevod do jun 11og , na saslušanj koj jesam traj 5 min , na kom jesam sudij derek green rek da on nij u pozicij da odlu o prevod i ponov jesam odgod sudjenj do jul 30og . i dok jesam cek da pravd i ti stig , tvoj bak i dek jesam stek nov dom i nov prijate . stek jesam prijate pre cel sv . joh . ljud u pravosud , u zdravstv . ali ovd u sv . michael- , jes , cim jesam stig odm jesam se upl u sve . cin se kao da jesam oduvek ovd bil . u osn , ima jesam viš prijate u newfoundland- sad neg mi . pa , ovo jesam jak mal provincij . zemljiš mas jesam velik kao ... pa , možd ne tak veli kao u kalifornij , ali nij dale . a ipak ima sam populac od 530,000 ljud razštrk pre te zemljiš mas . ne možes da odeš nigd u sv . johns a da ne sretneš nek kog znaš . misl , ovo jesam najtarij grad u severn ameri . veo bezbed mest , tak misl . veli minus protiv življenj ovd jesam izlazak odavd . vrem ovd jesam katastrofal . vrem jesam užas . ima 8 mese zim i 4 mese loš vrem . a drug stvar koj jesam cuo jesam to da jesam ljud ovd tak druželjubiv . kak da vam opiš nek kog nis još pre sre ? oh , ima li sat vrem ? nad jesam se da cet me pita o kate- i david- , koj jesam jak ... mlad u src . detinjas . ne to nij prav rec . on jesam inžinjer , u prav smisl te rec covek vol pinto , oke ? logic . rad stvar u kora , logicn kora . uporedjuju andru kao tinejdžer i dave- kao tinejdžer , skor jesam kao blizan . on jesam starij model . bil jesam div . bil jesam div . uvek te jesam zva druž , i njegov otac kaž . druž . kak jesam , druž ? a kat te zov ljubav . oh , kak jesam bil živah . kao mal lopt od vatr . ona jesam tak mal , a tak veli stvar dolaz od nje . dobr jesam kad jesam na tvoj stra jer uvek istraj u onom u šta ver i pored onih koj vol . redak jesam par . to jesam bil od poced . njihov brak jesam vec po seb jed poseb pri , zna . treb jesam da dod ovd na dve godi , a ond jesam treb da idem u austral na dve godi , da rad po cel svet . i treb jesam da se vrat u devon . i nisam treb da se udam zat što to nij bil na moj lis stvar koj treb da urad . biti jesam u mornari , stacionir na nosa avio horn u long beach- , u kalifornij . jed covek jesam doša u radnj elektroni , da ima dve engle medicin sestr koj žel da ode u diznilend . bil jesam previš skr da plat put . da , dve skr engle medicin sestr . ja jesam odabr mal i ostav jesam ga sa visok . i , uh , oni se nis tak dobr slož , ali mi jes izaš jesam 13 put u prv dve nede . da vam kaž , zna jesam da citir shakespeare- , tak da jesam zna da jesam u red . 5 mese pos , uda jesam se . pa jesam se presel u san dieg i poc jesam da rad na beb . ali ništ se nij des . pokuš jesam da osta trud dodi dan , dve godi , bez rezult . spominj jesam i to da ce možd adoptir . a ond , bil jesam kao cud . došavš u sv . louis i spavaju u spavac sob moj maj izgled da se zbog tog zatrudn . a narav , andrew nij dolaz . kasn jesam dve nede . stvar koj ljud treb da zna o andrew- . nik nij kasn . hi . ovd heder . sad jesam 9:00 , cetvrtak . shirley jesam išl da se porod oko 3:00 pos pod , po newfoundland-sk vrem . jul 18. , 2002 , ti jesam se rod . shirley te jesam nazv zachary andrew turner . bak i dek jesam doš u bolni da te vid , ali shirley nij ih post kroz vrat . staj jesam 5 stop udalje od teb na drug stra zid . ostv jesam poklon teb . da li žel nešt da kaž zachary- ? dak , tvo otac jesam biti zadivljuju covek . dobiceš tak širok spektar razlicit retrpspektiv o ovom mom . saznaceš kakav jesam karakter ima saznaceš kak jesam bil zabav bit s njim i saznaceš da možeš da budeš ponos na njeg . odlet jesam u engles da skupljam uspome sa babi stra tvoj porodi i stig jesam baš na vrem na jed specijal prili . dak , za pocetak , sad jesam vec moj svadb . mal jesam groznicav . pokuš jesam da ubac ova inter izmed svih pripre . tvo otac jesam preš atlantik da biti doš ovd skor sva let , ali umest da se upu pre turistick atrakcij u londo kao sva drug , on jesam otiš u predgradj da proved vrem sa roditelj tvoj bak , tetk , uja , i roda . on jesam biti kra za men , cove . ozbilj , cove . i narocit sa rodak jon glav stvar , predpostvaljam , u tom što jesam jedi det jesam to da biraš svo bra . vi ost to ne mož . Žao mi jesam . john , moj brat , i andrew rod jesam se u razma od mesec dan . u stvar , misl da jesam to bil 30 sekund normal decij , kak jesam ? kak jesam ? i odjedn , škljoc , i to jesam bil to . mnog put jesam govor da ce bar ima jed drug kroz život . john ce uvek ima andrew , a andrew ce uvek ima joh . za men , neka jesam to zamaglj u sumagi da ja i andrew trc oko zamk , seosk kuc , bašt . misl , ova fantastic istorij mest . za nas , jesam bil mest za žmur kup jesam vode pišto , pucak jed na drug , interesant stvar jesam uvek bil ta kultural razli imed nek ko dolag iz sad i nek ko jesam iz uk . uvek mi jesam jak izujed , cinjeni da ce on vid star wars skor 6 mese pre men , to me jesam ubija . jer , zna , bil jesam kao , da se nis usud da mi nešt ispricaš o ovom film ! a uvek jesam biti i moj dobr pratil u razotkrivanj sad . cuj kak ljud okriv cel držav sam zbog jed nast . ali ja jesam biti toli srec da znam drugacij od tog . ja to jak neg , zat što moj brat jesam taj koj ce se ožen vecaras . bizar jesam to , da jesam jed od stavr to da jesam uvek hte andrew- da mi bud kum na vencanj . a kak jesam usk sazn , on jesam biti u dobr društv . uvek jesam hte da mu bud kum . ja jesam traž od njeg da mi bud kum . sam jesam to ima smis , da mi on bud kum . sam mog da predpostavljam to da biti ga ti pit da ti bud kum . zgrab svi svoj caš . ispic za kum , andrew- . kum ( najbo covek ) jesam neka siromaš titu za ovakv stvar . ja misl , da jesam najbo covek u stvar mladoženj . moram da pokušam da saber dvatesetak godi u skor 2 min , jer , zna , ljud ce poc da gleda u svo šampanj i pomisl , bagby , ucu ili umr . nedostaj mi . pun . Žel biti da jesam tu na vencanj sa nam . ponud biti ga da sed i da ponov poprica . sam da jesam tu sa nam . ja stvar ver da jesam tvo otac i biti tam tog dan . i cul biti jesam ga kak drž zdravi i zvuca biti neke ova ... zašt ja stoj ovd ? misl da jesam vec delimic rek bra jesam i ja te vol i znam da me i ti voliš i ... da . i neka biti mor da nasatv od ovog ... jer , kak jesam rek , ja jesam bagby muškar . mi ne cmizdr jak mnog . jed treci andrew-ev pep jesam sahtanj ovd u englesk sa bab i ded . shvat jesam da nij vež odak jesam . možeš da sretneš nek i , bukval , u nekoli min , možes da budeš bliskij sa nek kog poznaješ 20 godi . i da završ tak , da bud prijate do kraj život . i poslednj pit . da li ima nešt što želiš da kažes zachary- ? zachary . tak jesam . jes , nadam se da cu te vid usk , zachary , u svak sluca . jacki jesam vec ranij pred papir da žel poverav beb . konac jesam stig na sud . misl , na porodic sud . da , na porodic sud . zna , oni jesam pregovar sa njom . misl da vec to zna , i kakav pristup jesam ima sa shirley , oni jesam pregovar . postiz biti nekakv sporazum sa ovom optuž ubic . a ond biti shirley turner smisl nešt drug baš u trenut kad biti vec sve izgleda dobr . ond jesam to rad jesam da odugovlak . bil jesam , ja ne moram da placam advok . vi mora da plca svog , tak da što duž traj to jesam bolj . ponest vam nov . ali na kra prist jesam da nam da jed sat sedmic u objedinj porodicn sud . shirley jesam odlag da bak i dek sret teb skor mesec dan i ond ih jesam tretir kao obic kriminal prilik vaš susr . traž jesam da tok jednocasov susr , da bud pretresa i nadgleda od stra supervizor dok jesam ona cek u susedn sob . kad jesam ga prv put sre ? sre njeg lic ili vid sja u kate-ov and david-ov oci ? misl , pretes jesam nas i svašt . jedv jesam mog vec da sacekam da nas pretres . raskopc jesam svu ode da bud ... što duž sa tom beb , zna ? otiš jesam iza ugl , i bil jesam tam ta neodoljiv stvar . hoc to da vid još jedn , bil jesam prefekt . mad nis nadvlac konop . sam jesam ga dal kate- . ne , ne , ne . del jesam . menj jesam se . slede put , biti jesam stvar ... slede put , jesam biti prljav , tak da jesam mu menj pele . i ond kad jesam ovor oci i pogled me jesam , tad jesam rek david , oh , bož , ist andrew . vid jesam mnog andrew-ov sli iz ovog vrem i cak njeg sli kao det i misl jesam , svet vra , . ovd nem dilem . hte jesam još vrem . pa jesam se vrat . u ovo vrem , ona nas jesam optuž da ga drž pre vrem tak da jesam rastrojen kad se vra kod nje . ona jesam prob viš manipulacij a da ih nij promisl do kraj . a ova baš i nje bil pamet , stvar . ako ona nas optuž da rad bil šta loš , ona indirekt optuž maureen da jesam nemar . supervizor ? da , supervizor . zna , maureen to nec trp . ona to sam nij promisl . dok jesam tvoj bab i ded i jacki bor sa shirley zbog viš vrem sa tob u porodicn sud , zakon u ekstradicion proces još jesam uvek biti spor . septembar 19. ekstradicio saslušamnj jesam konac poc , i dokag jesam konac prezentira . ali kad jesam sve napredova glad , shirley-jev advok randy piercey bac jesam kljuc u mehanizam . jer nadležost orga koj biti nastav sa saslušanj koj jesam dao ministar pravd ranij tok godi nij specifik tac ( i ) ili ( ii ) cla 229 ( a ) krivic zako , tak da nadležnost jesam biti nevalid , te jesam proš 90 dan za isprav pa zbog tog cel proces ekstradicij protiv shirley-j treba biti odbac , tak da biti ona nastav sa svoj život . sudij derek green jesam treb da odlu da li ce ili nec odbac ceo sluca , na saslušanj oktobr 18. , koj jesam odložen cetr dan do oktobr 22. , kad jesam sudij green rek piercey- da zborav odbaciv i rek jesam da ce nasrav sa ekstradicion saslušan novembr 14. u meduvrem , vrat jesam se u kaliforn , okren komb istoc pre newfoundland- i kren jesam pre cel kontinent da vid teb , stajaju pre cel map da sakup uspome od cel spektr ljud na koj jesam tvo otac utic . i sta jesam u sv . louis- da vid dedi porodi ... da li jesam ti najstarij ? da , ja jesam najstarij . bob jesam biti sred . on jesam godi dan mladj od men . ... gde jesam otkr jed jak specijal mest gde jesam tvo otac ostav svoj src . andrew i bob jesam bil jak , jak bli . kad jesam ih vid zajed , pomisl biti jesam da jesam andrew cel svog život odrast pored bob . ne biti jesam zna da jesam ovo odnos jedn pre let . bob jesam vod andrew- sa sob i pust ga da voz kamion pre neg što jesam on napun dozvolje godi . i igr jesam bilijar . i moj tat jesam biti dobar u bilijar , ali ond jesam doš mack koj jesam verovat biti još bolj u bilijar . mog da kaž da biti odlic , ali ne tak kao što jesam ja . on mi dug verovat negd oko 30,000 dolr oke , mack jesam biti prv muž moj cer rhond . ne znam . sam jesam se kliknu . misl , sam jesam kliknu . ne mog da objasn zašt ili zbog ceg . automat moj mlad brat . tak jesam ja gled na to . mi jesam post prijate . ovo jesam naš klub kuc koj jesam ja i bob ima . i on jesam vol da dolag ovd . i cim jesam stig u grad , odm jesam doš ovd i ost biti jesam dan . i dav i kati i oni biti doš ovd . uvek jesam prav velik roštilj ili biti prž rib . uze biti cam i krenu biti uzvod . on jesam biti kapet . ja i bob jesam stig do te tac da nis ni razmišlj o tom ko ce da uprav cam kad jesam andrew biti ovd . noc , iznos biti stab i prav biti logors vatr . i kup jesam vatrom , zna . bil jesam div jer jesam bil jak mrac ovd . ovo jesam bil stvar glup , ja da proveravam da li sti povreden kad ceš ti bit prokl doktor . treba biti da poznaješ seb . i rek jesam , ako jesam pamet , biceš ginekol . doctor jesam doš u sob i rek jesam loš vest . rek jesam da se rak rašir u njeg kos i na njegov jetr . bob ga jesam pogled i rek jesam , hoc isti . on jesam rek , od 3 do 6 mese . misl , mog jesam da dod ovd kad god jesam hte . ali nisam ima vrem , stvar . izgub jesam ... total jesam izgub interesov za pun stvar kad jesam bob umr , iz nek razl . znam da jesam i andrew- bil teš . zat što mi jesam napis jed mal poru , jed pis . bob jesam biti jak ponos na njeg . zamisl njeg i andrew- sigur mi se sad sme . Šup . jed treci andrew-ev pep jesam ras ovd zajed sa bobov pepel . da li jesam sad tuž ? da , još jesam uvek tuž . ali bic oke . dod ova . dod zagr me . zbog ovog se osecam bolj . biti jesam velik . ako jesam nešt mog da uci , biti biti tam . dak , nada se da cem ga vid . i moc cem da mu pokaž sli i svašt . Žel biti da bud i deo tog takod . da podel naš živo sa njim . oh , kak biti vol da jesam tam i da štip te mal obraz . zachary , nik neceš sazn šta jesam izgub . hi , kurt . ovd michel . zov te da proslav dve stvar ... shirley jesam u zatvor ... a bagby-j jesam dob zachary-j . novembr 14. , 2002. , sudij derek green jesam objav da pogod porot biti verovat odluc da jesam shirley kriv i nared jesam da jesam zatvor u clarenville- korekcio centar za žen , dok cek odlu ministr pravd da jesam preda sjedinjen držav . izgled da jesam ona zna tac kad da posta fin . a ovo jesam bil ocigled prav vrem da posta fin . iznenad , shirley se predomisl i dal jesam tvoj bak i dek starateljstv nad tob sve dok jesam ona u zatvor . mog jesam da svrat i da ga vid kad god jesam hte . i to jesam i rad . tak jesam bil uzbudje , bil jesam badnj vec , i , zna , poc jesam mal da pad sneg . zvo na vrat jesam poc da zvo , i nek se pojav sa poklon . i tad alan goodridg , on jesam biti profesor , jed od andrew-ev profesor , pojav se sa nec . nisam zna šta jesam to . i ond , konac jesam , rek , Šta ? hav you got the mag showing up at your hous ? otiš jesam sa nji u crkv na badnj vec . a kad jesam zachary post sitnicav , oni jesam ga podig i nahran ga i odšet jesam do kraj crkv . ako jesam bil ljud u ovo crkv koj nis zna nas pet , izgleda jesam da jesam oni bak i dek , mi jesam rodite , a zachary jesam naš det . i rek jesam , izgleda kao straš rodite ! he was besotted with them , the child was . zna , nik ga nij mog uteš . sam kat . bil jesam tak srec . ali nij bil sve slad i svet . dob jesam te sa obavez . razl što jesam postig sporazum i razl što jesam ona prihvat sporazum jesam to da imaš kontrol . prihvat jesam jed poziv svak dan iz zatvor da prica o zachary- . which the foster hom would hav don anyway , see ? ovo jesam aliant telec . ima poziv na vaš rac od ... shirley . pritis taster 1 ako prihvata trošk . hal ? haj . ili mam sa beb . nos jesam ga u zatvor jedn nedelj u pos . bil jesam zapanjuju . nam . sva nede , mor jesam da voz dva sta do zatvor gde jesam shirley kak biti joj omoguc da vid sin i da sled prav na pos , jer ako jesam kat i david žel prav na pos , mor jesam da pošt shirleyev prav na pos . a zim . vrem u newfoundland- , nepotreb jesam rec , vrem jesam ovd groz . pre sav taj put jesam bil užas . misl da sam biti kat i david biti to urad , stvar . nik drug to ne biti rad . stražar jesam jed dan , rek kate- i david- , govore zachary- , zachary , nadam se da ceš jed dan shvat kao jesam hrabr i odvaž tvoj bak i dek . . misl da ako bud u cetvrti takv bak kao kat bic tak uspeš . zna , videvš ih sa zachary- ... ... sam vid izraz na njihov lic , kurt , kad jesam sa njim , znaš ... znaš , vid ih srec ... a ond , znaš , i to me jesam doš kra , zar ne ? prelaze istoc oba sad- skor jesam biti kod teb . sta jesam pored glav put još jedn , posled put , mal gradic utopij gde jesam tvo otac prov poslednj cetr mese svog život . biti jesam ovd da pronad jedi ljud koj jesam zna kakav jesam doktor biti , dan pre neg što jesam diplomir i rasej se u vetr . latrob jesam slav zbog mr. rogers- . decij televizij rolling rock piv . rod mest jesam profesional fudb , što biti nek i osporav . u apote strickler , rek jesam mi da jesam bana spl izmišljen ovd u latrobe- . i arnold palmer . mr. palmer '' s jesam jak važ figur u ovo zajedni . ovo jesam zajedni gde ljud ne zakljucava svoj vrat . vrat tvog oca jesam bil direkt pre uli gde jesam bil bolni , daju mu 30 sekund redov put do bolni . a ja jesam rek , da li mog da te zov `` andy '' ? a on ce , u stvar , ja ne vol andy . rek jesam možeš da me zoveš `` andrew , '' možeš da me zoveš `` bagby , '' možeš da me zoveš `` bags '' . nik nisam . des min nekon što jesam stig , dr. bill dicucc me jesam pokup da mi pokaž grad . njegov razred , jesam biti bill dicucc . i kad jesam mal vis sa bill- , potpu jesam razum zašt . ovo jesam tvoj da ga nosiš na svoj putovanj da setiš kancelarij Šef stažist . bil jesam kao mutt i jeff . bil jesam tweedlede i tweedledum . bill jesam biti sam opustošen , baš kao i mi svi , ali special on . ja misl da jesam bill prov viš vrem s njim . i znam da tu jesam biti i jed tridesetogodiš stažist , clark , ko jesam biti jak blizak s njim . on jesam biti stažist hirurg iz syracus . bit bivš hiruršk internist , jesam veli stvar . on jesam uvek oko secenj , a ono što mi rad jesam mal drugacij . viš se rad o ljud . rek jesam mu , now , izad tam i sluša src i prica s tim ljud jer , znaš , ljud govor . nis besves cel vrem . tvo otac jesam takodj ima vizit svak ponedelj poslepod na mest gde jesam ga posledj put vid živ , he was ever seen aliv , u klini u mal grad saltsburg- , prelep trideseto-minut vožnj kroz seo pred , i pored jed div mest koj se zov keysto sta park . pos sam nekoli mese , imal jesam pacije koj jesam zva i specijal traž njeg . haj . ja jesam dr. bagby . ljud jesam mu ver kad jesam uša u sob . medici jesam mal kao bit detektiv . da li jesam još nek u vaš porodi iskus ovo ? kad misl na ljud koj jesam preminu , ne možeš a da ne slikaš ružicas sja oko njih . mor than half of it is being abl to get a story out of somebody . to nji stvar u ovom sluca . uvek cu mu bit zahval zat što jesam diagnostik rak mog nec . dijagnostik jesam dovolj ran da biti dob komplet tretm . biti jesam prilicn izvanrand u ovim stavr . rek jesam mu da možd nik nec ima dec . sad jesam dob novorodjen .. uvek mi jesam govor ga jesam uvek hte da ima lekars praks u grad velici latrobe- . i da bud kao doktor grad . poznav svak , poznav svac famil . i stvar jesam misl da jesam pronaš raj . ali mi jesam spak tobr , i otiš jesam u krev , jer jesam zna da odlaz sledec jutr . ost jesam u slobodn spavac sob andrew-j kuc . sledec jutr , vid jesam ga u 6:30. i kak jesam rek , tad jesam primet da trep po prv put . a on jesam to rad kad jesam biti mal decak kad jesam biti nervoz ili jesam biti zabrin zbog nec . sam blink . blink , blink . i hte jesam da mu kaž , oh , andrew , šta jesam ? on jesam ust . i secam se da nas jesam pogled dug . ali priš jesam i poljub me jesam i poljub jesam svog oca . i vrat se vec do polovi sob i doš jesam naz i poljub jesam nas ponov , a mi jesam išl sa njim a on nas jesam ponov poljub u vrat . i ond jesam otiš pre do bolni , dol niz uli i otiš jesam ... i otiš jesam . to jesam bil poledj put kad jesam ga vid dok ga nis ponov vid mrtv . i secam se andrew- kak govor , ako umr sutr , sve što hoc da urad da sed i da nazradv sa piv za men . secaš se tog ? kad jesam njeg rodite završ sa cišcen njegov sta , da li jesam mi njegov polednj piv . ost jesam jed flaš . i mi cem sad da otvor andrew-jev polednj fuller esb , i kurt i ja i mi cem ga pop zajed . mal zdravi za naš drug . za andrew- , mog dobr prijate , jedv cekam da te vid ponov . a ond , narav , nezamisliv se des ponov . pust jesam jesam iz zatvor ponov . i mor jesam da ga vrat janur 10. , 2003. shirley nij ima nov i nji ima advok , pa jesam pis direkt sudij derek green- , koj jesam odgovor pre svog sekretr sa instrukcij kak da napiš svo žalb na njegov presud koj jesam jesam zatvor dok se cek naredb ministr pravd da se pred sad . imam par prijate koj jesam sudij , i nem šans da biti oni ova odgovor kak jesam sudij odgovor shirley . on jes i ponov jesam pušt da šet ulic odluk sudij gal welsh- . sudij gal welsh . welsh jesam odb da cak i uzm u razmatr argument tužio mik madden- da jesam shirley-j žalb bil frivol , iak jesam nekoli advok u pravn pomo pregleda nje žalb i odb jesam da jesam zastupa i da gub vrem zastupaju jesam . i sam da jesam jesam vid , zna jesam da cem ponov vid shirley turner šet slobod u trenut cim jesam ta žen ušl u sob , sudij welsh . on se skor ulag sa shirley turner , vid jesam to . oh , dr. turner , rek jesam . vid da nema zastupni ali znam da , kao doktor , i tek kak jesam sposob da zastupa seb , tak da cu da nastav ... dr. turner , ne žel vas iskljuc ... , ali argument ce ici u vaš korist . zat jesam narocit zainteresira za mr. madden-ov odgovor . odv jesam zachary-j u zatvor . seo jesam u ist sob sa njom . a ovd sed i moram da slušam ovo kak se sudij ulag ovo žen . i welsh jesam stvar zatraž od optuže ubi da obe da ce se dobr ponaš . ako odluc da vas pust izmed sudenj , da ce to bit na osnov tog da vi nec pobe ili sakr ili izbegav slede sudenj povod ove stvar ? da . da li vam jesam ovo potpu jas ? da , potpu jesam razum . i tak kao da ja i david ni ne postoj . kao da ni ne postoj . nis mar za nas . nis mar ni o žrtv . ona jesam zakljuc ... a ovo jesam iz njem pisme odl . dr. turnerov zatvar nij neophod u cil jav interes . iak njen nap za koj jesam optužen jesam nasil i ozbilj , nij biti upuren protiv javnos uveli . i nem indicij da ima psihološ oboljenj koj biti nas zabrinu zbog potencijal šte za javnost general , iak jesam njen zlocin biti nasil , biti jesam specific prirod . ona tu kaž , ako ja dobr shvatam receni , da iak jesam ona tu urad , ona nij opasnost za zajedni zat što jesam vec ubi jedi kog jesam hte ubi . on jesam jedi na kog jesam ona bil ljut . on jesam mrtav . tak da ona verovat nec ubi ponov . ja ovu logi smatram apsolut užasn . veci nas ne ubij ljud koj nas razbesn . mi šutira vrat , vrišt i der se , nek od nas i udar , ali mi ih ne ubija na prevar . ovd ima cove koj mis da jesam u red ubi drug ljud koj ih razbesn . i ond ih pušta med ostal populac . smatram da jesam to užas . opet jesam pušt uz kauc od 75,000 dolr od koj ni jed pen nij mor da da . i sa tim , držav orga kanad jesam pust optuže ubi sa predumišlja prv step . da ponov šet ulic . i dal jesam te naz njo . a pos tog stvar jesam post jak cud . david : misl da nij dobr idej za nas da se sret bez nadzor . shirley : oke . otiš jesam inapis jesam još jed poravn . i prisat jesam na raspored pos sa 3 ili 4 sat tri put nedelj i jed nocenj sva drug nede . dozvol jesam im da ima viš kontakt sa shirley sam da ga ... dam tamo-va . drugacij , nik ne biti jesam mog urad . hal ? hal , shirly . david . kak jesam zachary ? on jesam dobr vol biti da potvrd sutrašnj pos u 9 sat . jer mor jesam uvek da obezbed tre stra . a ta tre stra nij bil uvek dostup . i uvid jesam da nik nec moc da posec beb jer jesam ona uvek naš razl na nik ne bud tam , zna ? bic tam u 9 sat da ga pokup , oke ? da li mož da odlož za utorak ? tak da jesam ovo evoluir stvar u to da jesam mnog vrem provod sa shirley turner . nij da vas trebam ljud , kao da jesam veli stvar ako vas ne bud ima za bejbisiter . sam da biti bil bliz zachary-j . ja sam ne žel da izostav kate- iz igr cuvanj beb ona jesam dobr dadi , misl ... da svaka jesam . kakv jesam svar rad ? išl jesam u trž centar . išl u bioskop . vod jesam ga na lekcij plivanj . shirley : u nede lov uskršnj jaj i ide u crkv ... doš jesam ovd , bestid drs , doš jesam da nam se uvlak u fac . sre jesam da jesam svi ist ver . to jesam sam tak ispa , stvar . osec jesam ogrom str za njih . plaš jesam se da ce shirley kren na njih . Žel da mi dat rec da cu zna gde jesam on , baš kao i prav bejbisiter . a izgleda jesam da oni nis bil zabrin zbog seb . u stvar , rek jesam da nis . ako ga hoc vod negd pitac me , shirley , da li jesam to u red ? u ovim trenu nis mar viš . jer znam da biti se i vi zabrinu ako biti mi nest na nekoli dan , jel tak ? da li mož opis da za vas kakav jesam biti proces ? shirley : znam da jesam tam , tac ? kat : on jesam definitiv u drug sob . odvrat ! oh , odvrat . bil jesam mnog nelagodn osecanj na oba stra ja biti jak vol da ti i kat ponov razmotr da mi pomog oko tog . ici do vrat sa njom , misl , bil jesam ... bil jesam mnog uzruja kad jesam ga danas uze , baš kao kad jesam ga vid kad jesam ga dov u sud . bit sa njom ... ne znam da li jesam dobr sa vam . nec ga povred , ali ne znam šta mu govor ... ... bil jesam gad . david : vid ... mi rad ono što jesam najbo za zacharyj nec da povred , zacharyj , tac . da li razumeš ? znam da ne namerava ... ... ali ako ne dob pomoc , mi nec zna šta jesam dobr za njeg mi saves nis govor sa njom o sluca . david : nec ti se dopas ova odgovor , ali ipak rec cu ti ponov . razl zbog koj jesam rad sa advokat jesam da ne biti jesam ima ova topljenj i emocional sce . razumeš ? ne mog da prista na viš vrem kad se osecam ova . a ona jesam pokušav da nas uvu u konverzac . na primer , govor biti , da li jesam andrew- kos bil svet kad jesam bil beb ? a mi jesam sam cut . shirley : osecam se kao 12o godišnjak koj stal traž nešt od vas ljud , za njeg . mi jesam , i volj jesam i dalj , da mu kup sve što mu treb . ako mu treb sad kap , ajm odm da mu kup i da ide dalj misl jesam da jesam ovo tak kao da jesam u rat . shirley : ja žel da rad i da plat sve za njeg nik nec to da rad , ali ti moraš to da uradiš . njem jesam potreb mle , ili pampers nek drug dan , a ja nemam par ... tak da gled u lic ovu kurv ... david : ja ti mog sam rec ovoli , shirley . ti neceš pust da det nesta hra ili pel . ... jesam bil cen koj jesam mor da plat da bud u dobr kontakt sa zachary- . donec ih danas ispred vrat . zna jesam nas . a mi jesam zna njeg . sluša ... sluša tak da kad jesam konac otiš u zatvor ... sluša ... shirley ... sluša ! ... ima jesam galt tranzic u naš život . mi cem oti da kup hra i pele i donec ih ujutr ispred vrat . zachary mor da bud nahranjen i u pelen . tak da cem mi don stvar . jes razum ? osec jesam strahopoštov pre tom . nisam mog ... ne znam kak jesam to urad , kurt . ne znam kak jesam to urad , ali urad jesam to . i konac pos hiljad milj i uspom , na kišnjav nedeljn prepodnev , sre jesam se . hel , drug ! hel ! ovo jesam tvo ujak kurt . cao , druž . on jesam poznav tvog oca kad jesam biti mal decak . on jesam ujak kurt . on jesam oke . ima li nešt što biti žel da kažeš zachary- ? oh , wow . bez tog da se ne raspla ovd ? kao prv , vid jesam tvoj sli . i jak jesam slad det , i izgledaš baš kao andrew . definitiv rum obraz andrew lic , definitiv . zachary , ti jesam srec mal decak . i ti jesam i nesrec mal decak . tvo otac , kog nik neceš upozn , jesam biti tak cudes covek . on jesam dodir tak pun ljud u tak kratk period vrem . i ovo nis sam pri . on jesam biti stvar licnost . ne daj da te bil ko laž . nij jeo ništ zel dok nij otiš na koledž . zachary spav u drug sob . on ce prenoc . i ti jesam i nesrec mal decak ... jer ceš odrast bez biološk oca i verovat bez biološ maj . ali sa mal sre , odrastaceš sa andrew-ev roditelj . i dozvo mi da ti kaž ovo . oni jesam urad stvar zadivljuju pos . nis mog ni da traž dvoj bolj ljud . bak te vol , da , ona te vol . ded te vol , da , on te vol . -tat te vol , da , on te vol . -ujak kurt jesam ovd , i on te vol . mi te svi vol , svi drag , drag mal cove . tak da , iz ove prespektiv ti jesam najsrecnij mal decak na svet . oni te viš vol od smog život . i ako ti treb nešt , ni ja nisam dale od teb . i zna da cu bit tu za teb na svak mogu nacin . zach , kad budeš dovolj star i budeš gled ovo , i ako želiš da razgovaraš samn lic ili želiš da dodeš da me vidiš lic , imaš neopoziv pozivni i ti to treb da znaš . i voljen jesam i ja te vol i brinu se o tom šta ceš post . vol da , i rad jednostav stvar kao na primer šal mu knjig . srec rodend ! jedv cekam da ga vid . nadam se da cu ima prili da te sret . oh , nadam se da jesam ujak ken zachary- . jer ako jesam ima kao andrew , bic sve dobr . i misl da ceš ispas odlic . piš student stvar . da li jesam ti student ? ko zna ? možd jed dan budeš se prijavlj ovd na fakult medici . da li jesam ovo uzbudljiv ? rad cem interv . iak jesam stvar krenu tragic , zna , on jesam blagoslov koj jesam andrew ostav . parkir jesam komb dva blo dalj jer jesam ovo bil jedi voz na milj sa kalifornijsk tablic i to biti oda shirley- da jesam ja u grad . kao nek spijun komb , vidiš . tac . da jesam ona sazn , boj jesam se da biti izmisl nek opravdanj da te zadž tak da te ja ne biti mog vid . svak put kad biti zazvon zvo , sakr jesam se u zadnj spavac sob , kao da nij mog da upad i nenajavlj . haj , david . haj , kat . ovd jesam shirley . na dan kad te nis ima , ja jesam otkr ocev svet medicin ško , sre jesam njeg škol drug , naš jesam teb još fotografij o njem . i na kra naš jesam se lic u lic sa stvar koj me jesam i posl na ovo putov prvenstv . jed od vec stvar koj jesam andrew i ja rad zajed , ili što jesam ima zajednic , jesam bil fotografij . ponek biti izn kamer i išl jesam oko jezer i ribnj , i prav jesam sli oko . rek jesam andrew- sluša , moraš da mi pokažeš nekoli trik ili nešt i pokazaceš mi nek svoj sli . i sad vol da gledam nek njeg sli koj jesam slik dok jesam iša u medicins škol . ja nik nisam vid ni jed . on i njegov otac jesam prav sasv dobr fotografij . odm nakon što se ovo delis napis jesam e-mail da biti jesam mog da smisl nek memorijal nagrad . i osec jesam to da biti se njegov otac osec sasv pocastvov tim . i ond jesam otiš u medicins škol . da mož da kaž godi za godin , zna , ovo jesam pobedni , i ljud biti mog pogled i rec , wow , pogleda ovo . misl da sutr ujutr imam sastanak da ucestv u žir sutr . misl da jesam to interesant da to nis cuo . i pitam se da li ce mozd njegov otac nezavis rec , oh , ko jesam slik ovu sli ? ovo jesam jak lep sli . i da kaž , oh , jesam ! ja nisam zna . ali ovo jesam nešt što jesam on rad . jul 18. , 2003 , ti jesam napun jed . shirley : imam žalb , konac . kat : oh ? on jesam previš srec , kathleen . shirley jesam odluc da ti održ rodjend u mekdonalds ona jesam poc da otvr poklo . on i nij biti zainteresir za poklo . on jesam hte da ode dol . tak , da kad jesam doš dol , on ju jesam dov men . shirley jesam bil jak , jak ljut . rek jesam , on te vol viš od men . zašt ga ne uzmeš ? shirley : ponek ni ne shvataš šta govoriš ... jed put kad jesam pric pre telefo ti jesam ga nazv moj beb kat : mog da paz na to svaka ... shirley : ne pokušavaš valjd da zauzmeš moj mest . zachary jesam uvek , sa vrem na vrem , odabr kat umest nje . to jesam bil ocigled , i drug ljud jesam govor o tom . kat jesam drag i driž maj . ona jesam bil laž maj . vol te . mam te vol . da , tak jesam . ona jesam zna ges , ali nij bil topli u nji . zachary . vol te , beb . mam te vol . mam te vol . ona jesam rek da jesam ima dec ali da nij bil zainteresova da živ sa nji . andrew jesam rek da jesam otiš u medicins škol i da ih jesam ostav . i rek jesam da oni živ sa njihov ocev , i ona jesam rek da dec jesam viš probl neg što jesam radost . ja misl da ona sad koris svo dec kao biti manipulis sa sistem i kak biti muc kate- i david- , iak biti otiš u zatvor . srec , ima dost ljud koj jesam u sist , u sist pravd , u sist decij zašt , koj pozna lic koj jesam mi rek da se to nec des . slede sasluš u proces eksradicij koj jesam biti zakaz septembr 25. , na 30. rodjend tvog oca , gde biti ona treb bit ponov okrivlj i konac vrac u sad na sudjenj . ali , za sad , doš jesam vrem da ja kre kuc . moram sad da ti kaž baj-ba . hoceš li rec baj-ba ? baj-ba za uja kurt ? hoceš da ga zagrliš ? da li mog dob zagrlja ? zgrab ga i uzm . ovo jesam bil smeš ? ovo jesam bil smeš ? baj-ba , slatk grašak . vid cem se kanij , druž . ali , biceš mal vec kad te slede put bud vid . sad jesam završ sve decij zdravstve pregled koj jesam treb . on jesam mal razvijenij neg što biti treba . on ce bit odlic . on jesam normal u svem , ali ne vol da maš zbog . baj-ba ! baj-ba ! jed od njih jesam rea , to jesam u red , jer ce ima dost vrem da to nau . da li ima nešt što biti žel da kažeš zachary- ? nadam se da cu ima prili da kaž sve te stvar zachary- . bil jesam napo . vrat jesam se . bil jesam jed karti ispred vrat od policaj walsh- na koj jesam pisa , da li bis me kontaktir ? biti jesam ovd . mark i ja jesam bil ovd . biti jesam u svoj kuc . biti jesam kuc i gled jesam ves na nts- u 6:00. i slede što se desl , da jesam vid sli shirley-j i zachary-j i rek jesam da jesam nest . a ja jesam sam vrišt iz pun plu . i momental jesam pao na pod . ja jesam momental otiš do njihov sta . mi jesam doš ovd . sel jesam u kol i otiš jesam tam . naš sveštenik jesam naiš . nik nec da zaborav taj momen . pronak ce ih . bic u red . pre reagu . misl na najgor . vid , možd jesam otiš negd da preno . moj prv mis jesam bil da jesam ona otiš . ona jesam uze njeg i pobeg jesam . nij mog to da urad . nij valjd mog to da urad . bil jesam 2 ili 3 sat neizvesnos . emocij jesam nadir . jer znam da biti se i vi zabrinu ako biti mi nest na nekoli dan , jel tak ? oni jesam nas zva i rek jesam nam da pretraž plaž u južn conception bay- . pomisl jesam , to oni rad sa razlog . ja jesam prim poziv . imac konferenc za novinar u sluca turner . otiš jesam do oca chris- , sam jesam mu prošapt , misl da bolj da ostaneš , jer misl da cu da se vrat ovd sa jak loš vest . rek jesam mi da jesam pronaš beb . zajed sa odrasl osob . ond jesam sazn da ima dva tel . rad na identifikacij tel . rek jesam , mora doc da me pokup . doš jesam do vrat , a tam jesam bil jacki i policaj walsh . pomisl jesam , oh , bož moj , nek jesam sad sa nji i sigur nešt pokušava da mi saopš . ušl jesam , i rek jesam im . a šta jesam vid pos tog to ja nik nec zaborav u mom život . bes . apsolut zlob bes . nek jesam tak nešt urad nekom kog voliš . da jesam ta osob ovd , koj jesam urad to , ja biti jesam ubi . ovo jesam pokuš da urad kao iznenadjenj za teb i david ... tac . nem pitanj . ubi biti jesam ! udav biti tu jeb kurv , ovd i sad ! tac . nem pitanj . ubi biti jesam ! a ond jesam otiš da ga identifi , i nis mog da ga dodir jer jesam rek da na njem ima još trag . i da još nij proš autops . biti jesam tam nek sto i nek vrst bel caršav . sa bel caršav pre tel . nis mog cist da vidiš pre tog , ali to jesam biti on . to jesam stvar biti on . a ond kate- nog jesam otkaz . ona jesam pal prav na pod . david jesam lež pre kate- na pod . usp jesam da ih izvuc napo . ne znam kak jesam to usp , kurt . ne zanam kak jesam ni seb izvuk . ta sirot mal beb . rezim dokaz protiv shirley turner . drug deo . jul 2003. , shirley jesam sre nek muškar u bar u centr sv . joh . izaš jesam dva put dok mu prijate nis pokaz clan na web- koj govor da jesam ona optuž da jesam ubi poslednj dec . on jesam rek da jesam ne žel viš vid . ona jesam ond zva i ostav jesam 200 poru ne njegov telefo , ukljucuju i jed koj kaž da jesam ona trud a on mor da ... i da sta do tanjir i da bud jebe muškar . nij bil , kak jesam nje autopsij pokaz . te noc kad te jesam ubi , ona jesam nazv sa mobil telefo iz nje sta telefons sekretari jed drug , i laž jesam tvrd da jesam u sta ovog cove sa tob . on jesam uze kol od tvog brat t.j.- i oko 11:38 te noc odvez se do sta tog cove . ona se izgub usp i pit jesam nek žen za tac prav oko 00:45 parkir se iza njeg kuc , ostav jesam korišce tampon i fotografij vas dvoj na njegov imanj , kompletiraju njen pokuša da okriv ovog cove za ono što jesam ona hte da urad , pa te jesam odn do okea iza njeg kuc . nocn cuvar u ovo zon se pricin kao da cuj bebin plac u dalji oko 2:30 shirley jesam pon sa sob lek ativ , koj jesam prepis njem psihijatar john douc , umeš ga jesam u tvo veštac hra , i nekoli jesam i ona uze . jedi dobr što ovo zna jesam to da ti nis biti pri sves i da nis pat . ona jesam tad ... ona jesam tad došet do kraj pristaništ i sa tob veza oko stru sa jedn vunen žemper , skoc jesam u atlant oke . mam te vol . da , tak jesam . mam te vol . da li jesam lep spav ? o cem jesam sanj ? mam te vol . mam nedostaješ . on jesam pronadjen s lic okrenut nagor sa otvoren oci . a policaj koj ga jesam pronaš jesam rek da ga jesam umot u ceb umest u plastic vre , i da jesam on i jed drug policaj než izn tel i jak dobr se osigur da tel bud jak dale od tel te prokl žen koj ga jesam ubi . kak sed ovd , tak jak jesam mrz . kad dod ovd , david i ja shvata ko jesam bil shirley turner . ona jesam bil djav . ali ljud mis da jesam nekakv vrst ver zaludjeni ako veru u djavo . nisam se mol od kak jesam zachary umr . nisam . imam nekoli sporn pitanj . koj moram da reš . zna , moj ver jesam testira sa ovim . bil jesam prediv ceremonij . prav poc za mal dec . oh , ne znam koli jesam ljud bil , verovat 300 ili 400. možd viš . ne mog se set . nik pre nisam vid tak mal kovc . ne biti treba da ih ima u ovo velici . misl da jesam biti u mal odel u kom jesam i slik . Šta jesam stav unutr ? Šta jesam stav unutr ? njegov mal lopt . i ne secam se da li jesam ona stav kamioncic . mnog poljub i zagrlj i suz jesam stav unutr . pun nad i snov . bak i dek jesam se vrt u engles i prosu jesam tvoj zajed sa pepel tvog tat . vrat jesam se u sv . louis i prosu jesam tvoj zajed sa pepel tvog tat . a ja nisam išl sa njim . andrew jesam žel da bud kremir . oh , da . da . ono što bri kate- da ona nij išl sa njim do krematoriju i nij ost sa njim do sam kraj . on jesam iša sasv jesam od pogreb dom do krematoriju . u plasticn kes . sam mu jesam glav vir napo ! ajd , kat . on ne biti mar zbog tog . zbog tog jesam išl sve do vrat pec sa zachary- . ovo jesam to što ta jeb kurv nij zna ! ili možd jesam i zna . ovo jesam to što jesam ona ostav . možd ona nij zna . ako jesam i uopš razmišlj o ovom , nij joj bil brig ! i zbog ovog jesam mrz . i mrz jesam zbog tak mnog stvar . ukr jesam preost deo andrew-ev život i praktic zachary-jev cel život i ond ovo . ostav jesam nas ovakv . par put , kad jesam noc lež u krev , razmatr jesam mogucnost da jesam reš probl . odabr biti vec kad jesam kat uze pilul za spav , tak da ne biti zna da jesam bud . ust biti usred noc . izmislivš nek razl otiš biti kod shirley , ubi biti jesam i vrat biti se i leg u krev , tak da kat ne biti ni zna . na ova nacin , kao pod jed , ona ne biti mog da naud zachary- . i pod dva , ako ne biti me uhvat ond , biti biti prv kog biti traž , a narav , kat biti mog istinit da svedo da nij zna šta jesam namerav da urad , tak da biti još uvek mog da dobij zachary na star , iak biti ja otiš u zatvor u kan . do bol jesam raspravlj o razlicit mogucnost . predpostv , da jesam zgrab zachary-j i bež biti jesam . pod jed , mor biti jesam da pobeg sa ostrv newfoundland . velik argument protiv život ovd jesam odlazak odavd . postoj sam tri naci da to uci . trajekt , brod , avion . avion i trajekt biti biti odm kontrol cim biti zachary nest . treb biti da iznajm brod neka , što biti znac da biti mor da uvuc i nek trec da sa nam izvrš otmi . ne biti jesam mog oti kuc . ne biti jesam mog dalj da se predstavlja kao mi . treba biti da ima sakrive nov u cel držav . zachary nik ne biti sme da upoz svo porodi , ili naš prijate . tak da ova put ... velik , velik , velik , velik rizi sa grozn život . tak da jesam to ispl . zako kora koj jesam mog da preuzm . da izmisl nešt . da preda pisme iskaz da jed vec kad jesam doš kod nje ona jesam bil izaš napo i rek biti nekakv opasnost koj biti jesam inkriminis . ali i to biti bil sam naš rec protiv nje . najbo mogucnost da koj jesam ima da sacuva zacharyj živ jesam bil to da jesam ubi jesam . pored tog , nisam mog da smisl ni jed drug nacin da spas zachary-j od te kurv . bil jesam logi u tom . ali nisam to ucin . jer jesam ver da ce držav da rad svo pos . držav orga jesam treb sa zaustav ovo kao ja ne biti mor da to urad lic . u ovom sluca , oni nis jesam ni mak sa uli i još jesam joj dal i beb da se star o njo . pre moj saznanj pridržavan jesam se prav protoko . zatraž jesam od svoj službeni , zatraž jesam vec pre nek vrem , da uti na odbor da vid , u stvar , da jesam sve prav mer bil preuz . oni jesam se kock sa život zachary-j . oni jesam se kock sa život svih ljud koj jesam doš u kontakt sa shirley . mi , ogrom veci dobr ljud koj nis ubij ljud , bil jesam prevare . nis ima kam . shvat jesam da treb da održ konferenc za štamp i da pokuša da progura prome u zako . ujutr kad jesam bil zakaz konferencij , biti jesam pod tuš . kat jesam doš sa telefon . jacki jesam . kaž da ne mož da održ konferenc za štamp . tehnick , još uvek jesam važ zabra za javnost . rek jesam , nek se jeb . nek se jeb ! ako ce me zatvor zbog tog što pricam dok ubi pušta da šeta slobod , nek ... ver da shirley turner snos 100 % odgovornos zbog ubistv naš sin , andrew- . ver da jesam pravosud sist pomog joj da ubij naš unu , zacharyj . kad jesam shirley turner formal optuž i pobeg u kanad , naiv jesam misl da ce jesam posl naz u pennsylvani- u rok od nekoli nede , najviš . kad jesam sazn da jesam ona pušt uz kauc , odluk sudij david russell- , bil jesam nemoc . nemoc ! dobar dan . kancelarij sudij russell- . ja jesam reditelj dokumentar , i prav jed film o sluca zachary turner- . misl da jedi što jesam on mog da urad jesam verovat preispitiv puštanj uz kauc . da li zbog tog zov ? da , to jesam bil decembr 12. , 2001 , . tak jesam . oke . judg russell- jesam žao , ali nij u mogucnos da bud intervjuir vez za taj predm . držav tužil mik madden nij se ni raspravlj protiv nje puštanj uz kauc tog dan neg jesam uša u sudni sa gotov poravnan u vez nje puštanj . mik madden govor . ja jesam reditelj dokumentarn film . prijatelj jesam biti andrew bagby-j . pitam se da li biti jesam bil zainteresova za jed interv ... ne , misl da ne biti . ni jed pen nje jemstv nis mor da pla oni koj jesam potpisni , nit jesam mor prikaz dokaz o tom da jesam sposob da pla to nikakav nov nij prikaz . nikakav nov uopš . bil jesam beskoris . mog jesam da odred 20 cen ili 20 milio dolr . ne biti bil razli . njen psihijatar jesam dao 65,000 , dolr i to jesam još jed stvar za razmatr . haj . dob jesam kancelar dr. doucet- . mol vas da kaž vaš ime i bro telefo , i ostav krat poru . haj . traž dr. doucet- . poziv mi nik nij uzvracen . vrem . misl jesam da jesam sve u vrem . svak korak u proces ekstadicij , sva nerazumljiv odlag , cetr nede , šet nede , pon i ponov , svak jesam biti još jed nož u naš stomak . zakon jesam spor , rek jesam , i biti jesam ! naš advok jacki jesam otiš da vid betty day , administrator negd u hierarhij decij zašt , i rek joj jesam da jesam zabrin zbog sigurnos beb jer joj jesam maj optuže ubi . i ništ se nij des . hal . odeljenj služb za zdravstv i gradans zajedni cao . traž elizabeth day- . elizabeth day jesam nedostup . pos sign , mol vas snim vaš poru . poziv mi nik nij uzvracen . ako biti jesam bil zaposle u služb za porodic zdrav , ne biti li jesam hte da zna sa kim se ova optuže ubi dogovar oko poveravanj svog det ? nik nij doš ni da nas vid . pre neg što jesam otiš iz sunnyvale- , uze jesam policij izvešta koj kaž da jesam dobr ljud . naš prijate i moj poslodav , itd. , napis jesam izjav da jesam uzor grada zajedni . nik od nas to nij ni traž . mog jesam da bud osudje pedof iz kalifornij . nis mar . i nis ni hte zna . ona jesam direkt pis sudij derek green- , koj jesam odgovor pre svoj sekretari sa instrukcij kak da napiš žalb protiv njeg odl o njen zatvaranj . mr. kuen ? da ? da , ovd sudij green . ono što jesam urad jesam zabelež i govori sam za seb . oke . oke . odluk sudij gal welsh- , shirley turner jesam ponov pušt uz kauc , a mi jesam ponov bil nemoc . i mi jesam mor da dam zachary-j u ruk andrew- ubi ! ne postoj indicij psihološk oboljenj koj biti nas zabrin zbog potencijal opasnos za opšt populac general . shirleyjev posled momak pre andrew- jesam rek policij u pennsylvania-j da jesam shirley pokuš samoubistv na njegov kucn prag pos kad jesam on raskin sa njom i da jesam prt da ce jesam ubi . ne postoj indicij psihološk oboljenj koj biti nas zabrin zbog potencijal opasnos za opšt populac general . osam ljud jesam ima zbra prilaženj protiv nje . ne postoj indicij psihološk oboljenj koj biti nas zabrin zbog potencijal opasnos za opšt populac general . da jesam bil ko , kom jesam ima sta , prover poda iz zatvor tok nje dvomesec dorav , zatvor psihijatar ju jesam stav pod prover zbog eventual samoubistv svak 15 min , ona jesam bil neverovat poremec , i cak jesam pret i svoj cimeri u zatvor da ce jesam izbos sa viljušk . ne postoj indicij psihološk oboljenj koj biti nas zabrin zbog potencijal opasnos za opšt populac general . jer jesam njen zlocin , iak nasil , biti jesam specific prirod . covek kog jesam ona teroris jesam zva polic i prijav jesam shirley , ali pošt nij ostav svoj ime , nik nij preuz nešt . njen zlocin , iak nasil , biti jesam specific prirod . andrew ju jesam odbac , a ona ga jesam ubi . zachary ju jesam odbac . i on jesam plat cen , takodj . njen zlocin , iak nasil , biti jesam specific prirod . narav da jesam zlocin biti specific . ona nij puc na gomil ljud . mi nis mog ni da zamisl kak jesam mog da pus moguc ubi sa predumišlja ... moguc ubi sa predumišlja da hod ulic . dr. turner-ov zatvar nij nepohod u cil jav interes . kog djavo sist šti ? dr. turner-ov zatvar nij nepohod u cil jav interes . mi jesam cek i cek i cek da vlast rad svo pos i da jesam zatvor ! ima mrtv tel sa pet rup , i to vam ništ ne zna ! odluk sudij gal welsh- . dobar dan . apelacio sud . haj . mog li mol vas da razgovaram sa sudij welsh- ? da li ona ocek vaš poziv ? verovat ne , ne . i ima i drug mrtv tel koj nij mog da diš u vod . uprav jesam pric sa sudij welsh- , i ona jesam rek , ne . ona jesam rek ne , pa sam jesam žel da zna . dr. turner-ov zatvar nij nepohod u cil jav interes . kurvin ... kurvin ... mor jesam bit zaustavlj . ljud koj jesam treb da jesam zaustav , nis . a ona jesam ubi ponov . i ja cu da se trud iz petn žil da vid da li cu moc da promen kak se oni ophod pre ubic . i sa tim , tvo ded i bak post jesam aktivis . mi žrtv ... mi žel , pod jed , da cel ist saz javnost kak jesam zachary umr . razv jesam program , grup podrš , za ljud cij jesam bliž , strad nasiln smr . dobr doš na naš prv bdenj Žrtav ubistav . u poslednj godi sam jesam uci da posta advok u stvar koj jesam veza za dec . john douc , psihijatar koj jesam polož 65,000 dolr jamcevi za gospod turner , jesam osudjen zbog rdjav profesional ponašanj . david bagby i njeg žen jesam bil ti koj jesam podn tužb protiv doucet- . trocla komisij jesam nared doucet- da se podvrg psihijatrijsk savetovanj . bil jesam mnog simpatij za david- i kat . misl da jesam postig jed deo onog što jesam se nad da ce posti . gospodin wicks , advok za dec i omladi za obl newfoundland- i labrador- , sastv pregled smr dec , što jesam formal istrag i izvešta cij zakljucak , ovo jesam razl zbog koj jesam ta beb umr . i prepor za prome da se sma šans da se to ponov des u buducnos . ocigled , kad to bud gotov , žel bis da vid kod kog zakonodav orga treb da se obrat provincijal ili federal , koj mog da dones zako , da se ove prepor unes u to kao stvar . i izvešta o smr zachary turner- ce bit objavljen u newfoundland- . on jesam biti udavljen od stra svoj maj . tvoj bak jesam bil privrem povredj zbog jed pad i nij mog da put , tak da tvo ded i ja jesam poš . dr. markesteyn jesam predvod jed iscrpljujuc istrag u period od pre 15 mese . on jesam izv dva kljuc zakljuc . prv , smrt zachary turner- se mog sprec . i , dva , zachary jesam biti poveren maj kad nij treb da bud . vlas jesam zaprim jed oštar izvešta koj jesam zakljuc , da jesam sist decij zašt iznever zachary turner- . ozbilj propust u proce , na nivo stareši orga . podstandard praks u decij zašt jesam doprin ovakv ishod . postoj 58 preporu u izvešta . ja vam predstavljam naš akcio plan . mi cem da razv specific politi za dec cij jesam rodite optuže za nasil krivic del . deo u koj jesam ja biti najviš zainteres , rek jesam , da jesam jemsv zašt jesam dr. shirley turner- garantov prav na pušt na slobod uz jemstv ? ovo jesam jedi pit na koj dr. markesteyn nij odgovor i nij ni mog da odgovor . tak , da jesam to još uvek otvor ran ... mog li ? on jesam rek ovo , da dr. turner nij bil pušt uz kauc 12. decembr 2001. ili 10. janur 2003 , moj izvešta biti biti nepotreb . zachary biti danas biti živ . vol biti da vid kak parlament obodrav zakon koj se odbij jemstv ljud koj jesam optuže za ubistv . stavlja ih na brz kolosek za sudenj i nastav sa tim , da dod do isti . jedi put koj vid koj ce ga promen jesam taj da svak gradjanin kom jesam sta do ovog da kaž svom poslani da ova zakon jesam glup . prome ga. i , narav , kakv sebic svar urad ovo . ona nij ubi sam andrew- , neg jesam osatv jos i tri det bez maj , što jesam veo tuž za njih . kakv žaljenj izaziv ovo u teb ? pa dobr , da jesam stvar drugacij , predpostavljam da jesam mogu da biti još uvek biti živ umest da bud uspom koj jesam traj godi dan , sad biti vec ima nekoli godi . teš jesam izgub mladj brat . da , definitiv . zachary biti sad treb da jesam tu samn . on biti sad treb da kre u škol , da se spre da ide u škol . nastavi da vic dug i glas o jemstv za nek ko jesam optužen za nešt što jesam shirley ucin mom sin . knjig david bagbij : ples sa djavol jesam objavlj 15. mart 2007. prv izd jesam rasprodat u rok od 4 nede , put jesam svet godin traže šta jesam osat od tvog oca . stek jesam deseti prijate . dr. dicucc jesam put i van kalifornij . ali još uvek nij usp da odgovor na jed pit . kak cu zna kad jesam gotov ? i šta jesam stvar traž ? i spiritual i kao žaljenj , relokacij drug osob jesam esencijla . interesant jesam da to pitaš . moj prv reakcij jesam bil , to nij prav osob . to jesam jednostav mas tkiv i protei i masno i vod . nešt napušt tel kad smrt nastup . Šta jesam pokuš da pronad ? da rastera svo tug , mora da bud sposob da prihvat realnost gubid . ko teb intervjuiš , kurt ? da dob odgovor na naš pitanj u obim u koj mož i u osn da se preda stvarima koj ne mož da dob odgovor . i kak cu da znam da jesam ga pronaš ? ja jesam zahval teb što radiš ovo za njeg . jer znam da jesam on mnog pric o teb . pric jesam o teb . stvar ? ništ od tog nij bil istinit , uveravam te ... pa , da , da nis dobar reditelj , hah ? jer to jesam uvek govor o teb . znam da te jesam vol . i ond bit sposob da nastav sa život secaju se te osob . bit sposob sec se njihov život , ne sam njih smr . ne , ne , ne . osecam to . nij tak dale . prekas jesam . nisam hte da sta sa sniman ovog fil . to biti znac da jesam sve sazn što se zna mož i završ jesam posled film sa njim . earl grollm kaž da jesam žalost nevoljnost ljubav da pus . ne vol da meš zbog . nedostajaceš mi . dak , ja idem . zbog . hoc to da vid još jedn , bil jesam perfekt . i još jed put . i akcij ! moj brat jesam taj koj se žen ovd veceras . i još jed put . i akcij ! ovo jesam tvo ujak kurt . i još jed put . i akcij ! kad osob kaž , Život nik nec bit ist , zar ne ? oni sad znj gde jesam bil i šta ih jesam podstak da kre napred .. bil jesam toli pri koj jesam žel da ti ispricam i ponek ja se nadam da ti negd gledaš . ja jesam zama pred snim ovog fil kad jesam ti ubijen . nisam vid svr viš .. ali nešt me jesam tera dalj . i jed dan jesam shvat šta jesam to bil . ova film viš nij bil pis za teb . ovo jesam bil pis za nek drug . misl jesam mora po andrew- , sve da organiz , šta god , i ond da se ubi , jer nij biti svr da nastv . uvek svi kaž , koj biti razli bil da jed osob nij viš živ ? vi još uvek ima jak pun razl da živ , i još uvek ima jak pun prijate i jak pun familij koj vas vol jak , jak mnog . vi jesam neverovat i ... ja vas vol oboj . ... najak ljud koj pozna . vol vas . vol ih monog . ja ih vol jak mnog . ja ih vol jak mnog . sad , kak cu ovo da urad bez cmizdrenj ? ja vam se div i pošt vas jak zbog dve stavr . jed , zbog mladi kog jesam tak div podiz . nij bit šta se des . oni jesam vaspit div mladi . hva vam što jesam dov tak div osob na ova svet . zna , andrew jesam pun doprin tom da bud takav kakav jesam danas . nec zaborav njihov sin . ... i što jesam ima snag da prebrod sve ovo . uprkos svem što jesam preživ , vi jesam ipak nastav dalj , ipak drž glav uzdign i nasavlja i gura napred to jesam cudes . urad jesam to na nacin da jesam ponos što ih pozna i da jesam poveza . misl da jesam bog posl nek ljud na zem sam da biti bil primer nam ostal . vas dvoj jesam veo specijal ljud . mal jesam stvar u život koj jesam tak utic na men kao ovo dvoj ljud . ne znam drug . vol ih . vol vas . pa , vol ih . stal misl na vas . i ja misl na njih svakodnev . moj mis nik nis dale od vas . vol ih i mol se za njih . nek ih bog blagosl . oh , oni zna da ih vol . osecam se blagoslovlj što jesam med njihov prijatelj . hva im što jesam mi prijate vec 30 godi . srec jesam što jesam nam oni komšij i naš prav prijate . bog vas blagoslov i zov me . i jed andrew jak dobar prijatelj jesam rek nam neposred pos tog što jesam ubijen , da još uvek ima dec . kurt , matt , chris , spuštaju se ova na lis . osecam se srecn u život jer oni jesam kao još jed par rodite . kat i david jesam velik razl što jesam takv osob kao što jesam danas . mi jesam svi njih dec . uvek cu bit tam za vas . i vol vas srdac . mi vas svi vol tak mnog . stvar nem takv stavr koj ne biti ucin za njih . da li se osecaš bolj ? da li se osecaš bolj ? da da , zbog teb se osecam bolj . i znam da bez obzir na sve , nacic nacin da i dalj pomaž ljud jer vi jesam takav tip ljud . tak jesam vi dobr . nadam se da ce dav i kat shvat kak ih vol , jer u sam kratk period kad jesam ih poznav , to jesam bil jedi isti jedi stvar koj jesam apsolut . drag mi jesam da nisam biti mlad bunt , jer to biti bil komplet i potpu jeb rasip na david- i kat bagby . misl , total . ima jesam izbuše uši vec dve nede . nik nis primet . konac sed jesam za stol prilik vecer , i ja jesam im rek , kao , zna , mam , tat , dobr jesam stvar da ne traž pažnj jer hel ! a oni jesam sam pogled , i kao , oh , to jesam lep . kad jesam to urad ? i ja vas vol , i znam da me i vol i ... da . moram da se odmak neka od ovog . jer ja jesam bagby muškar . mi ne cmizdr jak mnog . s ljubav kurt za kat i david- repair and synchronization by easy subtitles synchronizer 1.0.0.0