 prevod sa engle : movi master tvrdi zašt jesam , drag eliz , tuž ... nakon što jesam mi dal tak lep zna vaš ljubav . vid da uzdiš usred moj rados . da možd ne žal što jesam me usreć ? da li odbija zar na koj vas jesam nater moj ljubav ? ne , valer , ne žal zbog onog što čin za vas . osećam se zanes divn snag i nika ne žel da stvar bud drugačij neg što jes . ali zabrin jesam zbog posledi . boj se da vas vol viš neg što smem . zašt se boj naklonos koj jesam mi iskaz ? ava ! sto stvar me muč . bes mog oca , zaver moj porodi , šta će reć ost svet , i , najviš od sveg , valer , prome u vaš src . boj se hladnoć koj vaš pol uzvrać na previš vatre dokaz nevi ljubav . ne sud o men pre drug . zna da jesam sposob za sve , eliz , osim za neuzvrać onog što vam dug . previš vas vol za to . a moj ljubav će živ več . ah ! valer , svi muškar ist govor . svi muškar jesam ist na reč . sam njih del pokaz razli međ nji . zašt ond ne sačeka del ako sam po nji mož sud o iskrenos mog src ? nemo pat od strah koj vas vara i greš pre men . ne dozvol da nepraved sumnj uniš sreć koj mi jesam draž od život , već mi daj vrem da vam pokaž hiljad dokaz o iskrenos moj naklonos . kak lak dozvoljava da nas ubed oni koj vol . valer , zaist ver da vaš src nij sposob da me var , da jesam vaš ljubav iskr , i da ćet mi uvek bit ver . tug sam zbog teškoć naš situacij . ali čem i taj str ? -kad biti vas svi zna koli i ja , ne biti mor da se plaš . nalaz u vam dovolj tog da opravdam sve što rad za vas . moj src zna sve vaš vrednos i oseć , šta viš , vez sa vam i veli zahvalnost . kak biti mog da zaborav straš trenutak kad jesam se sre prv put ? vaš nesebič hrabrost u reskiranj sopstve život da spas moj od pobesnel talas . vaš než brig kasnij , stal pažnj i vaš vatr ljubav , koj ni vrem ni teškoć nis umanj . zbog men jesam zapostav svoj rodite i zem i odrek se svog polož da bud slug mog oca . kak da odol utica koj jesam sve to ima na men ? to jesam dovolj da opravd u moj oči naš veridb . ipak , ko zna hoć li bit dovolj da jesam opravd u oči drug ? i kak mog bit sigur da će moj motiv bit shvaće ? sam me moj ljubav uverav da vas zasluž . Što se tič vaš nazor , vaš otac previš drž do mišljenj drug . i njeg pohlep mož doves do čudn stvar . oprost mi , drag moj eliz , što ova govor pred vam , ali i sam zna , ništ se dobr o njem ne mož reć . ipak , ako usp da nađ moj rodite , a nadam se da hoć , ubrz će bit na naš stra . oček novos o nji sa velik nestrpljen , ali ako ih ne bud , poć ću lič da ih potraž . o , ne ! ne ostavlja me . radij se pokuša dodvor mom ocu . sam zna koli jesam se namuč i kakv jesam trik mor izves da biti uša u njegov služb . zna kakv ulog igram da biti zadob njegov naklonost . usp jesam u tom i misl da biti mu se dop , moram se pretvar da misl kao on . učestv u njegov šal , hval njeg nedosta i sve što rad . ne moram se boj preterivanj jer ma koli da jesam lask provid lukav jesam lak prevar . nem nič toli drsk ili besmisle u šta ne biti pover , što uvek biv dobr nagrađ . iskrenost zat pat , ali znam da kad zavis od nek , mora mu se prilagod , i ako nem drug nad za usp , ne treb kriv laskav već onog koj vol da mu laska . zašt ne pokuša pridob naklonost mog brat za sluča da slug otkr naš taj ? boj se da ne mog udovolj oboji . temperament oca jesam mnog drugačij od sinovljev . radij sam pokuša sa brat . iskorist ljubav međ vam da ga pridobi za naš stvar . ostavljam vas jer on dolag . razgovara sa njim i vid koli mu mož verov . boj se da nikad neć ima hrabros da mu odam naš taj . veo mi jesam drag što te nalaz sam , sestr . Žel da ti odam jed taj . sprem jesam da te slušam , bra . Šta to imaš da mi kažeš ? mnog tog , sestr , sakuplj u jedn reč ... ljubav ! voliš ? da , vol . ali , pre neg što viš kaž , moram ti reć da znam da zavis od oca i da me položa sin potčinjav njegov volj , što čin pogrešn da se ver bez njegov pristan , jer jesam ga nebes učin naš gospodar i naš jesam dužnost da ne dela sam već u sklad sa njegov volj . navod njegov rasuđiv nij zasleplj samoljubl i da zbog tog bolj prosuđ šta jesam dobr za nas i da treb da ver njegov iskustv radij neg stras koj nas zasleplj i da nas prenagljenost naš mlados čest zanes do sam ivi opas ponor . znam sve to , sestr moj , i kaž ti to da te pošted trud da mi sve to govoriš jer mi ljubav neć dozvol da čuj ništ i mol te da me poštediš tvoj pridi . jes li se ver , bra , sa onom koj voliš ? ne , ali jesam odluč da to urad i mol te da ne nalaziš razlog da me odgovoriš . jesam li ja tak čud osob , bra ? ne , drag sestr , ali nis zaljublj . ne znaš slat moć koj ljubav ima nad naš src i zat bun tvo mudrost . ava , bra moj , ne govor o moj mudros . veo jesam mal ljud na ovom svet koj ne nedostaj mudros i ako ti otvor svoj src , mislićeš da jesam još manj mudr od teb . ah , kad biti tvoj src bil kao moj ... govor prv o teb , rec mi kog voliš . mlad devoj koj jesam nedav doš u naš kra i koj izgled podstič ljubav u svi koj jesam pogleda . prirod , sestr drag , nij stvor ništ lepš i osećam se kao drug čovek od trenud kad jesam jesam sre . zov se marija i živ sa dobr , ljubazn majk , koj jesam gotov uvek boles i pre koj drag devoj iskaz najveć naklonost . bdij nad njom , neg i teš , sa nežnošć koj biti te u src tak . Šta god urad , rad to na najšarmantnij način i u svim njen del sjaj prediv milost , ophrvajuć blagost , neodoljiv skromnost ... ah , sestr , kak biti vol da jesam vidiš . vid mnog tog u nači na koj mi pričaš , drag bra , i dovolj mi jesam da znam da jesam voliš da biti razum kakv jesam . sazn jesam , bez nje znanj , da jesam u loš situacij i da ima jedv dovolj za gol opstanak . možeš li zamisl , sestr , kakv mor da jesam sreć poboljš situac onih koj vol , vešt don olakš skromn potreb čed porodi ? i zamis kakv jesam tug za men bit onemogućen u takv rados zbog škrtos oca , što čin nemoguć za men da dam ikakav dokaz svoj ljubav ono koj mi jesam sve . da , razum , drag bra , koli tug to mor da jesam za teb . još jesam već , sestr , neg što možeš da zamisliš . ne postoj ništ okrutnij od zlob ekonomij koj jesam potčinje . ova neobič nemašti u koj mora da bitiš . kakv koris od bogatstv koj dobija kad nis viš u stanj da uživa u njem ? ako , da biti sad mog da živ , stvaram dug na sve stra ? ako jesam oboj prisilje da mol svak dan trgov za pristoj odeć ? Žel da mi pomogneš da ubed oca u moj osećanj , i ako se pokaž da jesam protiv , odluč jesam da odem i živ negd sa najšarmantnij devojk i što bolj iskorist šta god nam jesam sudbi namen . pokušavam svud da nabav nov za tu svr i ako jesam tvoj okolnos , drag sestr , slič moj , i ako nam se naš otac bud protiv , napust ga oboj i oslobod se tiranij u koj nas njegov tvrdičl tak drug drž . isti jesam da nam svak dan daj sve viš razl da žal zbog smr naš maj , i što ... i ja del tvoj mišljenj . kasnij ćem udruž snag za zajedničk nap na njegov tvrd i neljubaz src . gub se odavd , ovog trenud ! gub se iz moj kuć , ti zakl džeparoš , robijaš ptiči . nisam nik vid ništ opakij od ovog proklet mator i iskr ver da ga jesam đav zapos . Šta mrmljaš to kroz zub ? -zašt me tera ? usuđuješ se da pitaš ? napo , pre neg što te zgrom . Šta jesam vam učin ? -nešt zbog čeg žel da odeš . moj gospodar , vaš sin , nared mi jesam da ga čekam . -id i čeka ga na uli . nećeš ovd da gledaš sve što dešav , i zarađuješ na tom . ne žel te svud za leđ da špijuniraš šta rad , izdajnič bitang , čij urokljiv oči gleda sve što rad , broj sve što imam i zavir u sva ćoš da vid ima li šta da se ukrad . kak misl da ... -da se ukrad ! kak nek mož da vas pokrad kad jesam sve što ima stav pod ključ i bud čuva dan i noć ? zaključać šta god požel i čuvać kad i gde mi odgovr . nisam u život doživ da me nek tak špijunir u svem što rad ! drht od stra da jesam namer nešt oko moj par . nis li ti momak koj šir prič o nov koj kri ovd ? ima nov sakriven u kuć ? -ne , bitang ! nisam to rek . tak jesam bes ! sam jesam te pit da li ti širiš prič da ga imam ? kakv vez ima da li ga ima , nam jesam to svejed . ti biti da se raspravljaš , a ? napo iz kuć . u red , idem . čeka . da ne iznosiš nešt sa sob ? -Št biti to mog da iznes ? dođ da vid . pokaž mi ruk . -ev ih . drug . -drug ? -da . evo . imaš li nešt skriv ovd ? pogleda sam . ove širo pantalo jesam zgod za nošenj ukrade rob i vol biti da obes nek u nji . koli sam ovakav čovek zasluž ono čeg se boj i koli biti radost biti da ukrad nešt njegov . Šta ? -o kakv krađ govoriš ? kaž da bis svud pogled da vid jesam li ukr nešt . i to ću i da urad . prokl bil sve tvrdi i sve što rad ! a ? Šta kažeš ? -Št kaž ? da . Šta jesam rek o tvrdic i svem što rad ? rek jesam , prokl bil tvrdi i sve što rad . na kog se to odnos ? -na tvrdi . a ko jesam oni , te tvrdi ? zločin i lop ! a na kog to misliš ? Što vas toli zan šta pričam ? zan me jer misl da mi se mož . -misl da govor o vam ? misl šta misl , ali zahtevam da mi kažeš kom se obraćaš . kom se obraćam ? svoj kap . -a ja ću da se obrat tvoj glavudž . sprečić me da proklin tvrdi ? ne , ali ću te spreč da toročeš . obuzda jezik . nik nisam imen . -još sam reč i smoždić te . kom kap odgovr , taj će da jesam nos ! hoćeš li da ućutiš ? -da , protiv svoj volj . pogleda , evo još jed džep . da li jesam zadovolj ? hajd , rec mi . bez sve te galam . Šta ? -Št jesam ukr od men . ništ nisam ukr od vas . -sigur ? -da . zbog ond , i idi dođavo ! lep način da se da otkaz . ostavljam to tvoj saves ! taj raskalaš slug mi jesam trn u oku i ne mog ni da ga gledam . nij mal stvar čuv veli sum nov i sreć jesam čovek čij jesam nov dobr investir i nem potreb da ima viš kod seb od dnev potreb . imam velik probl da nađ dobr skroviš u kuć . ne govor mi o vaš sef . nikad im nisam ver . baš to i traž lop . međut , nisam sigur da jesam dobr što jesam zakop u baš des hiljad kru koj jesam mi juč isplaće . des hiljad kru jesam sum dovolj ... pobog ! izd jesam se . zan jesam se . glas jesam izrek . Šta hoć ? -ništ , oče . jes li dug ovd ? -tek jesam ušl . jes li čul ? -Št ? ono . -koj ? -Št jesam rek . -ne . jes . -ni . vid ja da jesam naču par reč . govor jesam seb kak jesam danas teš doć do par . i govor jesam da jesam sreć čovek koj ima des hiljad kru u kuć . nis hte da vam priđ , da ne smeta . rad ću vam reć ovo , da ne razum pogreš , i pomisl da jesam rek da ja imam des hiljad kru . ne žel da se meša u vaš stvar . vol biti da imam tih des hiljad kru . ne bis ni pomisl ... -ka biti to bil dobr za men . postoj nešt ... -mnog mi treba . Žel da ... -baš biti mi odgovar . i ne biti mor da se žal , kao sad , da jesam vrem teš . nema razl da se žal jer svi zna da jesam dovolj bog . kak ? bog jesam ? laž ti koj to kaž . ništ ne mož bit netačnij , i lopuž jesam ti koj šir takv laž . ne ljut se . čud jesam da me rođ dec izda i posta moj neprijate . neprijatelj vam jesam ona ko kaž da jesam bog ? -je . takv prič i vaš ekstravagant trošk će bit razl da nek lopov dođ i prerež mi grklj , ubeđen da jesam prep zlat . kakv ja to ekstravagant trošk prav ? -ne nič skandaloznij od tog raskoš ruh u kom se šeta po grad . protestv jesam vaš sestr juč ali danas jesam još gor . jesam neb zna koli košt to što nos a jedv sastavlja kra s kra . milion put jesam vam rek da mi se ne sviđa vaš manir i vaš ponaš markiz i to kak jesam uvek obuče . mor da krad od men . krad ? a kak ? -odak vam inač nov za takv odeć ? kockam se ... i ako imam sreć , potroš to na odeć . to jesam pogreš . ako ima sreć na kock , treb da zarad još ulažuć nov uz pristoj kamat , tak da vam opet posluž jed dan . vol biti da znam , naprimer , čem sve te tra ... koj ima od glav do pet ... i kak to da vam šest gajta nij dovolj da drž pantalo . zašt troš par na peri , kad ima sopstv kos ... koj ništ ne košt ? klad biti se da jesam sam na peri i tra potroš dvades pisto a dvades pisto biti don osamnaest livr , šest sua i osam denr godišnj sa sam osam procen kama . -u prav jesam . dost o tom . priča o drug stvar . ver da se dogovara kak da me orob . Šta vam znač ti zna ? dogovara se ko će prv da vam se obr jer oboj ima nešt da vam kaž . i ja imam nešt vam da kaž . Žel da razgovara sa vam o bra , oče . o ist stvar i ja žel da razgovaram sa vam . ah ! oče ! -Št znač taj uzvik ! zar vas i sam reč plaš ? možd će nas brak oboj uplaš , zavis od nači na koj ćet reagov , i ako se naš osećanj možd ne slož sa vaš izbor . mal strpljenj , mol . nem potreb da se plaš . znam šta jesam dobr za oboj i nema razl da se žal na bil šta što ću urad . poč od počed . da li pozna , rec mi , mlad osob po ime marija , koj živ nedale odavd ? da , oče . a vi ? -ču jesam za nju . i , sin moj , kak vam se sviđ devoj ? veo jesam šarmant . a lic ? -skrom i i pamet . kos i manir ? -savrše . misl da biti treba razmisl o takv devoj ? da , oče . -bi biti poželj prili ? vrl poželj . -bi biti vred i pažljiv suprug ? svaka . -muž biti mog da živ sreć s njom ? nem sumnj u to . -im sam jed poteškoć . boj se da nem bogatstv vred poštovanj . bogatstv nij važ kad jesam nek sigur da žen dobr žen . izvi . ako nem bogatstv kakv žel mož to drugačij nadoknad . -narav . moram reć da mi jesam baš drag što se potpu slaž sa mnom jer jesam nje skromnost i nežnost osvoj moj src i odluč jesam da jesam ožen , bez obzir na miraz . Šta ? -reš jesam , rek ... ? da ožen marija . -ko ? vi ? vi ? da , ja , ja , ja . Šta ovo znač ? -osećam iznenad slabost ... i moram na krad da se povuč . nij to ništ ! idi brz u kuh i pop veli čaš hlad vod . takv jesam ti feminizira slabić , ima izdržljivost pilić . to jesam ono što jesam reš za seb , kćer . za tvog brat , razmišljam o izvesn udovi . a vam jesam namen g. ansel . g. ansel ? -da , stalože i razborit čove koj nij preš pedes i o čij bogatstv svi priča . ne biti se udav , oče , ako vam ne smet . a ja , mal moj , duš moj , žel da se uda , ako vam ne smet . mol da mi oprost , oče . -mol da mi oprost , kćer . poniz jesam slušk g. ansel , ali , uz vaš dopuštenj , neć da se udam za njeg . ja jesam vaš poniz slug , ali udać se za njeg još večeras . večeras ? -večeras . -to jesam nemoguć , oče . bić tak , kćer . -neć . -hoć . neć , kad vam kaž . -hoć , kad ja vam kaž . nikad me neć nater na to . -naterać vas . radij ću se ubi . neć se ubi i udać se za njeg . ko jesam još čuo da ćer tak razgovr sa ocem ? a ko jesam vid da otac udaj ćer na ova način ? nem se šta zamer tom bra . a ja znam da ga ne biti odobr nijed razum osob . valer ! mož li on bud sudij u ovo stvar ? mož ! -poslušać šta on kaž ? da , šta on mis da jesam u red . -slaž se . ova , valer ! izabr jesam te da presudiš ko jesam u prav , moj kći ili ja . pa vi , gospodi , narav . -al nemaš poj o čem se rad ? ne , ali vi ne mož da greš . oličenj jesam razu . Žel da jesam udam večeras , za čove , bogat koli i dobr ... a ona mi drs u lic kaž da ga ne žel . Šta vi kaž ? -Št ja kaž ? kaž da jesam vaš mišljenj i da vi mora bit u prav , a ipak , možd , ona ne greš u potpunos i ... kak to ? g. anselm jesam izvanred prili . plemić skromn navi i veo bog . nem dec iz prethod bra . kak mož da nađ nek bolj ? isti jesam . ali možd žel reć da jesam previš požuru i da biti treb da ima vrem da razmis ... to jesam prili koj ne smem propust . postoj prednost koj nigd ne biti mog nać i slož se da jesam uzm bez miraz . bez miraz ? -da . ah ! nemam viš šta da kaž . ubedljivij razl ne postoj , i morać da se slož s tim . to jesam značaj ušted za men . -bez sumnj . mor se prizn . isti jesam da biti vam mog reć da jesam brak ozbilj stvar i da sreć ili bed cel život zavis od tog i da jesam to stvar koj će traj do smr , u koj ne treb ući bez dobr razmišljanj . bez miraz ! -u prav jesam . to jesam odlučujuć . ima ljud koj će vam reć da u takv prili želj kćer bez sumnj treb uze u obzir i da veli razli u godin , narav ... mož bit uzrok mnog neprijatn stvar i bra . -bez miraz ! moram prizn da nem zamerk na to . ko biti pomisl drugačij ? ne biti to rek , ali mnog drug očev biti mnog viš cen sreć svoj kćer od nov koj biti dal za nje uda i koj biti vol da jesam vid u bra sličn ukus što sigur donos čast , mir i radost , i da ... bez miraz ! isti . ništ se viš ne mož reć . bez miraz . kak nek mož odol tom ? kao da čuj lavež pas . da nek ne traž moj nov ? valer , zašt jesam neiskr razgovar s njim ? rad jesam to da ga ne naljut . moj hrabr suprostavlj biti sve pokvar . sa nek ljud se mož razgovar sam indirekt , bez otpor i nemir , jer se uvek opir dok ih navod u želj prav , i moguć ih jesam naves sam govoreć suprot od onog što žel . pretvarajuć se da se slaž . tak jesam već šans za usp . ali ova brak , valer ? -nać ćem nek način da to spreč . ali koj način ćem nać do večeras ? mora smisl nek bolest . ali čim poz doktor saznać isti . ma šta doktor zna ? na šta god se žal , doktor će vas ubeđiv da zna o čem se rad . bekstv jesam poslednj sredstv da izbeg sve to . ako jesam vaš ljubav , drag eliz , jak kao ... da , kćer mor da sluš oca ! nem prav da preispit šta muž mož da joj ponud i kad se najvažnij pit , bez miraz , postav ... mor da prihv šta joj se nud . to jesam lep reč . izvi , gdi , ako jesam preter , govoreć joj na takav način . oduševljen jesam i žel da bud pod vaš potpun kontrol . daj mu svu vlast nad vam koj mi jesam neb podar i ima da se ponaša kak ti on kaž . eto vam , raspravlja se sad sa mnom , ako sme . pratić jesam , gdi , ako mi dozvol , i nastavić sa davan lekcij . da , da . bić vam veo zahval . -potreb joj jesam čvrst ruk . ne boj se , ver da ću jesam ubed . u red . prošetać do grad i vratić se . nov jesam dragocenij od sveg na svet i treb da jesam zahval što ima tak vred oca . kad nek ponud da ože devoj bez miraz ne treb da traž dalj . sve jesam sažet u tom , i bez miraz nadoknađ lepot , mladost , čast , mudrost i poštenj . ah , kakav mladić ! govor kao prorok . sreć jesam ona ko ima takv službeni ! a tu jesam , bitang ! gde se kriješ ? zar ti nisam nared ... -je , gdi , i doš jesam rešen da vas čekam , ali vaš otac , taj neprijat čovek , izbac me jesam na uli . kak napred vaš stvar ? stvar jesam gor no ikad za nas , i otk jesam se rast , sazn jesam da mi jesam rival rođe otac . vaš otac jesam zaljubljen ? -da , i bil mi jesam teš da sakri od njeg šta osećam pos takv otkrić . on i ljubav ! Šta pobog mis ? zar jesam ljubav za takv ? kaz jesam za moj gre što oseć takv str . ali zašt kri svo ljubav od njeg ? da ne biti nešt posumnj i da mi bud lakš da spreč taj brak . kakav jesam odgovor dob ? one koj pozajmlj treb žal . -znač , ima šans ? g. simon , broker kog jesam nam preporuč , sposob jesam čovek , i kaž da će vam pomoć . uverav me jesam da jesam jesam vaš izgled osvoj njegov src . hoć li dob 50.000 fran koj žel ? da , ali pod određen sitn uslov , koj mora prihvat . od 50,000 fran ... zajmodav će moć da izbroj 20,000. umest preostal 30,000 ... pozajmljivač će mor da uzm odeć i nak iz ovog katal , u kom jesam , kak reč zajmodav , sve po najniž moguć cen . Šta to znač ? -pogleda katal . prv : krev sa četir nogar , sa zaves od mađar čip , vrl elegant pokriven platn boj masli i šest stoli i odgovarajuć prekrivač , sve u veo dobr stanj i tapacir sa než crv i plav svil . a šta će mi sve to ? -čeka . plus : tapiserij sa slik ljubav gambo i mase . plus : velik sto od orahovi za dvanaest osob koj se izvlač na oba kraj i uz koj idu šest stoli . poludeć ! -ima strpljenj . plus : laut iz bolonj sa svim žic , ili gotov svim . plus : punje gušter , dug jed metar , punjen slam , zanimljiv sitni da se okač na plafon . sve pomen vred viš od 45,000 fran i vrednost jesam smanj za hiljad kru ljubaznošć zajmodav . nek bolest udav njegov ljubaznost , lopuž , secikes ! zar nij zadovolj kamat već mor da me prisiljav da uzm ovo đubr ? neć dob ni 200 kru za sve to . a ipak moram prist na njeg usl jer jesam u položa da me nater da prihvat sve i ima me , zločin , sa nož pod grl . koli ja vid , ide put samouništenj , uzima nov na zajam , kupu skup , proda jefti , žan svoj žit dok jesam još trav . -a šta da rad ? na to jesam prisiljen zbog škrtos mog oca , a ljud se pos čud što im sin žud za smrć . da , gdi , mladić ima veli potreb za nov . njeg muk ga tera da ga nađ po sva cen , pristać na sve vaš usl . jes li sigur , g. simon , da nem nikakv rizi ? i da li zna ime , imanj i porodi onog o kom priča ? ne , ne mog vam ništ za sigur reć ... jer jesam se slučaj upozn s njim . ali jesam će vam sve o seb isprič . a njegov slug me jesam uver da ćet bit zadovolj kad sazna ko jesam . sve što mog da vam kaž jesam da se za njegov porodi prič da jesam bog , da nem maj i da će vam se zakl da će njegov otac umr za manj od osam mese . to jesam već nešt . milosrđ , g. simon , zaht od nas da pomog ljud kad god mož . tak jesam . Šta jesam sad ovo ? g. simon razgovr sa vaš ocem . Šta ? -vaš otac razgovr sa simon . Šta ? ah , stiž na vrem . ali ko vam jesam rek da dođ ovd ? ovo jesam gospodin koj žel da pozajm 15,000 fran . Šta , nesrećnič ? zar ti seb dozvoljava ovakav eksces ? oče , zar jesam vi taj koj se bav ova sramn posl ? zar jesam vi taj koj se uništav tak velik pozajmic ? zar se vi obogaću ova kriminaln stvar ? i usuđu se , pos sveg , da mi sta pred oči ? a vi se usuđu , pos sveg , da se pojav pred svet ? zar vas nij sramot , rec , da spad na ovakv stvar ? da ulić u ova straš trošk i nečas rasipa bogatstv svoj rodite ? zar vas nij sramot da se bav tak nečasn posl ? da se obeščašću u nezajažljiv gomilanj nov ? i to radeć najgor pos izmišljen od najgor ljud ? gub mi se s oči , bitang ! ko jesam već kriminal ? ona koj zajm nov za svoj potreb ili ona koj ga zarađ , na pokvare način , a ne treb mu ? nesta , kaž vam , i ne izaziva viš moj bes ! nisam previš uznemiren ovom avantur . ovo mi jesam lekcij da viš paz na sve što on rad . ah , gospodi . sačeka trenutak , vratić se odm da popriča . jes li to ti , jad moj la fleš ? otkud ti ovd ? to jesam ti , frozi . Šta radiš ti ovd ? ono što rad svud . profitiram koli jesam moguć od mal talent koj posed . da li to znač da imaš nek pos sa gospodar ove kuć ? da . posred za njeg u stvar za koj će me nagrad . za njeg ? bićeš sreć ako izmamiš nešt od njeg i upozoravam te da jesam vrl težak u davanj par . ali postoj određe uslug koj lak dotič njegov src . tvo jesam skrom slug , ali još ne poznaješ dobr g. arpago . g. arpagon jesam od svih ljudsk bić najm ljud i od svih smrtni najtež . nem nič praznij , jalovij , od njeg dobro i milos , i dat jesam reč koj toli ne vol da nik ne kaž daj , već pozajmlj . o bož , ali znam kak da izmuz ljud . znam taj uticanj na njih želj laskajuć njihov src i nalažen njih slab tač . ništ ovd ne vred . uveravam te , teš ćeš izvuć nov od čove o kom govor . nov vol viš od reputacij , čas , vrli i prizor nek ko mu ga traž izaziv u njem grč . kao da ga pogađ u vital orga . kao da ga ubad u src , kid mu crev . evo ga dolag . idem ja . i , šta jesam bil , frozi ? -bož moj ! kak dobr izgleda ! prav jesam oličenj zdrav . -ko , ja ? nikad nisam vid da nek izgled rumenij , srčanij . vi to ozbilj ? -Št ? nikad nis mlađ izgled i znam mnog dvadesetpetogodišnja koj izgleda mnog starij od vas . a ipak , frozin , preš jesam šezdes . pa dobr , šta ond ? to jesam cvet muškos , početak prav život . isti , ali dvades godi manj mi ne biti škod . besmisli . to vam nij potreb , a građe jesam da poživ viš od sto . stvar ? apsolut . pokaž mi dlan . ne , ne mog ... bož , kakv lin život ima . gde ? -zar ne vid dok ide ta linij ? i , šta to znač ? gle , gle , gle ... rek sto godi ... ali ne , treb jesam reć sto dvades . sto dvades , zar jesam moguć ? kaž da biti mor da vas ubi , i sahranić svo dec i dec vaš dec . Što viš to bolj . Šta ima nov u naš stvar ? zar treb da pita ? da li nek u neč nisam usp ? imam div talen , naročit za navodadžis . mog biti sred da se tur venč sa republik venecij . ali , narav , u ovom sluča nema tak težak pos . kak dobr pozna dam , isprič jesam im sve o vam . i upozn jesam maj sa vaš namer pre marija , otk jesam jesam vid na uli i uživ u miris sa nje prozor . Šta jesam odgovor ? -prim jesam vaš prosidb sa velik radošć . a jad jesam joj rek da žel da nje kći večeras dođ i pomog u venčanj koj jesam organiz za svo kći , odm jesam prist i pover jesam men u tu svr . ali , frozi , jes li razgovar sa majk o miraz za nje kći ? da li jesam joj objasn da pod ovakv okolnost mor da se potrud i da sve od seb ? nik neć ožen devoj koj ništ ne donos sa sob . Šta ? ona jesam devoj koj će vam donos čist 20,000 fran godišnj . 20,000 fran godišnj ? da . rec ... ona jesam odrast i vaspitava u najstrož duh štedljivos . ona jesam devoj navik da živ na salat , mle i sir ... i koj neć zahtev ni prepu trpez ... nit sve one delikates koj biti drug žen traž . to nij mal stvar i mog biti da vred do tri hiljad fran godišnj . osim tog , zan jesam sam jednostavnost i prikladnost , neć zahtev ona izvanred , ona raskoš namešta , a to vred viš od četir hiljad fran godišnj . i na kra ... ima dubo averz pre kockanj , a to danas nij tak čest međ žen . saber sve zajed . pet hiljad fran godišnj za koc i četir hiljad za odeć i dragu čin dev hiljad , i tri hiljad fran za hra , zar to nij dvanaest hiljad fran ? nij loš , ali u toj računi nem nič opipljiv . izvinić . zar jesam ništ don vam u brak veli trezvenost , ljubav pre jednostavnos u oblač i traž osobi veli mržnj pre kockanj ? fars jesam pretvar se da jesam miraz trošk koj neć naprav . ne mog dat priznani za nešt što neć dob a svaka moram nešt dob . o , bož . dobić dovolj , prič jesam mi o izvesn zem gde ima nek imanj , čij ćet vi bit gospodar . to ćem još vid . frozin ... ima još jed nelagod stvar . devoj jesam mlad , zna , a mlad ljud uglavn vol seb slič . boj se da čovek moj godi možd neć odgovar njen ukus , što biti mog izazv određe komplikacij u moj porodi koj nika neć bit prijat za men . -oh , kak jesam jesam sam loš procen . postoj još jed osobi koj jesam treb da vam saopšt . ona prezir sve mlad ljud i vol sam starij . stvar ? -da , stvar . treb biti da jesam čuj šta prič o tom . uopš ne podnos prizor mladić i ništ joj viš ne prij do prizor fin starij čove dostoj poštovanj . starij jesam njo veo šarmant i upozoravam vas de se ne pretvara da jesam mlađ neg što jes . ona žel najm šezdes godi star muž . pre manj od šest mese jesam bil na ivi venčanj ali jesam odm raskinu veridb čim jesam sazn da njen buduć ima sam 56 godi i nij stav naočar da potpiš ugovor . sam zat ? -da , kaž da nem zadovoljstv sa čovek od sam 56 godi i najvažnij , ima veli naklonost pre oni koj nos naočar . to jesam potpu nov za men . nik i ne sanj kakv jesam . u svoj sob ima nekoli sli , i mož li zamisl ko jesam na nji ? adonis , paris , apolon ? ne , lep portr satur , kra prij , star nestor i star dobr oca ankis na ram svog sin . pa to jesam div . nik ne biti pomisl . da jesam ja žen , nik ne biti vol mladić . i ja tak misl . prav koještarij , ti mladić . uobraz se zbog žen koj žud za nji . men nij jas kak mog žen da žud za nji . mor da jesam komplet odio . zar mož bit mudar nek ko mis da jesam mladost div ? kak ti idio mog bit muškar , i kak se nek mož vez za njih ? uprav to ja govor svak dan ! sa svoj ženskast glasić i svoj retk bradic kao olinj mačor , svoj perik , utegnut gać i razgolićen grud . da , ko jesam oni u poređ sa vam ? u vam vid prav muškar . zadovoljava oko . tak treb izgled da se inspiriš ljubav . znač misl da dobr izgledam ? Šta ? Šarmant jesam i vaš lic čin lep sli . okre se mal , mol vas . nem bolj nigd . da vid kak hoda . lep tel , lak i okret , kakv i treb da bud , koj ne odaj ni mal slabos . nemam man , kaž sa zahvalnošć . sam se povrem zakašl . nij to ništ . i kašalj vam odlič pristaj . gospodi , imam mal molb za vas . u opasnos jesam da izgub parni zbog mal sum nov . ne mož ni zamisl koli će bit sreć da vas vid . oh ! zaist ćet jesam zadovolj . i sigur jesam da će vaš star nabra okovratnik ima div efek na nju . stvar , gdi , ova parni mi jesam od veli važnos . ako jesam izgub , zauvek jesam uništ . gospodi , mol vas . -ne , ne mog . ne biti ovoli navalj da nij apsolut neophod . ne odbija mi tu uslug . preklin vas . ne bis pover zadovoljstv koj ... voleć vas ! gospodi , gospodi ... dabogd vas grozni žaok ubo i posl đavol . tvrdi jesam izdrž sve moj napad . ali ne smem odust od pregovor jer imam i drug stra , a tam , sigur jesam u dobr nagrad . ova svi ! treb da vam dam naređenj . klod , ova . poč od teb . vid da jesam već sprem . teb poveravam čišćenj sveg , ali paz da ne trljaš preja namešta , da se ne ogu . osim tog ... teb poveravam brig o boc tok večer ... i ako nek bud nedostaj ili nešt bud slomlj , ti ćeš bit odgovor i platićeš od svoj pla . hajd . teb , brindavo , i teb la merluš pripad dužnost pranj čaš i donošenj pić , ali sam kad jesam ljud žed , a ne pre navi određen nevaljal lakej koj vol da pij . čekać da bud pozva viš put , i upamt da uvek ima dovolj vod . vin bez vod lak udar u glav . naročit paz da ne umaž odeć . zna da mi jesam jed rever umaz u ulj . a moj pantalo jesam pocepa poz i to zahvaljujuć vam ... -dost ! kreć se pažljiv uza zid , uvek okren pre ljud . a ti , uvek drž šešir ova . a ti , kćer moj , nadgledaćeš da se sve počis sa sto i da se ništ ne bac . mlad devoj ima taj običa . u međuvrem se sprem da dočekaš moj ljub koj dolag popod u pos i povešć te sa sob na vašar . razumeš li šta govor ? -da , oče . a ti , sin moj pre kom jesam ljubaz da zaborav ranij događa , nem jesam prim hlad . prim jesam hlad ? a zašt biti ? zna odlič kak se dec odnos pre očev koj se opet žen i kak gleda one koj naziva maćeh . ali ako želiš da zaborav naš posled sukob savet te , izn sveg , prim jesam lep i pruž joj nasrdačn dobrodošli . ne mog reć da jesam sreć što će post moj maće . lag biti da to kaž . ali ako treb lep da jesam dočekam , obećavam da ću te posluš . paz šta radiš . videćeš da neć ima razl da se žal . mudr od teb . dobr , svi na pos ! valer , pomoz mi s ovim . meštr Žak , vas jesam ostav za kra . Žel razgovor sa vaš kočijaš ili vaš kuvar ? jer jesam obadv . sa obojic ! ali sa kim bis prv ? sa kuvar ! sačeka , mol . Šta ovo znač ? na uslug jesam . prihvat jesam , meštr Žak , da organiz večer . div ! rec mi , mož li naprav dobr večer ? da , ako mi dat nov . pobog ! uvek nov ! misl da ne ume da kaž ništ drug osim nov , nov , nov ! uvek im jesam ist reč na usn . uvek spom nov ! njihov najbo drug , nov ! nik ne čuh tak drzak odgovor ! da li bil div obezbed dobr večer sa mnog nov ? zar to ne biti bil najlakš ? i najglup biti to mog . ali mudar čovek biti prič o večer za mal par . dobr večer za mal par ? -da . stvar , g. pomoćnič , mog bis mi reć vaš taj i zamen me kao kuvr jer se stal u sve meša i žel da bud sve . začep ! Šta nam treb ? pita to g. pomoćni , koj će vam nabav dobr večer za mal par . hoć da mi vi kaž ! koli gost ćet ima ? koli gost ćet ima ? osam ili des , ali treb da računa sam osam . gde ima dovolj za osam , ima dovolj i za des . -očigled . u red , mora ima četir činij sup i pet pril . sup . prilog . hoć li vi da nahra ceo grad ? pečenj ... -izdaji ! hoćeš da mi pojed sve ? ! prilog ... -i još ? ! namerava li sve da pobi ? ! zar ih jesam vaš gospodar pozv da ih ubi prežderavan ? pročita nek knjig o zdrav i pita doktor da li postoj nešt štetnij za ljud od žderanj . u prav jesam ! -zna , meštr Žak , vi i ljud kao što jesam vi , koj natrpava stol jel , prav jesam ubi , i da bis bil prav prijate naš gost treba bit štedljiv u obro koj im nud pre star izre ... mora jes da biti živ , a ne živ da biti jel . čovek stvar dobr kaž ! dođ da vas zagrl zbog vaš govor . najbo izre koj jesam u život čuo . mora živ da biti jel , a ne jes ... ne , nij tak . kak rek ? mora jes da biti živ , a ne živ da biti jel . čuj li ? koj velik čovek jesam to rek ? ne mog trenut da se set . zapamt da mi to zapiš . ugravirać ih zlatn slov izn kami u moj trpezarij . zapamtić . Što se vaš večer tič , bolj da se ja pobri za to . -urad tak . odlič . manj pos za men . mora ima nešt što se ne mož mnog pojes . mal dobr pasu ... i pašt dobr začinj bel luk . nešt što nad . ver men . a sad , meštr Žak , mora očist moj koč . trenutak . to jesam za kočijaš . Šta rek ? da mora očist moj koč i sprem konj za vožnj do vašr . vaš konj , gdi ? vaš konj , da vid . nis u stanj da vuk koč . neć vam reć da jesam se ulenj , jer jadni nema na šta da leg i to ne biti bil isti . ali drž ih u tak loš usl da jesam sam fantom , idej , i jedv sen konj . -nema šta da rad . i zat što nema šta da rad , ne treb ni da jed ? zar ne biti bil bolj da rad mnog i jed odgovarajuć ? sla mi src kad ih vid takv , jer vol konj i kad vid kak pat , i jesam pat . svak dan odvajam od ust , jer treb bit stvar tvrd src i nem saosećanj za bližnj . treb sam do pija da odu . -ne , gdi . nemam src da ih teram . bil biti protiv saves moj da ih teram u takv stanj . kak da vuk koč kad ne mog ni seb ? gospodi . zamolić naš komš , pikr , da ih ter , naročit zat što će nam treb njeg pomoć za večer . u red . radij biti da umr od tuđ ruk neg od moj . meštar Žak jesam sil obzir . g. pomoćnik jesam sil neophod . dost ! -ne , gdi . -dost ! ne , ne . ne mog podn ovo ulagiv . a mog i da vid da , šta god da rad ova čovek , njegov stal nadgled hleb , vin , drv , sol i sveć , sve jesam sam da biti vam se dodvor . ogorčen jesam ! i ne mog viš da slušam svakodnev šta se o vam prič , jer , uostal , i ja gaj izves osećanj pre vam i , osim moj konj , vas najviš vol . a ja biti vol da čuj od vas , meštr Žak , šta se prič o men . narav , gdi , kad biti biti sigur da se neć ljut na men . ne , ne , ne boj se . izvi , ali sigur jesam da ćet se naljut . ne , suprot , bić mi zadovoljstv . bić mi drag da znam šta se prič o men . kad baš žel , gdi ... iskr ću vam reć da jesam za sve predm ismejavanj , da nam se svud podsmeh sa hiljad šal na vaš rač i da ništ viš ne oduševljav ljud od vaš ismevanj i pričanj beskrajn prič o vaš tvrdičlu . u jedn se kaž da jesam štamp poseb alman u kom jesam duplir dan žeravi i bdenj tak da mož ima koris od post koj povez sve vaš kuć . u drug , da uvek ima sprem primedb na vaš slug za božić ili kad odlaz , tak da ne mora ništ da im plat . u treć se kaž da jesam nedav tuž komšiji mač jer jesam poj ostatak ovčij nogi . u četrvrt se kaž da jesam pokr ovas svoj konj i da vas jesam vaš kočijaš , ona pre men , u mra , dobr preb , na šta nis odgovor . čem viš nastavlj ? nikud ne mož otić da ne čuj kak vas ismeva . vi jesam tem svih razgovor i nik vas ne pom po nič drug osim vaš tvrdičlu , zlob , škrtos i zelenaš . vi jesam bud , bitang , lopuž i drsk bednik ! zna jesam da će ova bit ! rek vam da ću vas naljut ako vam kaž isti ! nauč kak da pričaš ! pa , meštr Žak , vaš iskrenost jesam loš nagrađ . g. skorojević , moj posledi se vas ne tič . podsmeva se svoj batin a ne moj . meštr Žak , ne ljut se , mol vas . napašć ga i ako se uplaš , naplatić mu ove muk neka . zna li , g. podsmehivač ... da men nij smeš ? i ako nastav da me provocira , naterać vas da se drugačij sme ! pola . -ka pola ? a šta ako ne žel pola ? ma hajd . -vi jesam drs bitang . -meštr Žak ... nisam ja za vas meštar Žak ! ako uzm mot , brz ću vam objasn . Šta sa motk ? ! ne , ništ nisam rek . zna li , g. uobraže , da ću vas dobr izdevet ? ne sumnjam u to . -i da jesam ništ osim loš kuvr ? znam odlič . -i da me još ne pozna ? izvinjavam se . -izdevetać me , a ? Šal jesam se . ne sviđ mi se vaš šal . Šal jesam se . loš jesam kuvar i šaljivdžij . prokl bil iskrenost . prestać da govor isti . u red jesam da me gospodar izdev . ali g. pomoćni ću da se osvet . zna li da li jesam vaš gospodar kod kuć ? o da , iteka znam . rec mu da jesam stig . frozin , čud se osećam . koli se plaš ovog razgovor . a zašt ? čeg se plaš ? ava , zar mora da pita ? zar ne shvata str od mučenj onog ko će bit vez ? odlič vid da arpagon nij mučenj koj ćet prigrl i vid da jesam mladić o kom jesam mi prič još u vaš misl . frozin , to ne žel da porič . njeg pos naš kuć jesam ostav snaž utisak na moj src . ali zna li ko jesam on ? ne , ne znam . sve što znam jesam da jesam stvoren da se vol . da jesam do men ... radij biti se uda za njeg neg ikog drug i to jesam dodatak užas koj osećam pre muž koj mi se nud na sil . sves jesam da se razum protiv onom što predlaž i da postoj izves neprijatnos koj treb izdrž sa takv muž , ali to neć potraj i njeg smrt će vas usk stav u položa da uzm prijatnij muž koj će vam nadoknad sve . kakv čud situacij da se mora radov nečij smr . ipak smrt ne mož sve da reš . Šal se . udać se za njeg znajuć da ćet ubrz post udovi . to mor da bud jed od stavk brač ugovor . bil biti stvar nefer od njeg da ne umr za tri mese . nemo se uvred , lepoti , što dođ pred vas sa naočar . znam da jesam vaš lepot dovolj veli da se mož vid gol okom . ali sa naočar koj gleda zvezd žel pokaz da misl da jesam zvezd . najlepš međ svim zvezd . eto njeg , glav i brad . o , frozin , kakav prizor . ne reag i čin mi se da nij rados što me vid . to jesam zat što jesam veo iznenađ , a mlad devoj se uvek plaš da izraz svoj osećanj . u prav jesam . drag moj , moj kći jesam doš da vas pozdrav . izvi što toli kasn sa pos koj vam dug . urad jesam ono što jesam ja treb da urad . vid kak jesam div devoj , ali korov brz ras . oh , kak jesam neprijat čovek ! -Št kaž moj lepoti ? mis da jesam savrše . -či mi preveli čast , duš neodoljiv . kakv život ! stvar jesam vam zahval zbog takv osećanj . ne mog viš da podnes . evo i mog sin koj jesam takođ doš da vas pozdrav . frozin , o njem jesam vam prič . kak jesam to neobič . iznenađe jesam što vid da jesam moj dec odras ... ali usk ću ih se otaras . madam , isti da vam kaž , nisam oček ova susr , otac me jesam iznenad svoj današnj odluk . ist mog i ja da kaž . ovo jesam neoček susr i svaka nisam bil pripremlj za njeg . madam , moj otac nij mog naprav bolj izbor i sa velik radošć vas pozdravljam ovd . ali ne mog reć da sa radošć primam vaš namer da mi posta maće . moram prizn da će mi bit teš da vas pošt jer to ne žel . nek će ovo izgled nepristoj , ali osećam da me razum . ova brak , madam , mi jesam potpu odvrat . nis neuk i sad kad zna ko jesam i koli jesam ovo protiv moj interes , i ako otac dozvo , nadam se da ćet mi dozvol da kaž da , kad biti zavis od men , do bra ne biti ni doš . kakav drzak govor i kakv prizn njo ! a ja vam moram reć da ja ist misl i da , koli vi ne žel men za vaš maće , toli i ja ne žel da mi bud pastorak . ver da nisam ja kriv što se ova nevo sruč na vas . bić mi straš žao da vam pričin naž , i osim ako ne bud natera na sil , nikad neć prist na brak koj jesam tak bol za vas . u prav jesam . glup pozdrav zasluž glup odgovor . oprost , ljubav moj , zbog drskos mog sin . on jesam tupav mladić , koj još nij svest svoj reč . uveravam vas da me uopš nij uvred . zahval jesam mu što jesam tak otvor govor . vrl mi jesam bit ovo njegov prizn . da jesam drugačij govor , manj biti ga cen . veo jesam ljubaz što ga opravdava . vrem će post mudrij i videć da mu se osećanj menja . ne , oče ... nikad se neć promen i preklin vas , madam , da mi veru . vid li ikad ovakv glupost ? i sve jesam gor i gor . Žel li da laž predstav svoj najdub osećanj ? opet ! mol vas da prome ponaš ! u red , s obzir da žel da govor drugačij . dozvol , madam , da na trenutak zauzm očev mest , i oprost mi ako vam kaž da nisam vid šarmantn osob od vas i da shvatam da nem već rados od udovoljavanj vam i da jesam bit vaš muž slav i sreć koj dolik velik prinčev . da , madam , ima vas jesam kao ima najveć blag . ima vas jesam moj najveć ambicij . ne postoj ništ što ne biti urad za tak dragoc osvaj i najveć cil . pola , sin moj , mol vas . to jesam komplimen koj joj govor u vaš ime . mog ja i jesam da joj izraz svoj osećanj . dones nam stoli . ne , bolj jesam da odm kre na vašar da bis se vrat ranij i ima dovolj vrem za razgovor . odm sprem koč . nadam se ćet mi oprost , zaborav jesam osveženj za vas , pre pola . ja jesam na to misl , oče . nared jesam da dones mal narandž jabu i kruš koj jesam naruč u vaš ime . valer , valer ! boj se , oče , da možd neć bit dovolj ? nadam se , madam , da ćet mu ljubaz oprost . uopš nij potreb . da li jesam ikad vid lepš dijamant od ovog koj moj otac ima na prst ? mora ga vid izbliz . zar jesam toli lep ? veo jesam lep ... i ima div sja . ne , madam , bić još lepš na vaš ruc . to jesam poklon mog oca vam . moj poklon ? -zar nij isti , oče , da žel da ga ona čuv umest vas ? Šta ? -nagovest mi jesam da vas moram nagovor da ga prihvat . ja ne biti ... -ne biti ga prihvat natrag . ali to biti bil ... -ne , kaž vam , uvredić ga. previš . -nika . -kug te odn . Šokir jesam vaš odbijan . izdaji ! -vid kak očajav . -zlotvor ! oče , čin sve što mog da jesam ubed . bitang ! -zb vas me moj otac grd . lopuž ! -razboleć se zbog vas . pobog , ne okleva viš . uzm prsten , kad već gospodin to žel . uzeć ga , gospodi , jesam da se ne ljut i prv prilik ću vam ga vrat . gospodar , ovd jesam gospodin koj žel da razgovr sa vam . rec mu da ne mog danas . kaž da im nek nov za vas . izvi , odm se vraćam . gospodi ... ah ! ubi me ! Šta jesam bil , oče ? povređe jesam ? izdaji ! mor da jesam te podmit moj dužni da mi slomiš vrat . -nij vam ništ . oprost , gospodi , sam jesam žur da vam kaž . zašt jesam ovd ? dva konj jesam vam ost bez potkovi . odved ih brz kod kovač . u međuvrem ja ću kao domaćin umest vas izves dam u bašt gde će bit iznešen ručak . ne , ne u bašt . u red , oče . paz na ovo ... i sačuva što viš možeš tak da mož vrat bakali . hoć . uđi ovd . bić bolj . mož razgovar otvor . da , madam , moj brat mi jesam prič o svoj ljubav pre vam . uveravam vas da gaj najdub simpat pre vam . osećam veli ute i svoj nevo što imam simpatij takv osob i mol vas da mi nikad ne uskrat prijateljstv tak sposob da umekš okrutnost moj sudbi . frozin , drag frozin , hoć li nam pomoć ? narav , vol biti , zna to . uvek jesam sprem da pomog kad vid mlad par koj se vol ozbilj i iskr . Šta mož da urad ? pokuša da smisl . -savet nas . smisl nešt da poniš ono što jesam već urad . bić to poprilič teš . ono što najviš obeshrabr jesam da jesam vaš otac ... vaš otac . tak jesam . -misl da ćem nadrlj ako vid da jesam odbijen i ni slučaj neć bit raspoložen da vam da pristanak za brak . bil biti dobr kad biti odbij doš od njeg i treb biti da proba neka da vas namrz . u prav jesam . -da , jesam , svaka . ali kak ćem to izves ? sam mal . rec da ima mal star žen sa mal sposobnos koj ja imam , koj mož uspeš da se predstav kao dam na položa sa nek kapriciozn titul markiz ili kontes , koj jesam kao doš iz britanij . mog biti upeš da ubed vaš oca ... da jesam bog žen . da posed , osim kuć , i sto hiljad kru u gotov . da jesam zaljublj u njeg i da biti se uda za njeg po sva cen , da jesam sprem da mu pred sav nov pre brač ugovor . uopš ne sumnjam da biti sasluš predl . sigur jesam da vas mnog vol ali ipak viš vol nov . kad jedn da pristanak na vaš brak , neć bit od nikakv važnos kak će sazn prav isti o vrednos naš markiz . savrš smišlj , fronzin . oček moj zahvalnost ako usp . prepust sve men . ali , drag marija ... poč pridobijan vaš maj , mol vas , upotreb vaš slad ubeđiv , drag zagrljaj na koj nik ne mož da odo . uradić sve što mog , i upotrebić sve što umem . moj sin ljub ruk njeg buduć maće a njegov buduć maćeh izgled to prij . ima li nek misterij u svem tom ? evo mog oca . kočij jesam sprem i mož poć kad žel . s obzir da vi ne ide , dozvol da ja bri o nji . ne , osta ovd . mog one da bri sam o seb , a vi mi treba . bez obzir na buduć maće , šta vi misl o devoj ? Šta misl o njo ? da , figur , lepo , inteligencij ? tak tak . Šta još ? -iskr , nij kakv jesam oček da će bit . ponaš se koket , figur joj jesam nezgrap . lepot joj jesam proseč a inteligencij minor . ne biti da vam jesam ogad . ona jesam maće kao i bil koj drug . rec mi svejed ... izrek jesam joj komplime u vaš ime , sam da vam udovolj . znač , nij vam sta do nje ? -me ? ni najm . baš mi jesam kriv ... jer to onemogućav šem koj mi jesam pal na pam . otk jesam jesam vid ovd , poč jesam razmišlj o svoj godin i misl da će ljud negodov ako se ožen tak mlad devojk . to razmišlj me jesam natera da odbac svoj namer i kak jesam zahtev brak od nje i dao joj svoj obeć , radij biti jesam vam dao , sam da nij vaš odbojnos pre njo . men ? -va . da jesam ožen ? -da jesam ože . isti jesam da nij po mom ukus , ali , da vam udovolj , oče , naterać seb da jesam ožen . razumnij jesam neg što misl . ne žel da vas nateram . oprost mi . pokušać da jesam zavol . ne , ne , brak ne mož bit sreć ako nem ljubav . to će , oče , doć , možd , s vrem a prič se da jesam ljubav čest plod bra . ne , nij u red reskir na štet čove . da oseća makar mal naklonost pre njo , treb biti da jesam ože umest men , ali kak stvar stoj , vratić se prvobitn namer i oženić jesam ja . pa , oče , kad već stvar tak stoj , bić bolj da bud iskren i otkri vam naš taj . isti jesam da jesam vol otk jesam jesam prv put vid . namerav jesam danas da vas pitam da dozvol da jesam ožen i odust jesam od tog sam zat što jesam govor o vaš bra s njom . da li jesam nekad bil kod nje ? jesam , oče . -mnog put ? da , s obzir na to koli dug se zna . i lep jesam primlje ? vrl lep , ali nij zna ko jesam , i zat jesam marija danas bil tak iznenađ kad me jesam vid . da li jesam joj rek za vaš ljubav i vaš namer da jesam ože ? narav , a i sa njen majk jesam mal o tom prič . da li jesam dobr prim vaš prosidb nje kćer ? da , vrl ljubaz . a da li nje kći uzvrać vaš ljubav ? ako mog da ver ponašanj , svaka mi jesam veo naklonj . veo mi jesam drag što jesam sazn za tu taj . baš jesam to hte da znam . a sad me sluša , sin moj . morać se oslobod vaš ljubav pre marija i prest da obraća pažnj na osob koj jesam seb namen , i ožen vrl brz žen koj jesam vam ja odbr . znač , oče , prevar jesam me . kad jesam već tak , otvor vam kaž da neć odust od moj ljubav pre marija . ubuduć ni od čeg neć prez da vas ogad njo , i ako ima nje maj na svoj stra , upotrebić nek drug sredstv koj jesam mi preost . usudić se da se meša ? ! vi se meša , ja jesam biti prv ! zar nisam ja vaš otac , i zar mi ne dugu poštov ? postoj stvar u koj dec nis duž da sluša očev , a ljubav jesam jed od njih . -moj mot će vas nauč bolj ! vaš pretnj me ne plaš . -odustać od marija ? -nikad ! gospod , šta ovo znač ? uopš me nij brig ! -kakv drskost ! -gospodi ! zadržać jesam ! -pus me ! vaš sin ? ja jesam drug . meštr Žak , presud međ nam , jer možd vid da jesam prav na moj stra ! prista . idi tam poz . postoj mlad devoj koj žel da ožen a ova bitang jesam takođ vol i žel da jesam ože uprkos men . -oh , greš . zar nij gnus da sin ne okl da bud rival svom ocu ? i zar nij njeg dužnost da se ne meš u moj ljubav ? u prav jesam . dozvol da popričam s njim . ako on žel da presud međ nam , nemam ništ protiv i ne smet mi da vam iznes naš svađ . čin mi veli čast . zaljubljen jesam u mlad devoj koj mi izvrać naklonost i koj ljubaz prihv ponud mog src ali jesam moj otac utuv u glav da uniš naš ljubav i ože jesam . svaka greš . zar nij sramot da se čovek njegov godi opet žen ? pitam vas da li jesam prav da se on zaljub ? zar to ne treb da prepus mlad ljud ? u prav jesam . dozvol da popričam s njim . vaš sin nij tak ekstravagant kak misl , i razlož jesam . kaž da jesam svest poštovanj koj vam dug i da jesam sam trenut ljut . rad će se povinov svim vaš želj ako obeća da ćet bit ljubaznij neg do sad i dozvol da ože kog žel . rec mu da ću prist na sve usl i da , osim marija , mož slobod da bir . osim marija ? -os marija . prepust to men . vaš otac nij tak nerazum kak mi ga predstavlja i kaž da ga jesam vaš nasilnost iritir . zamer sam način na koj se ponaša i pristać na sve što žel , ako se bud korekt ponaš , i ako mu ukaž poštov kakv sin dug svom ocu . meštr Žak , rec mu da ako mi prepus marija , bić mu uvek pokor i uvek ću rad šta on mis da treb . pristaj na sve što kaž . ništ ne mož bit bolj . zadovolj jesam vaš obećan . hvalj nebes ! gospod , pomire jesam . slož jesam se i nem razl za svađ . dobr meštr Žak , bić vam zahval cel život . nem potreb . -pruž jesam mi veli zadovoljstv i zaslužu nagrad . zapamtić to , obećavam . ljub ruk . oprost mi , oče , što jesam se naljut . nem vez . uveravam vas da mi jesam žao . vrl jesam sreć što vid da jesam opet razum . vrl jesam ljubaz od vas što mi odm oprašta . lak jesam zaborav dečj greš kad se vra svoj dužnost . zar nis lju zbog mog ekstravagant ponašanj ? vaš poniznost i poštov jesam me nater da zaborav na bes . uveravam vas , oče ... uvek ću u src nos seć na vaš dobrot . a ja vam obećavam , ubuduć , dobić sve što žel od men . ništ viš ne traž . dovolj mi jesam što mi daj marija . Šta ? -kaž da jesam previš zahval ... i da jesam mi davan marija već dal sve . ko kaž da jesam vam dao marija ? vi , oče . -ja ? da . -zar nis vi obeć da jesam preda ? ja , da jesam predam ? -da . -nika . zar nis odust od pretenzij pre njo ? -nasuprot ! Šta , bitang , opet ? -ništ me neć nater da se predomisl . čeka sam da vas ja dohvat ! rad šta vam jesam volj ! -da mi se viš ne pojavlju pred oči ! -ka žel ! -izbac vas ! izbac ! -odrič vas se ! -ak ! razbaštinj vas ! -ka žel ! proklin vas ! ništ mi od vas ne treb ! gospodar , stiž na vrem . brz , prat me . Šta jesam bil ? -prat me , kaž . Šta ? ovd jesam sve što vam treb . paz jesam na ovo cel dan . Šta jesam ovo ? -blag vaš oca . kak jesam usp ? -ispričać vam . lop ! kre . čuj kak vič . lop ! ubi ! milos , pravd ! gotov jesam , ubijen ! presek jesam mi grklj , ukr mi nov . ko jesam to biti ? Šta mu jesam to treba ? gde jesam ? gde se krij ? kak da ga nađ ? gde da idem ? gde da ne idem ? zar nij ovd ? ili ovd ? ko jesam to ? sto ! vraća moj par ! ah ! to jesam ja . um mi blud . ne znam gde jesam , ko jesam , šta rad . jad moj par ... jad moj pari ... moj najdraž prijate , ostad bez njih ... izgub svu podrš ... moj ute , moj radost . nemam viš za šta da živ . bez njih mi jesam nemoguć živ . ne mog viš da podnes . umir ... mrtav jesam , sahranjen . zar me nik neć pozv iz mrtv vrativš mi moj drag nov ili rekavš ko ga jesam uze ? Šta kaž ? ništ . ko god jesam to učin ... ček jesam na dobr prili i izabr jesam trenutak moj svađ sa sin . moram da idem . zahtevać pravd , i mučić sve ukuća ... moj sobari i slug , mog sin , kćer , i seb . svi jesam mi sumnjiv . svi mi izgleda kao lop . o čem tam priča ? o onom ko mi jesam ukr par ? kakv jesam to buk gor ? da nij lopov ? ako zna nešt o lopov , preklin vas da mi kaž . da li se krij međ vam ? svi me gleda i sme se . videć da nis možd svi učesni pljač . brz ! magistr , policaj , upravite ... sudij , stražar , veš i džel . sve ću da povešam ! i ako ne pronađ svo nov , obesić se i ja na kra ! dost ! prepust sve men . znam svo pos . nij mi prv put da hvatam lop i vol biti da imam toli vreć zlatni koli jesam ljud obes . svak magistr biti da preuzm stvar u svoj ruk ... a ako moj nov ne bud nađen ... uzeć pravd u svoj ruk ! mora preduz sve potreb kora . rek jesam da jesam biti u sandu ? des hiljad kru u keš . des hiljad kru ? -des hiljad kru . nem dovolj strog kaz za veliči zloči i ako osta nekažnjen , ni najsvetij stvar nis vuš sigur . u koj kovanic jesam bil sum ? u dobr zlatni pun teži . na kog sumnja ? -na sve . Žel da pohaps ceo grad i predgrađ . ne sme , ver mi , uplaš nik , već na mir način sakuplj dokaz kak biti kasnij nastav rigoroznij za povraća sum . vratić se . preko ga ... prob mu nogi ... stav ga u vrel vod i obes ga o plafon . Šta ? jesam l '' me taj opljačk ? govor jesam pras koj mi jesam vaš pomoćnik posl . to viš nij bit , a vi mora poprič o neč drug sa gospodin . -ne boj se . ja ne stvaram skand i sve će bit vođ potih . da li i ova gospodin dolag na večer ? ne sme , drag prijate , ništ kri od svog gospodr . kazać vam sve što znam i ponašać se najbo što mog . nij u tom stvar ! ako sve ne bud kak treb ... zahval vaš pomoćni koj mi jesam srez ekonomis . bitang ! treb da priča o drug stvar osim večer ... i hoć da mi kažeš šta jesam sa par koj jesam mi pokrade ! nek vam jesam ukr nov ? -da ! i obesić te ako mi ga ne vratiš . ne bud tak nasil ! vid po izgled da jesam ovo pošten čovek i da će vam reć sve što žel da zna bez hapšenj . da , prijate ... ako prizna , ništ vam neć bit i bić dobr nagrađe od gospodr . nek nov mu jesam ukraden i nemoguć jesam da ne zna ništ o tom . baš to mi jesam bil potreb za osv pomoćni . otk jesam doš ovd , on mu jesam miljenik . sluš sam njeg sav . Šta viš , men jesam potpu zaborav . Šta mumlaš ti tam ? ostav ga na mir . spre se da vam udovo . rek jesam vam da jesam pošten čovek . gospodi , kad već žel da vam kaž šta znam , ver da jesam to vaš pomoćnik urad . valer ? -da . on koj jesam izgled tak ver men ! lič on . ver da vas jesam on opljačk . a zašt to veruješ ? zašt ? -da . ver ... zat što ver . ali mora izn nek dokaz . da li jesam ga vid da se muv oko mest gde jesam stav nov ? jesam . a gde jesam biti nov ? u baš . -da , vid jesam ga u baš . a u čem jesam biti vaš nov ? -u kovčeg . tak jesam . vid sa ga sa kovčeg . a kak jesam izgled taj kovč ? možd nij biti moj . kak jesam izgled ? -da . izgled jesam ... kao kovč . narav . ali opiš ga mal , da vid da li jesam ist . biti jesam velik . ona otet men jesam biti mal . da , mal ako tak gleda na stvar ... ali kaž da jesam velik s obzir na sadrži . a koj boj jesam biti ? koj boj ? -da . boj ... boj jesam bil ... pomoz mi da se set . ne . crven , jesam l '' tak ? -ne , siv . da , siv crven . na to jesam misl . nem nikakv sumnj , to jesam moj kovč . zapiš dokaz ! pobog ! kom verov pos sveg ? ne sme se u ništ zaklinj . ver sad da jesam možd jesam seb pokr . evo ga vrat se . mol da mu ne kaž da jesam ga ja oda . priđ . prizna najužasnij del . najstrašnij zločin koj jesam ikad počinjen . Šta žel , gospodi ? bitang ! zar ne crve od stid pos takv zloči ? o kakv zloči govor ? o kakv zloči ? zlikovč , kao da ne zna . uzalud ga prikriva . sve jesam razotkriv . kak jesam mog zloupotreb moj dobrot ? namer jesam se uvuk u moj kuć da me izda . gospodi , kad već sve zna , neć poric nit traž izgovor . jesam li ja to pogod isti ? namerav jesam da razgovaram o tom i ček jesam povolj prili . ali , to viš nij moguć i mol vas da me sasluša . Šta da saslušam ? ne zasluž da me naziva . kriv jesam pre vam , ali moj greš jesam oprostiv . kak oprostiv ? ubistv kao ovo ? preklin vas da se ne ljut na men . videć da štet nij toli kolik jesam vi prav . Štet kolik jesam ja prav ? src mi krvar , lopuž ! vaš krv , gospodi , nij dop u loš ruk . moj položa jesam dovolj visok da jesam ne osramot i nem nič u svem što se ne da poprav . zaist , moj namer jesam da mi vrat šta jesam mi uze . vaš čast , gospodi , bić u potpunos zadovolj . čast ovd nij u pitanj . rec mi zašt jesam to urad ? pita me ? -narav . bog ima izgovor za sve što čovek rad : ljubav . ljubav ? -da . lep jesam to ljubav ! stvar . ljubav pre mom zlat . ne , gospodi ! ne privlač me vaš zlat . kun se da ne žel ništ vaš , ako mi ostav ono što imam . u ime svih đavo , ne , neć vam ništ ostav kakav bezobrazl ! Žel da zadrž ono što mi jesam opljačk . zar to naziva pljačk ? -a kak biti ? toli blag ! znam da jesam blag , i to najdragocenij koj ima , ali neć ga izgub ako mi ga ostav . na kol vas mol za to blag pun šar , i ako jesam prav , dozvolić mi to . za to nem šans . Šta pobog to govor ? obeć jesam se jed drug i zakl se na vernost . zakletv jesam za divljenj , a obeć neobič . da , ver jesam se zauvek . odlič znam kak da vas razdvoj . sam smrt nas mož razdvoj . mor da vas jesam đavol začar moj nov ! već jesam vam rek , gospodi , da me to uopš ne zan . ni to bil ono što mi jesam veza src , već plemenitij poriv . sad ćem čut kao jesam to bil iz hrišćan milosrđ . ali će pravd , drs bitang , usk da mi pruž satisfakc . urad kak žel , sprem jesam da istrp sva vaš nasi , ali vas preklin da veru da nem nikakv šte i da jesam kriv sam ja , vaš kći ništ loš nij urad u svem tom . i ja tak misl . bil biti čud , zaist , da moj kći ima ude u tom zloči . ali dobić to blag natrag , a vi bolj prizna gde jesam odn to što jesam ukr . nigd nisam odn , još jesam u vaš kuć . o moj volje kovč ! moj blag nij izaš iz moj kuć ? ne , gospodi . ond , rec mi , da li jesam bil slobod sa ... ? slobod ? greš pre oboj . plamen u kom gor jesam čist , pun poštovanj . spal mi jesam kovč . radij biti umr neg pokuš bil šta uvredljiv . misl da jesam previš pošt za to . pošt moj kovč . sve moj želj jesam ograniče na gled , i ništ kriminal nem u stras koj jesam me inspiris te lep oči . lep oči mog kovč . govor o njem kao ljubavnik o ljubavni . gđa klod zna isti i mož bit svedok . moj slušk mu jesam saučesnik ? ej , ej ... da , gdi , bil jesam svedok naš veridb i pomog mi jesam da ubed vaš kći da se ver sa mnom . da li jesam zbog stra od pravd izgub razum ? kakv to glupos priča o moj kćer ? bil mi jesam veo teš da jesam nateram da prista na ono što jesam moj ljubav traž od nje . traž od kog ? -od vaš kćer , i tek juč jesam prist da potpiš naš veridb . moj kći jesam potpis veridb ? da , gdi , kao i ja . o nebes ! još jed nesreć ! piš , gdi , piš . pogorš bed ! još viš očaj ! gospodi , izvrš vaš dužnost i sastav optužni protiv njeg kao lop i podmićivač . to jesam naziv koj ne zasluž , i kad sazna ko jesam ... kriv kćer ! ne zaslužuješ oca kakav jesam ja . zar tak sluša moj sav ? dal jesam svo ljubav zlotvor i lopov i ver se s njim bez mog pristan . ali oboj ćet bit razočara . četir zid će bit odgovor na vaš ponaš ubuduć , a dobr veš će bit pravd za ovakv drskost . vaš bes neć bit sudij u ovom sluča , i bar ćet me sasluš pre neg što me osud . pogreš jesam sa vešal , bić raščereče . oče ! bud milostivij , preklin vas , i ne dozvol da vaš očin autorit preter . nemo da vas zanes prv izliv vaš bes već daj seb vrem da razmisl šta rad . raspita se o onom čij ponaš vas jesam uvred nij ono što misl . zna da bis me bez njeg odav izgub zauvek . da , oče , on me jesam spas od veli opasnos na mor i kom dugu život rođe kćer koj ... za men biti mnog bolj bil da jesam prežal vaš davljenj od onog što mi jesam on urad . oče , preklin vas , u ime očin ljubav ... ništ neć da čuj , pravd mor da bud zadovolj . platićeš ti za moj bati . kakv zbr ! zašt jesam tak uznemire , g. arpagon ? g. anselm ... ja jesam najnesrećnij čovek i ne mož ni zamisl kakv muk jesam poveza sa ugovor koj žel potpis . napadn jesam moj vlasništv , napadn jesam moj čast , a ovo jesam bitang koj uzurpir najsvetij prav , koj jesam doš u moj kuć da biti mi ukr nov i zav moj kći . ma kom uopš treb vaš nov ? ! obeć jesam se jed drug . ta uvred se tič vas , g. anselm , i vi treb da bud njegov tužil koj treb najviš da ga gon da mu se osv . nemam namer da ganjam nik , nit traž već obeć src . ali jesam sprem da zastupam vaš interes kao da jesam lič moj . ova gospodin jesam pošten komesar koj neć odb ništ što se tič njegov polož . naplat mu kak treb i predstav stvar kao najgor kriminal . ne vid kakav jesam kriminal moj str pre vaš kćer , nit zašt biti zbog tog treb bit kažnjen . kad se saz ko jesam ... uopš me ne zanima te prič . svet jesam pun u današnj vrem onih koj se pretvara da jesam plemić , prevaran koj kor zaborav i kit se prv slavn imen koj im pad na pam . zna da jesam previš pošten da biti se kit tuđ imen i da ceo napulj mož potvrd ko jesam . bud oprez s tim što žel reć . reskira viš neg što misl . govor pred čovek koj poznaj ceo napulj i koj će zna da li jesam vaš prič istinit . nič se ja ne boj , i ako pozna ceo napulj , zna i ko jesam don tomas d '' alburs . nik ga poznaj bolj od men . ma nij me brig ni za don tomas ni don marti . ima strpljenj . saznać šta ima da kaž o seb . da njem dug svoj rođenj . njem ? -da . -smeš jesam . izmisl nek verovatn prič i ne zaklanja se takv izmišljotin . razmisl o svoj reč pre neg što ih izgovor . nisam prevarant i kaž da sve mog da dokaž . Šta ? usuđu se nazv sin don tomas d '' albursij ? da , usuđ se , i sprem jesam da to svi dokaž . ovo jesam nečuv drskost . treb da zna da jesam pre 16 godi taj čovek nastrad u brodol sa žen i dec dok jesam pokušav da ih spas od progo u napu koj jesam izazv proteriv nekoli plemićk porodi . a vi treb da zna da jesam njegov sin , star sedam godi , biti , zajed sa slug , spašen sa olupi od stra špan brod i da se sad obraća njegov sin . kapet tog brod me jesam prihvat i odgaj kao svog sin , i vojnič profesij jesam bil moj preokupacij čim jesam stas . kasnij jesam čuo da moj otac nij mrtav . prolazeć ovud da ga pronađ , sluča , podaren od nebes , dov mi jesam pred oči lep eliz . pogled na nju učin me jesam rob nje lepo i sili moj ljubav i grubost nje oca nater jesam me da dođ u ovu kuć i pošal nek drug da paz na moj rodite . ali kakv dokaz ima osim svoj reč da sve to nij vaš izmišljoti ? Špan kapeta , pečat prsten mog oca , narukvi koj mi jesam maj stav na ruk i star pedr , slug koj jesam spašen sa mnom . mog da posvedoč svem što jesam rek , da nis varali i da mi sve što govor jas pokaz da jesam moj brat . vi jesam moj sestr ? da , dotak jesam mi src čim jesam progovor . naš maj mi jesam čest govor o nesreć naš porodi . neb nas jesam takođ spas u toj užasn nesreć , ali nam jesam život pošteđen na rač naš slobod . maj i men jesam uze pir sa olupi . pos des godi ropstv sreć slučajnost nas jesam vrat u slobod i vrat jesam se u napulj gde jesam sazn da jesam sve naš prodat , i ništ se nij zna o naš ocu . kren so u đenov , gde jesam maj hte da okup spor imovi . napustivš nepraved rođa , doš jesam ovd , gde živ iscrpljujuć život . o bož ! kakv jesam div tvoj del . kak jesam istinit da sam ti činiš čudes . dođ mi u zagrlja , dec moj . podel radost vaš sreć oca . vi jesam naš otac ? za vam jesam moj mat plak ? da , kćer moj . da , sin moj . j jesam don tomas d '' alburs kog jesam neb spas iz talas i koj jesam ver da jesam svi mrtv i pos 16 godi biti sprem pos dug put , da potraž ute u nov porodi , ženidb než i čed žene- napulj nij biti bezbed za men , što jesam učin da napust ide vraćanj tam i našavš način da prodam sve što imam dosel jesam se ovd , gde jesam , pod imen anselm , žel da zaborav tug ime poveza sa toli velik nevo . on jesam vaš sin ? -da . ond jesam vi odgovor za 10.000 kru koj jesam ukr od men . on jesam nešt ukr od vas ? -da ! ko to kaž ? -meštar Žak . ti jesam to rek ? ! ništ ja nisam rek ! jes , jes ! komesar jesam čuo njegov svedočenj . da . zar stvar veru da jesam sposob za to ? sposob ili ne , moram da nađ moj nov . ne žal za vaš nov , oče ... i ne optuž nik . znam gde jesam , i doš jesam da vam kaž da će ako mi dat pristanak da ožen marija vaš nov bit vraćen . gde jesam ? -ne bri za to . na bezbedn jesam , i ja odgovaram za njeg . na vam jesam da odluč . ima dva izbor , ili da izgub marija , ili vaš kovč sa nov . ništ ne fal ? ništ . hoć li prist na ova brak i pridruž se odobr koj jesam dal nje maj koj jesam njo prepust slobod da urad kak žel ? ali ne zna da to odobrenj viš nij bit i da mi jesam neb vrat brat u ist vrem kad i oca i da sad treb da me traž od njeg . neb mi te nij vrat da se protiv tvoj želj . g. arpagon , mora bit sves da će izbor mlad devoj pre bit sin neg otac . nemo da vam ljud govor nepotreb stvar i prista , kao i ja , na ovo dvostru venč . da biti razum misl , moram da vid moj kovč . videć da jesam potpu bezbed . nemam nov da dar svo dec za venč . nem vez , imam ga ja . ne bri za to . preuzeć na seb trošk dva venčanj ? da , prihvatić . jes li zadovolj ? da , ako mi nabav nov odeć za venč . slaž se ! uživa u blagoslov ovog sreć dan . čeka , gospodi . ko će plat moj trošk ? nemam ja ništ sa vaš trošk ! neć valjd tvrd da jesam sve badav rad ? evo kom treb da naplat svoj trošk . vid li ? Šta sad da rad ? dob jesam dobr bati zbog govorenj isti , a sad će me obes zbog laganj . g. arpagon , mora mu oprost tu mal laž . hoć li vi ond plat trošk komesar ? -hoć . moj drag kovč . arpago . sreć , drag arpago . prevod sa engle : movi master