 darvin jesam stvar poseb jer otkr nešt svoj pažljiv i istrajn istraživan . otkr jesam nešt toli važ da jesam to izazva revoluc u razumevanj čovekov počet , u saznanj odak potič . darvin jesam svaka biti genij . on jesam jedn potez reš probl koj jesam mnog pokušav da odgonet hiljad godi , a nis uspev . rešenj koj jesam on dao kroz prirod selekc jesam zadivljujuć jednostav . razmer takv objašnjenj jesam kolosal . to jesam jak , jak prost teorij . darvin nij biti usamlje genij . on jesam predvodnik na tom pol , ali nij biti jedi . njeg idej jesam podržava od drug , razmenjiva sa idej drug . on ne sam da jesam biti u stanj da stvor teor evolucij , već jesam biti u stanj da obav i sav ost nauč rad . misl da jesam to izvanred i ver da biti darvin biti dobar izbor za ličnost mileniju . još i danas oseća udar talas onog što nam jesam darvin ponud . manj od 150 godi od darvinov prepoznavanj proces evolucij , čovečanstv još pokušav da se oslobod tradicionaln shvatanj . klonir i genet modifikova hra pokreć ozbilj pitanj i strah . dobr , u izvesn smisl nem nič nov u genetsk inženjering . na izvest način , genet inženjering traj vek , čak milenijum , još od kad jesam ljud poč da selektiv uzgaja : mož da selektiv uzgaja ( par ) život i bilj . darvin jesam to primen na svo model prirod selekcij , u kom prirod obav selekc umest čove uzgajivač . ali to jesam već zastar . Šta ćem sa nov metod genet modifikacij u koj danas naučni otvor utič na prom gen ili unos gen direkt iz drug izvor ? jas jesam da to mož don mnog koris , ali jesam ist tak jas da , ako hoć da stvor zaist moć biološ oružj , ond genet modifikacij mog da bud put ka tom . ovo jesam darvin kuć u kent . ovd jesam velik naučnik i pis čarls darvin prov pre 40 godi svog život istražujuć i analizirajuć svoj nauč otkrić . ovo jesam biti njegov raj , porodič dom , njeg laboratorij i bibliote . on jesam rad , opsesiv i genijal izrast tok tih godi u daun haus . kad jesam doš u daun , ima jesam teor evolucij u glav , ali treba jesam da obr deta i da por na dokaz i ovd jesam mog da rad na tom sa strašć , eksperimentišuć u laboratorij svoj baš i stakleni , takodj veo pažljiv posmatrajuć livad i seo staz u okoli i narav , čitajuć u svoj radn sob . darvin jesam ovd živ i rad 40 godi i verovat mu jesam teš pada da napus ovo mest na viš od sedmi godišnj . nek ko razmiš o karijer naučni treba biti da rad u muz ili na univerzit . ali darvin jesam rad ovd , u daun haus i sve što jesam urad dogod se o ovo sob , star kabin , u kom jesam živ , rad i pis . darvin jesam smatr da jesam blizi daun haus londo veli prednost . u počet jesam namerav da provod po nekoli dan svak mese u londo , održavajuć konta sa naučn zajednic , ali slab zdrav jesam ogranič takv želj . tok 17 godi , za vrem koj jesam rad na `` porekl vrst '' darvin jesam stal proučav i objavlj grad , proširujuć tak sve oblas nau o prirod . veo obim prepis darvin jesam redov održav sa naučni pop laj i huker , koj jesam ga i posećiv u dau . uspostav jesam vez sa komercijaln uzgajivač , prirodnja i botaničar i sa svim drug izvor koj jesam mog da mu rasvet proces nasledjivanj . daun haus jesam post centar deba i središ tač nauč svet . prim jesam pre 14 000 pis godišnj od onih koj jesam podržav njegov rad . danas jesam ovo i dalj mest nauč hodočašć . darvin nij oduvek živ u kent . rod se 12. februr 1809. u Šrusber , kao pet od šest dec . kao pripadnik imuć porodi iz viš srednj klas , uživ jesam u život sa privilegij . darvinov detinjstv , sve do smr maj , protek jesam u srećn i srdačn porodi . med mnog ljud predodredjen za veli del , darvin se izdvaj nek prirodn nadarenost . naprotiv , njegov otac robert , uspeš lekar , biti jesam očaj zbog čarlsov utic na društv . iznenadjuć jesam da darvin nij biti dobar učenik u ško . ustvar , tok poslednj godi u Šrusber otac mu jesam napis pis u kom kaž da nij biti dobar ni u čem , osim lov na pse i pac i da jesam tim krajnj razočar porodi . to možd nij bil ured , jer jesam stek klasič obrazov , ali jesam nau bil ono što ga jesam stvar zanima . i tak jesam sa brat prav eksperime u laboratorij , a takodj jesam biti dobar u streljaštv i to mu jesam obezbed mest na bigl , post tok njegov putovanj mog da ulov onoli primer za proučav koli god mu jesam to bil potreb . jas se vid već u ran faz da će od njeg bit prirodnjak . biti jesam veo revnost . sakuplj jesam bub , školj i bilj . pos loš počed na univerzit u edinburg , kad jesam napust studij medici , darvin se brz prebac na univerzit kembridž , centar moć anglikan establišment , tok 1827 , da uči za svešteničk poziv . nikad nij ni biti posvećen medici . sam jesam sled put svog oca u Šrusber . biti jesam sprem da pokuš , ali kad jesam otiš u edinburg da studir i da prisustv čas anatomij , otkr jesam da ne mož da podnos i posmatr bol drug ljud . plaš se krv . to jesam bil za njeg prav mučenj , koj ga jesam dov do saznanj da tak neć izgrad karijer . pošt jesam njegov otac shvat da od njeg neć bit doktor , biti jesam sigur da jesam pronaš dobr rešenj kak biti čarls karijer krenu u drug prav . i tak jesam verovat najjednostavnij bil da posta sveštenik , pa jesam darvin nekoli godi studir na kembridž za poziv svešteni , ali veći tog vrem jesam prov posećujuć nauč predavanj i pohadj čas istorij prirod , i tak sve do kraj period studiranj ... misl da jesam bil sasv očigled da čarls ne žel da bud pripadnik sveštenstv , već da ga zan nau . post jesam blizak prijatelj sa džon henslo i uspeš jesam diplomir uz njegov podrš . henslo jesam predlož darvi da da bud prirodnjak na brod bigl , na istraživačk put u juž ameri . darvinov otac robert , koj jesam treba da finansir put svog sin , nij biti volj da na to prista . vid jesam u tom još jed dokaz sinovlj potreb da se zabav . džošu vedžvud , darvinov ujak i buduć tast , nagovor jesam robert da se predomis . godi 1831 , darvin jesam zaplov na petogodiš put , ekspedic koj ne sam da će promen njegov život , već će i dramatič utic na budućnost nau . darvinov petogodišnj putov don mu jesam samopouzd i nauč prizn . biti jesam sreć i sprem da se pred svoj omiljen zabav bez ometanj . provod jesam dost vrem na kop , sakupljajuć poda i uzor , od koj će mnog posl u engles , razn naučni i londonsk zoološk vrt . za vrem plovidb pat jesam od stal mor boles , koj ga jesam iscrplj . to što jesam biti dobar strel , omoguć jesam darvi da na ovo ekspedicij dodj do mnog različit vrst pti i njihov varijet . to jesam , zajed sa drug uzor i pažljiv naučn opservacij , biti deo postepe proces istraživanj koj jesam vod uspostavljanj njeg teorij . opredel se za strog nauč pristup tok izučavanj na ostrv galapagos . zapaz jesam da se zeb i kornjač razlik od ostrv do ostrv , ali jesam prav potvrd tog otkrić dob tek pošt se vrat u engles 1836. nakon povrad sa putovanj bigl , darvin jesam poč da prav katal i objavlj svoj nauč otkrić . njeg opažanj sa putovanj jesam izazv uzbudjenj i sumnj i biblij učenj o postan . on viš nij mog da prihv da jesam vrs nepromenljiv dat . kad jesam publik deta sa svog putovanj , darvin jesam zadrž za seb viš svez koj jesam sadrž nek kontroverz pitanj . njegov rad jesam dov do stvaranj teorij prirod selekcij . nakon tog jesam darvin prov 20 godi unapredjujuć svoj istraživanj , da biti 1842. dovrš nacrt studij koj ima sve osnov eleme ove teorij . ipak , nij pokuš da objav ova otkrić . tok prv faz darvinov nauč rad po povrat u engles , on nij biti opš pozn , ali jesam ima jed bro veo blisk prijate med velik naučni tog vrem . misl da jesam to svaka bil ser čarls lajel , geol i ser džozef hoker , upravnik kraljev botanič baš kju ( kew gardens ) . oni jesam čest dolaz ova da raspravlja o njegov idej , njihov idej , prepir se i diskut . kad se vrat , darvin jesam objav poseb tom geološk zapažanj , koris kao dnevnik istraživanj : detalj bilans njegov putovanj . darvin jesam stek prestiž pozic i nij biti volj da jesam ugrog . on jesam odust od objavljivanj porek vrst jer jesam ono mog da naidj na jav osud , iak teorij evolucij nij bil nov . poč jesam da piš ono što jesam bil u duh porek vrst nedug pošt se vrat sa putovanj bigl , oko 1837-38 , ali jesam odlož objavljiv za skor 20 godi , jer se brin koli biti rakcij na knjig mog da bud snaž . kao mlad čovek vid jesam već da jesam koleg naučni koj jesam se div i odav im prizn , gub svo položa na univerzit i muzej , kad biti čak i pomenu teor evolucij . zat ja misl da se on jak plaš jav mnjenj i efekt koj biti sve to mog da ima na njegov porodi . istorij evolucio teorij sež u prošlost do najstarij vrem . kroz vek , mnoštv teorij pokušava jesam da objas život na zem . medjut , tok 19. vek nauč znanj jesam znat uveć i religioz verovanj nis viš mog da se odupir njegov izazov . ran rad geol čarls laj pokaz da jesam zem bil pod utica spor , ali staln prom . idej o božansk kreacij izmenj jesam zbog nauč istrazivanj fos , koj jesam pokaza da jesam nek vrs izumr . izumir nij lak objašnjiv pre učenj pravover hrišćanstv . religij vlad uverenj da biblij prič o nojev bar služ kao dokaz serij kataklizmičn dogadj i da jesam nauč otkrić rezult tog . ustvar , ljud jesam razbesn bog i on jesam reš da kaz svet zbog greh i da ga zat ponov nas . ulazeć u tu rasprav , darvin se nij objavljivan svoj kontroverz knjig obr u društv nepripremlj za nov pogled na evoluc . ono što jesam priprem svet bil jesam darvin teorij prirod selekcij . narav , činjeni da u darvinov teorij evolucij milio bić kao da ne služ nek odredjen svrs osim da unapred evoluc , del zabrinjavajuć ... ali ja ne ver da jesam jedi potreb milio tih bić koj postoj na putev evolucij da živ sam u svr dalj evolucij i da nem rados i zadovoljstv u njihov sopstven život . ver da ona bez sumnj vol da živ i da jesam sreć što postoj . tak da ja ne ver da u tom ima neč loš . postoj i drug problem i nevo opstan ali ne vid da to ima mnog utic na sam evoluc . u godin neposred po njegov povrat u engles , darvin nij svo energ potpu posvet rad . godi 1839. darvin se ožen rodjak i prijateljic emom vedžvud . i ema i čarls jesam porekl iz imućn porodi . emin velik miraz jesam doprin da se uveć znat imovi koj jesam darvin nasled . bogatstv jesam oslobod darvi svih finansijsk brig , koj biti mog da ogranič njeg istraživanj . izbor eme za suprug nij biti iz romantičn razl . to jesam biti priklad brak . ipak , ova par jesam pokaz veli i dubo privrženost tok zajedničk život . darvin jesam opis emu kao svo najveć blagoslov . darvin jesam po prirod biti porodič tip , než i povučen . septembr 1842 , brač par darvin se zajed sa dec , vilijam i en , usel u daun haus . tok sledeć 40 godi daun haus jesam za njih biti top dom i utočiš , kao i njegov mest za rad . ta kuć i okol zemljiš ima jesam velik utica na njegov istraživ . smešt na oko 80 hektr zem , u kent položa kuć jesam biti ideal . porodi jesam mog da uživ u seosk život i da bud na sam 32km od londo . u prv mah , izgled kuć jesam bud izves uzdržanost . darvin jesam u njo ipak vid potencijal . tok naredn nekoli godi , daun haus jesam doživ prome , dob na komfor i na prostor , za porodi koj jesam ras . čarls i ema jesam bil očaj kad jesam njihov treć det , mer elinor , koj jesam rodj sam dan po dolas u daun , umr sa sam nekoli nede . darvin jesam biti zabrin , jer jesam ema bil njeg bli rodj , pomišljajuć da biti to mog da bud razl što jesam njih dec uglavn bil slab zdrav . dvoj jesam umr u ran detinjstv : kći mer i najmladj sin čarls . jed jesam umr sa 10 godi , a ost jesam bil invalid tok već del detinjstv . ver jesam da jesam krv srodstv moguć razl i brin zbog tog sve do kraj svog život . veli porodi po pravil prolaz kroz takv period . ono u čem jesam darvin manj lič na takv porodi jesam otvor pokaziv ljubav i privrženos svoj dec . njegov odnos sa dec biti jesam neobič top za to vrem . dec jesam bil dozvolj da relativ slobod trč oko kuć , ulaz u njegov kabin i njeg uspome na njih jesam veo top . dec pam da im jesam bil dozvolj da rad sa njim i da se igr sa nji i im jesam dozvoljav da rad nauč eksperime . to jesam sasv drugačij od odnos koj jesam on ima sa svoj ocem , koj jesam biti vrl str , čest ljut i zastrašujuć u njegov detinjstv . darvin jesam post veo blizak sa ocem , ali tek pošt se vrat sa putovanj bigl . darvin jesam biti izrič u vez konsekven objavljivanj porek vrst u odnos na prirod selekc , zaštit i širenj ras u borb za opstanak . treba biti da usk uvid svu podlost čove . najarogantnij , najodvratnij zver koj jesam ikad postoj . dokaz te njeg jav osud biti jesam i glav razl za odlag publikovanj . tekst jesam ček u fio neobjavljen skor 20 godi . za njeg jesam bil prikač beleš upuć njegov žen , da ga , u sluča njeg smr , objav . darvinov ustez , suočenost sa moguć osud , prevagn jesam nad uveren da jesam njeg teorij tač . veli svet izložb , otvor 1851 , osam godi pre darvinov izdanj `` porek vrst '' , pokaz jesam engles nadmoć u industrijsk proizvod . proizvodjač jesam pozdrav napredak naučn i industrijsk sredstav , ali vladajuć elit nij žel da nau menj njih politič i religioz ide , želeć da zadrž status quo . godi veli izložb bil jesam prekretni za darvi . te godi , smrt desetogodišnj ćer eni uništ jesam u darvi svak trag ver u bog . narav , smrt kćer bil jesam velik udar i veli iskušenj za njegov hrišćans ver . gubitak det jesam za njeg biti toli velik , da ga jesam dezorijentis , kao i svak ko izgub det . veo jesam teš u tim okolnost , i istoričar koj rad okružen mnoštv papir , teš jesam čak i istoričar da objas posledi tog dogadj , kad jed dogadja vod ka drug . sušti hrišćan učenj jesam jesam verov u knjig postanj , biblijs prič o stvaranj , koj nas uči da jesam izvor sveg život bog . to nij stvar nau , već ver . to jesam verov da jesam različ vrs poredja hijerarhij : čovek jesam najviš vrst . činjeni teorij evolucij dovod u pit temelj nač religij i delimič jesam odgovor za darvinov ustez da štamp `` porek vrst '' . ja ne ver da jesam bil ko tad ili danas , bil šta u darvinov `` porekl vrst '' ili u `` porekl čove '' ... mog da izme učenj crkv . to jesam deo kontinuira proces u kom nau otkriv sve viš o stvarn svet , a teolog mora da sagleda ta otkrić , mora da sagleda napredak u znanj o postojeć svet i da ga sme pokra otkrovenj u nov zav , da funkcioniš neka zajed . sad jesam to zadatak teol . faktor koj jesam utic da se darvin ustež od objavljivanj , možd jesam biti i surov tretm koj jesam doživ knjig `` trag prirod istorij postan '' . pis jesam biti edinburšk izdavač robert čejmbers . taj rad se pojav gladn 40- , dok jesam u zem vlad mnogobroj socijal nered . u takv klim , sva prom u autorit crkv smatra jesam prevratničk . bil jesam varijet teorij evolucij , ali ni jed od njih nij biti tak čvrst , kao darvin teorij koj jesam usp da sve povež u jed . raz ljud , kao na primer naučnik lamark , učin jesam napredak koj jesam vod u prav evolucij , ali jesam bil i dalj dale od tog da odba neophodnost bog kao tvor vrst , što jesam i bil glav zamer takv teorij i to jesam bil ono čeg se darvin boj . još jed čovek koj jesam doprin nau 19. vek i koj jesam ima obrazovn utica na darvi , biti jesam čarls lajel . godi 1830 , lajel jesam objav `` princip gologij '' , knjig koj jesam oma utica na darvinov teor evolucij . darvin jesam iskorist lajelov koncept , po kom jesam zem u proces postepen , ali staln prom . darvin jesam takodj poč da ver u prirod , a ne u božan postanak vrst . u svoj stuidij une jesam i drug ključ elem koj jesam oblik njegov teor . darvin jesam prihvat da jesam egzistencij sam po seb borb , a obli život koj ne mog da se prilagod prirodn promen izumir . prihvat jesam i da vrs koj ima najkorisnij osobi mog da preživ i napred . on jesam svoj naučn posmatranj pokaz da se slučaj prome prirod dogod u svak generacij . darvin jesam zaključ da te varijacij pomaž vrst da se adaptira na usl sredi i da možd i nov vrs mog da evoluira iz tog . to jesam prirod selekcij na del . ako shvat da jesam darvin ovo pis pre viš od sto godi , on jesam biti zadivljujuć napred za to vrem , skor čudes dalekovid . glav stvar koj jesam darvin sagled pogreš jesam geneti . on ništ nij zna o geneti , i fenom nasledjivanj koj jesam neverovat važ za teor . sve darvinov znanj svod se na neodredjen oseća u vez stvaranj . on jesam zna da se nešt prenos od jed generacij na drug . vrem , to nasledj se meš . ima nek osobi od maj ... i nek od oca ... i u vam jesam one pomeša kao što se pomeša dve posud sa boj , pa jesam det nek vrst mešavi oba rodite . kad pomeša crv i plav boj , dobić ljubičast i to će se istic sve vrem u neprijateljsk kritik na rač `` porek vrs '' jer ako zaist tak nasledjiv funkcioniš , ond nikad neć bit dovolj varijacij da prorod selekcij stvor napredak . mož da pomeša crv i plav , pa da dobi ljubičast . nij važ koli ćet put meš ljubičast sa ljubičast , nikad neč ponov dob crv i plav . prom se dogod . ustvar , to jesam kriti činjenič zapažanj . sva upotpunj zapaž zahteva biti da prod generacij , dok varijacij ne posta koris . mi danas nis u drugačij pozicij od naš ded . Želeć da unapred svo teor , darvin jesam započ dug proces čak previš detalj posmatranj koj čin deo `` porek vrst '' . te kritič važ godi prov jesam u kentsk sel , u dau . u daun haus darvin jesam ima ideal okruženj . kuć i zemljiš jesam mu odgovat kao kombinacij dva aspekt život , od suštin znač za njeg : njeg porodi i njegov rad . kad jesam objav teor evolucij , post jesam slav ličnost i mnog naučni jesam dolaz da ga pos , da ga vid . on im jesam pokaz staklenik , u kom jesam i mi sad i vod ih po imanj ... tak da jesam ovo bil glav mest hodočašć za naučni . darvinov prepoznav prirod selekcij , kao obrazov prodor u proces evolucij , nij se odm pretvor u koherent teor . dve godi mu jesam treba da formuliš objašnjenj svog otkrić . godi 1838 , darvin jesam usp da dokaž ono što jesam sagled u proces prirod selekcij . jed od spoljašnj faktor koj jesam uoblič njegov razmišlj biti jesam ese o ljudsk populacij ekonom tomas maltus . taj ese jesam govor o ljudsk borb za opstanak , u čem jesam biti u dodir sa darvin . on jesam tu borb za opstanak vid kod pti i život na galapagosk ostrv , koj jesam evoluir da preživ u jedinstven usl koj jesam bil drugačij na svak pojedin ostrv . tok dve decenij , darvin jesam nastav sa dvostruk ulog : jedn , kao opš prihvaće jav figur . rad o istorij prirod izaz jesam poštov . u ist vrem , pis jesam materijal o evolucij , koj jesam biti potencijal opas . darvin jesam na kra biti prinudjen da del , iak suočen sa opasnošć i da njegov rad bud obelodanjen . darvin nij biti sigur u činjeni . biti jesam nesigur u svoj poda . on jesam neprest eksperimentis i neprest rad na svoj uzor i tež savršenstv . prost jesam biti nater na izdav knjig zbog del ras valas , koj mu jesam ova posl iz malezij i tim pokren darvi da publik svo sopstv teor , znat ranij , neg što jesam biti sprem . darvin jesam biti uverav od svoj kol da to ne mož da odlaž još dug . na kra , kad jesam prist na objavljiv , pridruž se valas . nared godi porek jesam objavlj . `` porek vrst '' jesam izaš iz štamp 1859 ... i prv reakcij crkv jesam biti potpu muk . nakon tog prv trenud , vid se ko će vatr učestvov u deb i ko će sve bit protivnik darvi . to jesam bil oni koj jesam traž zadovoljenj zbog onog što jesam darvin ima da ponud u odnos na otkrovenj a što se , po nji , suprotstavlja teologij . mora se set da jesam još oko 1850. veo značaj teol f.d . moris tvrd da jesam zem star jedv oko 6 000 godi . tak da jesam to izazva prav revoluc u shvatanj mnog teol , koj jesam bil veo teš da to svar . verova se da jesam sva osob ponaosob stvor od bog , a evolucij biti to verov uništ . mnog svoj istraživanj jesam darvin sprov u daun haus . darvin svakodnev šetnj po peščan stag omoguć jesam mu da ne razmiš sam o naučn otkrić , već i da posmatr sveukupnost prirod . pešča staz bil jesam važ deo vrt za njeg , kao i za emu . mog jesam da jesam obilag bezbr put svak dan i očigled da jesam šetnj po peščan stag mog da razbistr njegov um za rad na tešk pitanj i s razlog mu jesam bil važ . u prirod genij jesam da sled svo opses , a darvi jesam opsed njegov rad . svakodnev jesam rad u daun haus . ni samot položa u dau , ni njegov zdrav , nis ograničav darvi u naučn istraživanj . nesposob za rad duž od nekoli čas bez prekid , on jesam uspostav svakodnev navi od koj nij odstup i koj jesam čin ravnotež izmed rad i odmor . darvin jesam biti sazd od navi . vol jesam ustalje red , i sled ga veo pažljiv . darvin jesam ima vrl str dnev raspored koj jesam uključ ran ustaj , doručak u 7.45h , šetnj peščan staz , zat povratak u rad sob , koj jesam njeg žen priprem i čit mu do 10.30h . sledeć period rad biti jesam pet krug po peščan stag i ručak . to se ponavlja iz dan u dan dok jesam rad , čit , šet . tok prv godi svog bra darvin jesam pat od čitav spi boles uključujuć grč u stoma , glavobo i lup src , koj jesam utic na njeg sposobnos tok cel život . nij sasv jas šta jesam biti uzrok tih simpto . postoj viš mišljenj , od alergijsk reakcij do čagas boles ( trop bolest , parazitoz porekl iz ameri ) , što odgovr simptom , jer se ona pogoršav pod stres . nap boles čest jesam se pojačav kad se nešt menja u njegov život ili ga plaš . ipak , moguć jesam da jesam bolest bil bar delimič psihosomat . neočekiva dogadjaj jesam svaka pogoršav njegov stanj , a to ga jesam ograničava u putovanj . možd on nij ustvar žel da put i sreć ljud , poseb nakon objavljivanj porek vrst . ali sva ko čit njegov zdravstve dnevnik , mor da dodj do zaključ da jesam on pat od mnogobrojn simpto . tok njihov zajedničk život , darvin jesam navik da u potpunos zavis od eme i nje nesumnjiv odanos njem . kad se odmar , ona mu jesam čit omilj literatur . ema jesam prat sav njegov rad , uključujuć `` porek vrst '' . ver da će veći ljud koj jesam čit o emi darvin , njegov žen , shvat da on ne biti usp bez nje pomoć , jer za vrem njihov bra on ništ nij mog da ostvar bez nje učešć . ona jesam bil pobož hrišćan i pat jesam . ona nij raspravlj sa njim o religij . prihvat jesam njegov rad jer jesam njem biti važ . kroz ceo život mu jesam dav veli podrš . čit mu jesam svakodnev po 4-5 sat , a to mu jesam bil veli pomoć . nje veli prednost jesam bil što jesam govor nekoli jezi i mog da čit na nemačk , što čarls nij mog , jer jesam mnog nauč rad jesam u to vrem bil na nemačk , a ona jesam mog da mu ih prevod . to jesam bil prav partnerstv . godi 1859 , darvin jesam zatres teme viktorijan društv objavljivan `` porek vrst '' . ta knjig jesam izazv prav zemljotres izlagan teorij evolucij , a koj jesam proistic iz prirod selekcij . u nav neodobravanj koj jesam izazv , darvin jesam post svaka najopasnij ličnost u englesk , mad jesam biti najneobičnij osob koj mož zamisl da to posta . ono što darvin nij oček jesam komercijal usp `` porek vrst '' . bil jesam štamp u viš izdanj i preved na viš jezi . prevaziš jesam sva očekivanj . jed od razl popularnos knjig biti jesam njen stil . darvin jesam prezent svoj otkrić i teorij u form koj jesam bil zanimljiv i prihvatljiv . `` porek vrst '' nij bil namenj naučn eli . ono se obraća književn publi koj jesam bil u porast . knjig jesam doš u središ pažnj nauč svet , crkv i društv uopš . jed od najočiglednij javn manifestacij bil jesam deb izmed pristali i protivni u jun 1860. godi . na sastan britan asocijacij za napredak nau u oksford , na koj jesam izb veli svadj . haks jesam biti zaist ozbilj izvredj od stra biskup vilberfors . razl jesam biti bro teol koj jesam pover u to , nasuprot doktri kreacij . iak jesam argumen izazv svad med predstavni nau i religij , mišljenj nis bil jas razgranič izmed te dve str . otpor pre darvi ima jesam i naučni , podjedna kao i kleri . nek od naučni , koj jesam prihvat ide evolucij , bil jesam i dalj na stra bog i pokušav da pomir evoluc sa stanovišt kreacioniz . za crkv , darvin teorij prirod selekcij bil jesam pretnj biblijsk prič o postanj , koj jesam bil osnov učenj crkv . nagomilav naučn dokaz prezentovan crkv stvor jesam dil . godi 1996 , viš od sto godi pos izdanj `` porek vrst '' rimokatolič crkv prizn jesam validnost teorij evolucij . ali značaj jesam da se nje važenj ne odnos na bil koj aspekt koj podrazum verov da jesam ljud duš dar od bog . veli teškoć za prihvat darvin teorij , kao doktri crkv , jesam i kak pomir evoluc sa ver da bog unos duš u svak čove ponaosob . e sad , ako veru da bog usadj duš na način koj mož vid na svod sikstin kap ... kad bog dodir ada prst i unos duš baš u ada lič ond to nika ne funkcioniš . tad evolucij i teologij dolaz u sukob , koj ne mož da bud razrešen . u stvar , pojedinač duš treba biti da znač da bog bri o svak pojedin život . zaist , nem potreb da duš bud posadj božij ruk . ako evoluc uzm kao mogućnost , ond bog vid kad jesam nek tel sprem za duš i to jesam ond njeg brig za svak pojedi život . to jesam , misl , značenj doktri o individualn kreacij . u 19. vek darvin jesam doš u velik sukob sa crkv . veći ljud crkv ver jesam i dalj doslov u knjig postanj . narav da danas nik od cenjen teol ne mis to . tak da to nij probl . darvinizam nij viš probl za crkv kao što jesam anglikan ili rimokatolič crkv . u sjedinjen američk držav jesam potpu drugačij prič . čak i danas , postoj jak velik religioz uticaj koj shvata knjig postanj doslov . ali to jesam sasv drug prič . u britanij viš ne postoj brig koj nau mož da izaz . evolicij jesam pobed . kreacionis podstič pit : kak darvinizam utič na društv . oni smatra da on podriv moral vrednos društv , a rezult jesam ideologij zasnova na opstan najjač . taj izraz jesam skov viktorijan filosof i teoretičar sociologij herbert spenser , da opiš prirod selekc kao nerazmrsiv poveza sa socijal-darvinizm . original darvin idej o prirodn selekcij jesam usk veza za biolog i bav se selekcij gen , ali jesam to očigled i vrl privlač idej , koj će uvek bit izazov da se darvin idej prihva i rasprostra još viš . pred jesam kra stoleć , socijal-darvinizam jesam biti delimič uspeš jer jesam industrujal `` preživljavan najjač '' traž način da opravda sopstv bezobzir ponaš na tržišt . na suprotn kra spektr , političk , karl marks jesam povez evoluc kao borb za opstanak sa klasn borb . potpisa primerak `` kapit '' koj jesam marks posl darvi ost jesam nepročit . ideologij `` preživljavanj najjač '' možd jesam perverz opravdav masov ubistv u nacističk nemačk . darvin , čovek pažljiv i liberaln shvatanj , biti jesam užasn . kad se kao dvadesetdvogodišnjak ukrc na bigl , zna jesam da jesam to putov njegov život . nij mog da prihv da njeg otkrić ima tak velik utica . pos objavljivanj `` porek vrst '' darvin jesam prov ostatak život u raznovrsn naučn istraživanj . kad jesam 1871 , prošir teor evolucij , on jesam otvor uput poru potomstv ljud vrs u `` porekl čove '' . do tad jesam teorij evolucij bil opš prihvaće , pa uprkos tom što dovod u vez čove i viš prima , knjig nij podig veli praši . jed od znak nepresta raznolikos darvinov rad jesam izd iz 1881 , na godi dan pre njeg smr , studij o crv koj živ u zem . u vrem njeg smr , darvin teorij prirod selekcij bil jesam u faz zatišj . drug naučni koj jesam napad darvin slabos pronaš jesam mehanizam koj pokreć prirod selekc . oživljav njeg teorij u moder vrem mož da zahv ponov otkriv onog što jesam u geneti rad gregor mendel u 19. vek . moder teorij razotkriva taj koj jesam darvin sam mog da nasl . neodarvinizam jesam naziv koj jesam danas stvoren za brak izmed darviniz i mendeliz ... i koj poseb uvod delimič nasledjiv u darvinizam . delimič nasledjiv znač nasledstv dolag u zasebn del . vi jesam dob naroč deo , koj mi danas naziva gen , od svog oca ili nis dob . ne mož dob polovi ili četvrti gen . ili jesam tu ili nis . to se protež na sledeć generacij , na praun ... ili se ne protež . tak da nem mešanj . nem tendencij da se jed gen utop med drug ili uzajam razvod svoj dejstv . ili ih ima ili ih nem . to jesam mendelizam i kad doda mendelizam na darvinizam dobi neodarvinizam koj zaist funkcioniš . skoraš napredak u genetičk inžinjering dov jesam ljuds vrst do prag sveg onog što jesam diskutabil u konvencionaln eksperiment : kloniranj ljudsk bić . čin stvaranj život sam proizvod jesam geneti kao nau . danas jesam moguć zaobić dugačak proces evolucij i stvor nov vrs , bez obraćanj prirod . postoj nekoli oblas u koj posledi darvinov ran rad mog da bud olakš za patnj , a sve što biti bil upotreblj za olakš pat bil biti pozdravlj od sva hrišćan eti . sa dug stra , kad nek upotreb svoj znanj za klonir ... kad se nad u toj oblas postoj veli opasnos koj biti treba izbeć . klonir sisr jesam nešt radikal nov . ako se klonira ljud , to će zaist bit prav novost . bil da jesam to loš ili ne , ja radij zastupam liberal prav . men se čin da biti zabra tog nav ljud da to rad , čak i ako biti postoj dobar razl za zabra . i tak , ljud koj jesam za zabra hoć da pokaž kakv štet to mož da nanes nek odredjen osob i vi biti mor da bud u stanj da kaž ko biti mog da bud oštećen i na koj način . misl da klonir spad u veo teš moral problem . misl da , ako biti det bil produkt kloniranj , emocional i psihičk problem mog biti da bud ogrom , pa men to izgled kao glav teškoć kloniranj ljudsk bić . igra se sa stvar koj još ne razum . čarls darvin umr jesam 19. apr 1882. godi . ironič , tak povučen čovek , koj jesam sam seb opis kao agnosti , sahranjen jesam u vestminstersk opatij . do tog jesam doš jer jesam grup njegov prijate naučni iznenad vid prili da nau bud slavlj od cel nacij , pa se organiz i predlož ... misl da jesam ih din i čepter iz vestminster opatij ubed da biti treba da bud tam sahranjen . gospodj darvin smatr jesam da će on pre ili kasnij počiv na grob u dau . novin izveštav o njegov smr pokaza jesam da jesam ima status internacional ličnos . tajms ( times ) ga jesam slav , zahvalj mu na doprinos nau . nemač novi algemaj cajting ( allgemei zeitung ) , jesam to uvelič opisujuć 19. vek kao darvinov stoleć . prevod ljubicasp -