 www.podnapisi.n frankofonij da , slušam.d , dobar dan.a mož krad , mol vas.moguć , ali konsultacij u luc u roterdam , narav , gde drugd ? ne , nisam mu ja pis , nit jesam možd jesam njegov brod negd to jesam kapet dirk. , zna , dirk.da.d , neg , da li u današnj vrem muzej ond , dobr ... sve najbo . ne , videć se kasnij . da , hal ? kad jesam snim orkestr ? da , u amsterdamu.violin sekcij ? proverić to sa kompozitorom.d , sve najbolje.pozdravljam te , dirk.čekam te već dug , ne mog da te vid , ja jesam već kod kuć , jes , prijate moj . sam , ja ne misl da će biti jesam okružen sam knjig , dirk ... dirk ? prekinu se veza.nisam usp da ga pitam , na koj to morima.zašt me on tak gled ? kao da jesam zna , šta nas sve to čeka. , sad će to da nam kaže. će , ako neć on ? anton pavlovič ... neć valjd da kaž , sad jesam on zaspao.on spav , i spav ... spav dubok snom , i on jesam , takođ , zaspao. ovom najtež trenut ... gospodi čehov ! anto pavlovič ! gospodi čehov , probud se ! sad jesam praskozorj vek ... kog ja mog da pozov ? ko jesam tam ? a ... tam jesam ljud , radnici.kakv sam lic , kakv sam duš ! anđ ... deca.sa , dec jesam uvek tvrd srca.poseb , kad im rodite spavaju.oč ... očev jesam svi zaspali.ev nje ponovo.č se ja ovd pojav , to jesam proganj . moj drag duš , bar nam rec , slobod ... jednakost , bratstv . slobod , jednakost , bratstvo.moj drag marija , evo jesam vez sa brodom.ne te vek da odgovoriš.b jesam se zabrinu šta se bil jesam greš , uzim bil šta iz muzej . nij to hum , vuć tak umetnost pre okea . dirk ... dirk ! to jesam to ... opet se prekinu vez . to mor ... oke . gledam ovo , i prisećam se čeh : na ogromn mor , talas se uzdiž , jed za drug ... ne zna oni , ni za mer , ni za kaj . sir snag mor , kao i snag istorij , od kakv jesam men koris ova oke ? nek ga , nek živ svo život , zašt jesam nam potreb ova sir snag ? na kra , mi ima naš grad ... naš neb , naš top Život ... lepot ... ljud rod jesam okružen okean ... dok pojedin ima svo oke u poslednj vrem , mnog jesam ovd negd jesam luvr.p , gde jesam taj luvr ? aleksandr , mi jesam spremni.aleksandr ... aleksandr ! mi jesam spremni.dak , da li kamer već sni ? ond , da krenemo.sekven četir , drug put . nesreć mož da udar čak u let 1940. , neprijatelj trup jesam ušl u pariz.t se dood dan 14. juna.gr jesam biti praz , da ... vlad se zaput pre jug , proglašavajuć prelep pariz francug jesam svi red kinematograf , film prav , bez obzir ovd mi ima nov vlasni , koj jesam doš da prover da li jesam sve ona , kak treb ali , gde jesam ti građa ? ljud iz komšilu ? praz pariz.sva , ko jesam mog , pobeg je.ona , koj nij mog , nek jesam poginu , pružajuć dak , u red jesam , u red jesam ... toranj jesam tam , gde mu jesam i mesto.sv jesam u red , kak jesam ovd sve prav ! baš jesam jak prav ! sam , gde jesam luvr ? eno ga luvr ! baš jesam dobr , što jesam tam . uvek jesam biti očar njim , on jesam baš tam gde jesam . sjaj arhitektur , luvr , luvr ... da li jesam možd moguć , da jesam ova muze vrednij kom treb francu , bez luvr ? ili rusij , bez ermitaž ? Šta bis mi bil , bez muzej ? ponek izgled , kao da muzej nij sve dok jesam ostavlje na miru.muzej takođ mog da skriva kao i narod ... prilik svoj prv pos luvr , biti jesam zadivljen ovim licima.t jesam ljud ... ljud ... čij biti ja živo men razumljivi.o jesam iz tog njihov vrem ... ali ih ja prepoznajem.ka to ? francug ... osnov loz ljud evrope.pitam se , šta biti bil da se nij pojav ova iz nek razl , evroplja ovu potreb , pos oštr zviždu , sva zabranj zašt jesam ove studij toli dok se ost ljud , kao na primer ko biti to ja treba da bud , da li ja nikad nisam zna ili bar vid ići ću dol ! neć da idem dol ! ići ću dol ! neć da idem dol ! ideš ti dol ! uću , ti mal nevaljalč , mnog jesam glas ! u evrop ... evrop jesam svuda.m sed pored , nasuprot i naš sreć jesam jed i svud ista.zašt jesam umetnost ... toli nevolj , da ne žel zar ti nemaš marami ? sad jesam uzbu . jes , uzbu jesam , pa šta ? i , tak jesam nemač voj da , u let 1940. godi ... leto.voj jesam maršir sam napred , pariz jesam sad otvoren grad. pored tog , nek jesam zna , koli će još njih da dođ ? da , to jesam komšij , sam ih mi nis očekiv , izmeđ nemač i francu sam , kak će se pobednik ponaš , nad centr svet kultur ? sam nemač jesam komlikova , francu će mor da se navik voj se momental razmest trup jesam pažljiv , ali i samouverene.d , oni jes uvežba , ali nis na seb svojstven način , nemač voj ovd se vid , kak njihov neć svi mlad građa francu kad jesam već u pariz , publi jesam vrl zahvalna.mnog hiljad francusk građa , prat jesam svo vlad , to jesam uključ i mas poslug luvr , taj dom francu bil jesam verovat prv mest , četvr put ! a , mi nis u stanj ni da zamisl , moguć da jesam to bil uprav ova ? mi traž kancelar direktor Žaur , mož li nam pomoć ? grof volf meternih.on jesam predstavnik nemač komand , i ovd jesam u inspekcij luvra.gospodin Žak Žauar ? da . mog li vam predstav grof volf meterni ? Žak Žauar , važ francu zvaničnik , direktor luvr , i svih nacionaln ako bis izvol da me prat ... ovd ćeš da me sačekaš , mol te , ja ću te pozv . vrl skrom . baš skrom ... mol vas , da sed ... u tom sluča ću ovd da sed ... helen , helen ... mol te da nam doneseš mal kaf . gospodi Žauar , vi jesam prv viso rangira francu civil službenik , koj ja poseć . ja moram da vas informiš ... to , da ja jesam ja predstavnik glav administrativ voj komand u pariz , njihov vrl značaj odeljenj , kunstštuc . naš zadatak jesam da zaštit umetnič kolekcij , muzej i istorij spomeni , u francusk i evrop uopš . ovo jesam moj viz kart . dal bis bil toli ljubaz , da me informiš o trenutn stanj muzej ? dak ? da . vi ćet pronać sve relevant infomacij ... u ovo ovd fascik . hva . dak ... sve jesam ovd . sve jesam ovd . da li kustos pokaz dovolj odgovornos ? dovolj . govor li nemačk ? ne , ja jesam tipič francuz . grof ima 46 godina.njegov sagovornik ima 44.Žauar jesam biti dobrovolj gde jesam zarad tuberkuloz , njegov otac jesam pogin na frontu.grof metern jesam biti u aktivn tom cel trajanj i svet rata.ova i svet rat , skor da jesam domać , i baš zbog tog jesam biti okrut ostavić traj , izuzet grad , crkv , spomeni , a ljud ubija , mučeni. , koli jesam se sam čest odigrav ovo jesam iz privat arhiv ovo jesam on , kad jesam biti dete.ovd jesam već vojnik.ferdinand , grof volf metern , njeg maj jesam flaminij , ona će umr u predvečerj porodi jesam veli ... nemačk aristokr Žak Žauar se brz snaš da pronađ i , svejed da li mu jesam i , bez obzir da li jesam zbog tog biti jesam pozn sam po svoj sudbi sasv slučaj , biti jesam tu pozn levičar i matematičar , zahvalj koj jesam Žak Žauar dob hva ... nem potreb . doviđenj . doviđenj . helen ... gde jesam ti ? helen ... kriješ li ti nek ? luvr , luvr ... tišina.ne nik ... mnog koleg jesam bil posla u zamak , tam gde jesam bil sakrive kolekcije.jedi , što jesam osta u dvoran , bil jesam Šta jesam luvr ? Šta jesam to , što jesam sad francu dok vojni okupator dok ljud del , kao da jesam se dok jesam prodavni , bioskop dok francu indusrij i dok se kod hiljad francusk za nemačk jezik ? možd ovi mald francug mis , ovd da posta trajan. sam počet rat , francu izgled nij u mogućnost total i nemilosrd mlad francu vojni jesam sam jesam se njih političar glož držav jesam prihod od držav jesam sam obuzdav deseti hiljad stradal vojnika.milio izbeglica.ov jesam map francu republike. , već jesam to jed potpu nju zov francu država.viš nij republi . viš nem predsednika.ov jesam linij , na koj jesam nemač od tad , pa na dalj , okupira , i onog , koj to još nije.ova izgled grani izmeđ njih.vlad te nov francu jesam to jesam utočiš ... maršal peten , francu ambasador prihvat jesam da vod vlad u egzilu.sa , on ima 84 godine.on jesam rođen sredin u vrem njegov rođenj , njeg porodi jesam obožav eto , kak jesam sad ispalo.francu maršal , postav se nasuprot otpor eto , kak jesam to ispa , da jesam francu maršal ubeđ jesam svoj građa , i najavlj jesam početak i osniv jed nov države.višijev francu , koj jesam odb previd jesam opasnost peten , zatvoren , hlad i neupadljiv ver jesam u mogućnost i neophodnost i , u tom jesam vid spas francuske.ovd mi vid njegov vlad , oni jesam tu , da biti pomag da skuplja sve porez , i da otganiz francus rad snag uprav ova vlad će gazdov muzejima kulturn institucij , i , tak jesam se ti ist star trgov , pogađa , na šta ja misl ? ova proizvod mož bit vrl skup ... ali , mož bit i besplatan.sa , cen ovog proizvod , uvek će da određ kupac.mož li da pogod ? ne ? dobr razmislite.st za vojni vid ja , da vi nis mog to jesam mir ... prost , mir.mirnoća.mir uvek mož da se kupi.velik rat jesam tih stig u francusku.francu vojni ... vraća se kući.pariz ... pariz ... stoti muzej , bibliote , pozorišt , galerij , univerzit , naučni , zanatlij , radni , štamp , demokratij i carine.mož li od sveg da odusta , političk uverenj , sloga , i započ jed total rat pa i u pariz ? ne , pariz , otvore grad ... znač pariz bez bombarder evo ga kompjuter.njegov signal jesam ponov kakv oluj ! moraš da se oslobodiš tovr , inač ćeš da stradaš ! to jesam tovar iz muzej , zašt jesam ga uopš uzim ? dirk ... dirk ! most ti jesam u totaln haos ... papir jesam svud razbaca po pod ... zar jesam baš toli loš ? del stvar užas . vez se ponov prekinu ... danas jesam baš težak dan.neka jesam sve to toli bliz , evrop , pariz ... rat.vrem jesam ... čvrst veza čvor.Št vrem ima sa tim ? prv svet rat , drug ... tu je.lepot drevn svetova.ov jesam sam fragmen te civilizacije.asirija.sv jesam ovo jedn ukrašava kraljevs te držav odav nem , ali te por , iz 700- izaziva broj neobič osećanja.lamas , kril bikovi.zastrašujuć , ali bezazle , str od moći.str jesam lic moći.blistav rukotvori , u devetnaest vek , sve to jesam brod iz dale nek primer jesam kuplje ... nek jesam bil rat trofeji. , tok dug putovanj , po ljut oluj , pretovare brod jesam tonu do dna.nebroje rukotvori bić več nebroj pomor kakv cen ... i , zbog čeg ? da ... bil jesam to muzej grozni , bil jesam to najveć str , za koj jesam trošeć se uglavn na bezrazlož gospodi tolst ... gospodi tolst ... probud se.nažalost , ja nemam nikakv rešenj mal jesam zasp . izvinjavam se ! rat , rat ... sir moć ... kralj ... luvr jesam prerast svo odoru. dvades vek , odluč , na gradnj velik luvra.s rad će se poč da biti se tak otkr sam ond će bit konstru da biti se povez svi i da biti se tak stvor sa skladišt , laboratorij , i , ponov će luvr bit kao slobod , jednakost ... bratstv ! slobod , jednakost , bratstv ! sam , bez men ! slobod , jednakost , bratstv ... gospod , o gospod , koli li jesam Šta , šta jesam poč ? ljud potrag za izraz ... bit protiv oponašanja.kri i uzdasi.otkriv duš ... i neshvat , šta to sa smrtn i nepotrebn telom.ru jesam sasv sigur ona formir i stvr , brž neg ova skulptur jesam star 9000 godina. , pronađ jesam u jorda , ja ne znam , šta biti moj pijer leskot , mog da kaž , kra jesam 16. vek ... jed od leskotov kreacij , arhite , kakav jesam on , bil jesam sposob pijer leskot jesam dizajnir ovo čudo.stepeniš anrij ii u luvru.sluša ovo , savreme arhetekti.leskot jesam biti matematičar , slikar , sveštenik i arhitekta.t jesam bil godi 1553. , gospod ! koli li jesam sam dav sve poč ! opet ti ... ti mi se ovd šunjaš ? i , prisluškuješ me ? jed dosad duh ... i , ko li jesam ova duh ... nešt jesam rek ... dak ? ne , osta tu . priđ sad bliž , hajd , hajd ... bliž . dođ ! narav da jesam to biti ja , koj jesam sve ovo don ovd . ovo ? sve ove skulptur jesam iz moj pohod ... gde jesam rat . sve ovo ovd jesam ja don . sve ovo ... sve . zbog čeg biti inač iša da rat ? dak ... zbog čeg ? zbog ovog ... zbog umetnos . to jesam to . iša jesam u rat , zbog umetnos ! da li ti se sviđ ovo tel ? to jesam sene . zar to imperator pozna umetnost ? ja ? svaka ! ima jesam izvrs savetni ... kad jesam bil pit , pon sa sob , ili ostav . univerzum jesam taj , koj određ umetnost . a , jesam rat seb određ , gde će to on da se završ . u pariz jesam nemačk oficir borav jesam u dobr hotelima.francu administracij nemač voj ju jesam prost mnog nemačk oficir u pariz , zna jesam francu jezik.mnog od njih jesam jesam ima obrazov istoričar , filozof ... oni jesam pre raz čest i nis prikriv svo ljubav a , tu jesam ti . ima li top vod ? gospodi grof , da li jesam bil da , svaka da jes . sam mu ja ne zavid na njegov pozicij . gospodin Žauar mi jesam do det isprič kak jesam kolekcij iz luvr evakuisa do mnog zamk . tam ima mnog prostor , nem rizi od bombardovanj , ima ogromn podru . sutr ću da poset Šat de sourč . da li će ti smet , ako biti traž da pođeš sa mnom ? misl li da pariz mož london i roterdam jesam bombardova . pogleda sam fotografij , na mom stol , tam poz . da li jesam još u nemačk zna a , šta ti misliš ? spak jesam sve u 6000 sandu , ja jesam 1939. premest sva umetnič del iz katedr u kolonj . i ne sam odat . znač da jesam u muzej postoj nis ima ni trun sumnj u vez neizbežnos rat . prost jesam nastav sa naš rad . svi muzej mora da se idem ja ! jpš uvek nis reš , kak da ovo smest na kamion . kakv jesam to buk ? kakv jesam ovo buk ? Šta jesam ovo ? vaš visočanstv , ovo jesam iz drug vek pre nov ere . ovo nij vaš trofe ... prelep jesam ... kakv prediv perj . ja jesam civil službenik francu adminisracij ... čij se vlad ujedin sa neprijatel . da li ja znam , zašt rad za ovu vlad ? da , znam . da li ja znam , da to mož da potraj jak dug ? ja jesam civil službenik čij se vlad ujedin sa neprijateljem.d li ja znam , zašt rad za ovu vlad ? da , znam.d li ja znam , da to mož i narav , da jedn ovd ljud , koj jesam ovd živ , urad u 12. vek , oni jesam sagrad ljud jesam oko njeg poč tak jesam to počelo.ka jesam to čudno.ka jesam to zadivljujuće. baš ovom parč zem , na sam ti francu kralj i arhite jesam , rad i rad na ovo zem , i nastavljać dalj , jed za zamk , pala , pala , nikad neć gub svo elan , bez obzir sve dok konač ne bud mog da objav : naš luvr jesam sagrađen.najtež , najmučnij dob , revolucija.egzekucij , ubijanj ... slav ime jesam na sce , i , nik nij zna , da li se to veli reč jesam izgovorene.ljud prav , glad , giljoti , republi , mlad napoleon odluč rat ... on jesam taj , koj jesam luvr mest u koj će se čuv držav odjedn shv , da to ne mož da postoj bez muzeja.ev ga ! to jesam ja . zar me ne prepoznaješ ? to jes ti ... ti , na magar ! prikazać vam i drug slike.sena.pogled na luvr , sa pont nefa.godi jesam 1666.t jesam već veličanstven grad.huber rober , godi 1789.veli galerija.on jesam biti umetnik i direktor luvr , mal pre neg što jesam napoleon koj jesam dizajnir i oslik veli galerij jesam bil zadivljujuć ovd jesam bil poče muzej luvr.t nij biti obič put , već putanj korak po korak , godi za godin ... svi jesam u niz , oko za oko.rober jesam , takođ , ima i smis za humor . to jesam sam fantazij , naravno. to vrem jesam luvr već biti mest za važ sastajanj a , slik jesam posta nezaobilaz nigd drugd nij postoja ne sme da zaborav , rad na luvr jesam rađe viskon , athitekt , ovd predstav napoleo iii luvr jesam muze , ali takođ i ova sli jesam iz 1880. godine.kvadrat dvora u luvru.velikodušnost luvr ne poznaj granice.stoti sli na zidovima.sv se to nalag ... ovd , na ovim zidovima.galerij apo , 1880. godina.tiši i oblak nad parizom.veli galerij , sa svoj hram za sli ... ko biti još mog da izgr 1885.egipat dvora u luvru.rat trofej.o jesam tih , kakv zatvoreni 1894.dv devoj na posl kopiranj , mnog sli u luvr ... prikaz žen zauz slikanjem.još se nis umor , slušajuć me ? osta jesam još sam mal toga.ov jesam ja . evo ga opet.pogleda , moj krunis . savrš lepot . to jesam ja . učin mi se da jesam vid nek prus . kak oni mog da bud u luvr ? ne usuđ se da objašnjavam , pod kralj , pod narod , držav , koj mož svak da prevar , ne zasluž ni da postoji.vaš visočanstv , zar to nis bil medijum jesam zasp na vreme.ne ga , nek spava.nij služ francusk , mad ... medijum nikad ne spava ima jesam ga. vi jesam rek , da jesam bil tam ... ne , ali to jesam ... da , znam . gospod ... kao i mnog drug držav , nemač jesam potpis haš konvenc , u vez poštovanj zako i ponašanj tok vođenj rat . to podrazum , da sva kultur dobr uživa specijal zaštit držav koj rat . mi jesam se tog pridržav tok rat 1914.-1918. , i sad , takođ , mi o tom razmišlja , kao o naš svet dužnos , u ime evrop solidarnos ... francu , francu ... koli jesam ti sam ima sreć , prepozn tvoj prav na postojanje.Št će bit sa oni , čij ljuds prirod , boljševič rusij , na primer.ta boljševizam , ti boljševi ... kak se sam oni bra ... bor se za sva rus sel ... kao i grad.nemač voj sled hitler umetničk spomeni na istočn frontunema nikakv znač i ogrom evrop grad sovjet nalaz se u potpun okruženju.stoti hiljad građa , muzej , bibliote , pozorišt , bombardovanj , artiljer vatr ... glad ... hladnoća.lenjingr jesam sad odsečen od ostad rusij hiljad ljud jesam umira leš po ulic , na stepeništ , u podrum ... bez snag , da ih sahrane.ni to ne radi. ovom grad ... milion ljud ... bić sahranj u masovn grobnicama.ev , čitam iz dnevni : dok koračam pored rek , vid žen sledeć dan , nem det , nem viš ni ženin nogu.katastrof groznij i od pakla.muze ermitaž , rus renesans , ovom blokad jesam zamrzn u istoriji. njegov podrum leč se ranjeni , bombardovanj , artiljer vatra. odavd jesam , takođ , vojni , koj se donos sa front ... rembrant mog slobod da prošeta , ovo jesam el greko.ov ovd jesam leonardo.blag bož , leonard jesam biti ovde.ka nek mož da zaborav sve ovo.d zaborav njega. ovo. ove zarobljenike. , ove zarobljenike. , ova pogled.možd se ništ od ovog možd jesam sve ovo izmisl mi , možd jesam sve to sanjali.m ima izvanred pis , filozofe.naš umetni jesam izuzet vizionar ... koj iskr vol ono ljudsko. , ovd u luvr , sve se vrt oko tog , kak se ljud bor , vol , opet vi , imperator ! to jesam ja ! drag marija , otera ga odatle.t jesam ja ! slobod , jednakost , bratstv ! to jesam ja ! sve to ! ovo ! slobod , jednakost , bratstv ! to jesam ja . slobod , jednakost , bratstv ... bez men ... nič ne biti bil . slobod , jednakost , bratstv ... po okupacij zem , nemač trup daj sve od seb da sled naređenj svog rukovodstv , da pošted sve najvažnij kultur spomeni , tak da mi danas mož da kaž , da jesam veći velik katedr sačuva ! ist se mož reć i u vez poznat zamk , pal i umetničk kolekcij . sem pone skulptur , u luvr sve vrednos jesam bil ceremonij otvaranj jesam čist pariz jesam okupir , otvoren jesam luvr , sad će nemač trup u obilas onog što jesam preostalo.ne biti grof i njegov kunstšu zat što jesam zaštit spomenike.ovd on uprav o tom govori.organizacij jesam vrl aktivna.o poč da fotografiš i arhivira i da popravlja štet , narav da jesam to biti deo kunstšuc jesam del u francusk , belgij , potpu neočekiv jesam planir sam se bitk tam nika grof metern se kod komand da da uprav konzervacij i zaštit ovd jesam rezult , uputstv svim nemačk vojni ! bez izuzed u francusk , vi nailaz na mnog dvor i koj jesam služ , ili će služ mnog od tih građevinas izuzet umetničk i pošt sledeć prav : bud pažljiv sa paljen vatr ! izgor zamk bić sigur razl bud pažljiv ako vrš pažljiv ruk umetničk del , ne spalj polomlje namešta , bronza lustter se svaka ne mog poštujuć to , pokazać da jesam koj jesam poraz boljševizam gde jesam vlasni ? zamak surč , 300 kilometr zamak jesam biti rekvirir , ali jesam vlasni ost u blizi . biti jesam ovd pozv od stra to jesam jed od mest , gde jesam bil metern dolag u pos , da biti ovd se sreć sa predstavni luvra.ja lep , jak lep ! prelep mest ... a prelep i jak podseć na palat graht , on jesam navik da gled lep stvari.ova ovd zamak vod porek od četvrt upravni kraljev pala , čij se nadležnost odnos i na luvr , kao i na komplet kraljev domaćinstv . okol park jesam završe mnog pre sam zam , koj jesam kompletir oko 1780. njeg glav atrakcij jesam isuše jarak oko njeg ... verovat zaost od star feudal utvrđenj . potpu jesam ovd bez goriv , a potreb nam jesam za protivpožar pump . kak jesam sam snaž Žerikov rad ! splav meduz . potpisać papir , kad se bud vrat gor . zna , ovo jesam jedi mest u francusk , gde se mog čuv ova veli del . mor jesam čak i da sruš deo zid , da bis ga une ovd . ova prostorij jesam neupotrebljiv zbog veli vlag . pozivam vas da obiđ još jed podrum . u red . još jed prednost ovd jesam koj mi pušta da rad sve vrem ... čak i let ... da biti temperatur unutr i da bis izbeg fenomen orošavanja.grof volf metern i glav umetničk kustos u rinelandu.grof 1933. godi piš : naš firer od nas traž da se da pošt del iz prošlosti.v jesam u pravu.metern jesam preciz u interes za konzervatorstv sa ideologij totalitar države.veo opas podudaranje.poštova grof ... poštova grof , da li ćet da vrat kolekcij ? ne . i bolj jesam tak . kak jesam to neobič ... da se ta užas mašinerij nacistič kroz tih otpor nje ribentrop jesam zahtev vrać ja jesam vam zahval zbog goriv ... stvar jesam bil neophod . baš neophod . a , metern jesam , konstant odlag izvršenj opis tog jesam ovd ... u ovom udalj zam , čak i od ruk najviš rangiran kao što jesam hitler , gering , gebels ... cilj držav i onih , koj se bav nek jesam tu učesnik jak ... nek jesam slab.Št sad da se rad ? da biti ras , jed unutar drug , čuvajuć kultur one drug , da biti na kra mog da se formir francusko-nemač unij , na kra , ratov će se i , tu jesam sam jed neprijatelj , poset boljŠevizam protiv evrop kadar l5 , sekven 5 , prv put . tok tešk godi okupacij , Žauar jesam biti pod nadzor pet , i pod kontrol nemačk trupa. jesam on zadrž osob u luvr , organiz jesam izložb ... čak jesam organiz i nov nabavke.tok tih godi , u francusk Žauar i grof meternih.o nis mog da bud potpu i , narav da nis zna , koli vi ima mrač idej . nis baš ves narav . za vrem trajanj rat , neočekiva maršal peten govor francuskoj.moj francug ... dvoj moj kol jesam u nevo . ja jesam sigur da jesam neduž . potreb mi jesam vaš pomoć ... ako jesam ovo prv put , ja ću intervenis ... ali nek drug put ... ako jesam ona već u ruk gestapo , ja tu ništ ne mog da urad . od 1929. godi , ja jesam biti zadužen za kultur nasleđ grad ren , a , evo me sad , kustos za čitav evrop . oni mor da mis da jesam mi bli sve te stvar . sam jesam život ustvar koc . vid , ko ima uvo da to čuj . hva vam . hoć li da ide ? cel svog život jesam biti okružen državn službeni . i jesam jesam jed od njih . francu mož da bud ponos na vas . gospodi Žauar ... vi jesam stal u nekakv stres . da li vam moj unifor stvr uznemirenj ? gospodi ! gospodi , mog li da porazgovaram sa vam ? pozna li ga ? mal . uđi unutra.ovud ... uđite.pozdravljam vas , gospodi meternih.t jesam dve stoli ... kao da jesam tu stavlje gospod ... da li bis vol pošt nis rek ne , gospodi Žauar , u avgust 1944. godi , nezavisnost francu će ponov pariz će bit oslobođen.general de gol zna za vaš saradnj ali on takođ zna i da jesam vi neć bit kažnje , gospodi na mest direktor u ministarstv godi 1959. , vi ćet dob bić ministar za kulturu.bić izabra i u akademiju.vaš treć žen bić Žanin boitel , glumi , koj jesam aktiv vi ćet ima sin , franso ksavijera.on nikad neć doček vaš ljubav.dobić još jed leg časti.cel život ćet bit posveće ali ćet jed dan bit o tom , da jesam iz nek razl , to će se dogod u neverovat ostavlje bez svoj život svr , vi ćet taj život napust pos vaš smr , gospodi Žauar , vaš dosij će nest , nemoguć jesam viš nać , bil kog živ , a , luvr ? grof ... grof ? godi 1942. , bić opozva oslobodić se vaš dužnos to se narav des , oko očuvanj francu kulture.hitler držav lider nis remek del , koj jesam toli dug vi ćet bit vraće u vaš koj jesam zades teš bombardovanje.bić tu mnog tog da se ponov gradi.r će se usk završ , a vi ćet mor da preuzm odgovornost zar jesam iznenađe što jesam kad ga jesam pa i dob ? gospodin Žaur će vam pomoć tak što će reć po nek dobr reč , čak ćet zasluž i francus putovać mnog po evrop , radić u rim ... dan 25. maj , 1978. godi , sa svoj 85 , bić vaš volj i broj porodi ... kakv jesam ovo bunc ! poset www.podnapisi.n