 dobar dan dam i gospod . sa aerodro dalasgd se okup veli gom predsednik i gđa džo koj jesam stig iz bazerat vazduhoplovstv lindon , duš , presta to da gledaš . zaist . gdi potpredsednič , bić u 3. automobil , siv linkol . kakv jesam odlu o jarboro ? predsednik jesam rek senator da se voz sa vam ili se mož prošet kroz centar dalas . oh , nij li to slad ? hva duš . da . da , to jesam džek ! mlađa gđa kened i roz odeć u ist tonu.gđ kened sled predsednik ... pozdrav . izgledaš ljup . ... sjedinjen država.hv ti pun . zdrav , džek . zdrav , lejd bird . drag mi jesam da te vid . gdi predsednič . lindo . kak jesam ? dobr . gđa džonson . ljup kao i uvek . lindo . zdrav , nel . sled senator iz teksas dobr ti jutr . ovo će bit vaš voz gdi predsednič . mnoštv skakuć čeka , ne . predsednik i kreć se pre gomili.ka jesam ? pozdrav . ruk se sa ljudima.hv što jesam doš . hva . nek ima kamer ... da uhva ova hva . hva . hva vam pun . prav jesam zadovoljstv . nis očekiv da će se rukov ovo jesam prilič uzbudljiv za a kad kolo pođ , gde mnoštv ček da vid hva . hiljad će prat ... kolo koj će se ne možeš ne vol teksas ? biti li radij biti igd drugd ? ovo se odnos na zakon o farm . Žel da glasa za manj od sat vrem . idi vođ . rec mu da jesam ljud još uvek neodluč . Žel to provuć u iduć pol sat . zat što nisam general kaster i ovo nij jebe litl bighorn . pa ako ima kakv primedb rec mi sad pre neg što kre u sen sad- . ima keno . senator jarboro . dolaz odm . senator mansfild , ser . majk . koj jesam bro ? oko 48. oko 48 nij bro . najbliž aproksimacij koj mog dob . majk , žel da zamisliš kak stavljaš svog mal đok od 5 cm na rub ovog sto . a sad , ja drž satar , i kaž ti da ću jesam spust oko 5 cm od rub . biti li biti nervoz ? mm-hm . e tak se jesam osećam kad mi kažeš da jesam bro oko 48. e sad , koj korist od čoba koj ne zna da broj ? vra se tam naz i pribav mi stvar bro ! huanit , drag ? da , ser ? naz dirksenov kancelar i rec im da biti hte prič sa senator čim mu bud zgod . da , gdi . džordž , naz mi mog šnajder . ko jesam mo Šnajder ? ko ... ? ne , ne mo Šnajder . moj krojač . tip koj mi šij jeb odeć . daj ga na telefon . senator jarboro . ser , i dalj ne pij . ne ? e sad , ako jesam me pozv da me pita kak ću glas o zako o farm , treb biti vam da kaž da nisam ni najm promen svo stav . nem proble . uopš . ali , sluša , kad jesam već ovd , ima jed pit koj jesam vas misl pit . imaš li ti gov umest mozg ? koj jesam dođavo tvo probl sa zakon o farm ? treba urad jeb pun viš za ljud koj ima pun manj . jedi što jesam iritantnij od liber jesam liberal iz teksas . dob jesam senator . daj ga. Šta moj birač žel ... tvoj birač jesam moj birač ... i to što jesam pos 3 neusp napad na guverners palat ... napokon usp dob izbor ... ne čin te stručnjak za birač iz teksas . ser ? nem mi prič šta oni žel . senator dirksen jesam na telefo . dob jesam vaš krojač . shvataš li da jesam huanit usp da dobij vođ manji u senat ... pre neg ti krojač ? pozdrav ever , lindon jesam . Žel to stav na dnev red , ali mož li to bez da se naš stran počupa pop čopor besn pas ? dobr . cen to kao i uvek senator . huanit ? da , ser ? poša dirkinso kut hava . volter , priprem se za to . znaš , ovo biti mog bit tvo sreć dan . možd možeš glas za zakon o farm po svoj saves . vol misl da jesam to jedi način na koj uvek glasam . rek jesam to kao prav jednokrat senator . zašt me nis podrž za predsedni ? nis se izjasn . nebit . sviđ mi se ... sviđ ti se kened . senator kened i ja del mnog nač . znaš , postoj parad konj i rad konj . e sad , kened jesam parad kon : dobr izgled , ali kad trebaš poor polj , on neć napo iz šta . razum te , ali najvažnij ... mi jesam ... zadrž mis . pozdrav , ovd lindon džonson . e , vi jesam mi naprav laga pantalo ... pre 3 , 4 mese . nešt kao svet smeđ i svet zele . u stvar , meko-zele i meko-smeđ . kao prah na damin ... lic , a vid , ja jesam ono što zov dobr obdaren ... pa kad nos proseč muš pantalo ... naprav mi kvrg , zna , kao da jaš žiča ograd . dak , doda mi još nekoli cm od mest gde mi vis dragu polukruž do zadnj bušoti . u red . hva vam pun . govor jesam ? ono što mi jesam važ ... ser , uprav jesam preš pre brd . traž jednoglas odlu . parad konj , rad konj . dobiješ sam jed . idi glasa po saves . lep da jesam nam se pridruž . čuo jesam da jesam slobod sediš . i dok kolo odlag ... predsedničk automobil sled koj pak sled ne , ja jesam ... savrš jesam u red . pretpostavljam da vi kenedi baš pun ne lov jele . e kad kenedi puca , obič jesam to u nac . pun jesam nacist u hajanis port ? mora zna hoćeš li se kandidov . sasv mi jesam ugod na mest vođ veći u senat . ond biti možd mog razmisl da podržiš mog brat ? podržać onog koj dobij nominac naš stran . i nem šans da to budeš ti , jesam li tak ? na koli različit nači hoćeš da ti to odgovor ? jed biti biti dovolj . nemam nikakv namer da se kandidu za predsedni . hoć da znam zašt stavlja ove plaka po grad ? za početak , džonson nij rek da se kandidu za predsedni . razl zbog koj to znam jes što jesam ja jebe on ! ne , ne jeb ga ja . ja jesam on ! njeg pobed danas zbog velik broj sled ilinois , nju džers ... Šta ? ser , misl da jesam vrem da objav . sledeć prav test za gdi još se nisam odluč . ond mi rec zašt jesam doš čak ... iz teksas da vod kampanj koj nem kandid ? pa džon , zamišljam da jesam doš da uživaš u mom društv . ser , biti jesam na telefo cel več sa delegat . svak od njih koj jesam danas za kenedi bić sutr vaš ... sam da objav kandidatur . katolik jesam pobed u katoličk držav . jak stvar . misliš da biti to usp u zapadn virdžinij ? ova zem neć izabr katoličk predsedni . poč se udaljav od čopor . nominacij se ne osvaja putujuć oko . neg u konvencijsk dvora . bird , dones mi pić , hoćeš li ? u red . bolj mu jesam da odluč žel li to . nik ništ nij viš žel u cel svom život . kandidovać se . bil biti prekas . on jesam najbo čelnik senat veći koj jesam ova zem ikad ima . on rad viš od ostal 99 senator zajed . ne razum zašt nij miljenik stran . ne razum zašt mu sam ne daj kandidatur . nik se ne daj predsedništv . zašt se ne obavež ? to jesam komplikov . boj se . čeg ? do đavo , svak političar se plaš da ljud neć glas za njeg . on se plaš da ga ljud neć vol . sve jesam oči upr dok birač daj svoj u iznenađujuć obrat ... senator džon kened jesam osvoj mnog jesam ver da jesam pit ali čuj šta jesam senator cen to pit i reć koj stoj na stepenic kongres stav jed ruk na bibl , i zakl se . a sad ... nik nisam vid političr da izgled tak dobr na televizij . oh anđ , nij on tak zgod . ja , džon fitzgerald kened ... nikad nisam vid films zvezd ... da izgled tak dobr na tv- . heh , heh . kancelarij predsedni ... i hoć , najbo što mog , ustav sjedinjen držav , isus , uprav jesam zakl jesam seb ! Šta džek ima , a drug ne ? films fac . kenediev bogatstvo.lindo , duš ? Želiš li to ? znaš li zašt jesam se uda za teb ? ima jesam drug ponud , ali izabr jesam teb . znaš li zašt ? nemam blag vez . zat što jesam pit . na naš prv izlas , kad biti drug mom razmišlj kak ukras poljub ... ti jesam pit da se udam za teb . ipak , nis odm odgovor . pa , stref me pop munj . poznav jesam te oko 20 '' . dovolj vrem da se zaljubiš u men . mmm . kad te jesam otac prv put susr , rek jesam : kćer , dovod jesam kuć pun mom . ova put jesam dov čove . bar jesam se njem svid na prv pogled . anđ , hoć da kaž ... zna jesam šta hoćeš i to jesam dob . ali nisam mog da kaž da , da nis pit . konvencij grozni gde jesam se okup demokrati.pristali senator kenedi jak favorit , očit jedi prav pretnj kenedijumeđ prijavljen kandidat ... jesam vođ senat veći lindon džonson.konvencij demokrat stran sjedinjen držav jesam uprav započ . mora da ide da zašt se , dođavo , još uvek bor oko zapadn držav ? njih deleg se uprav sasta sa kenedi . džek ili bobi ? tedi , ser . hri , ovo mest jesam zagađ . nemam nikakv namer da se kandid za predsedni ? promen jesam mišljenj . ne mog da ver da jesam u oči gled drug čove i lag . sledeć od vas koj bud govor loš o džekov zdrav lič ću izb zub . rek jesam da se nikad nij oseć bolj . to ne biti bil laž , zar ne ? glas poč za 2 sat . ako me ne sruš u prv 2 krug pobedić vas . neć bit 2. krug . činiš se straš samouveren . znam da broj . dobić popis o nominacij za predsedni gdi predsedavajuć , veći senator kenediju.mož li mi dob noka u 1. rund mom . baš kao i rok marči . tajms žel komentar . rec im da ima nov prv teš kategorij . njegov jesam ime kened . kak napred govor prihvatanj ? najlakš koj jesam ikad pis . bob , dobija 20 upit svak min o potpredsedni . svi žel ime . prv , mora odabr ime . hal ? lindon . lindon , duš , probud se . probud se . Šta jesam bird ? džon kened jesam . ovd lindon džonson . volter , naruč lon svež kaf , mol te . moram se obuć . da , gđo . oh , da . da , duš , crv maš jesam mnog bolj . hva , src . ljubav ... da , sam jesam mal poprav . jep . u red ? jep . lindon . zdrav , džek . uđi . hva ti . pobri se da jesam sajmingron , hamfr i stivenson svi bliz telefo . danas ćem se odluč . Šta ne valj ? nećeš verov gde jesam tvo brat . lindo , imaš viš iskustv , talent i mudros . nažalost , takv jesam politi i ništ od tog nij bit . bolj čovek jesam pobed . nisam ja bolj . bolj izgledam , možd . da , da jesam ima nešt kenedijev gen ... možd biti pridob nek kenedi delega . misl da jesam na teb biti velik pritisak . ma mog jesam i hod po rec potom , sledeć dan ... nasl biti bil džonson ne zna da pliv . mog li te nešt pit lindo ? ti jesam polud džek . nis mog izabr lošij i da se trudiš . prič jesam sa tat . slož se . prič jesam sa tat ? ako hoć pobed , treb nam džonson . zašt se nis konsult sa mnom ? saglas jesam da te ne mož uver da jesam to dobr . možd zat što nij . džonson i njeg ljud prov jesam zadnj 72 sat ... pokušavajuć da uver sve da imaš adisonov bolest . ja imam adisonov bolest . nij to sušti . radni ga mrz . lider građansk prav ga mrz . liber ga mrz . ken , iona ćem dob liber . treba južnja . treb nam teksas . jedi osob koj će džonson uvek bit ver jesam džonson . bob , radij biti da služ men kao potpredsednik ... neg da se bor sa njim za vlast dok jesam vođ sen . ne mož bit jedi koj mis da jesam ovo loš idej . pa , kak izgled , možd i nis , jer još nij prihvat . džordž , pogleda ovo , hoćeš li ? da , ser . da . pozdrav ! jesam li vođ veći ovd ? gdi ? gospod ... mož li nam dat min ? sluša , ja ... misl da biti treb odb ponud . rec da jesam ti čast što jesam uzet u obzir , ali tvoj jesam mest u senat . misl da biti sa tob mog ima pun uspešnij partnerstv u tvoj ulog vođ veći . jesam li to ono što tvo brat mis ? hoćeš li stvar taj pos ? to jesam prema za teb . jesam li te senator kened zamol da preneseš ovu poru ? ne , ser , doš jesam jesam . dobr , pa , uzeć tu mrvi mudros ... na razmatr . hva ti bob . Šta jesam hte ? Šta misliš da jesam hte ? možd jesam u prav . ako se kandiduješ sa kenedi i izgubiš , gubiš i svoj mest u senat . ne , neć . Šta jesam misl ? ne mož izgub oba mest . ne u ist vrem . promen jesam zakon . kad ? kad jesam ih pit . imam taj bro za vas , gdi . Šta jesam sazn ? 10 od 36. dobr , rec mi . to jesam nezahval pos . da , dobr , ist tak jesam bit i učitelji u okrug blan u teksas . 10 od 36 ? od 36 ljud koj jesam bil potpredsedni ... 10 jesam post predsedni . ako kened izgub , vođ veći će bit najmoćnij demokr u zem . kened pobeđ , vođ veći će i dalj bit ... najmoćnij demokr u kongres . jednostav nem moć u potpredsedništv . volter , koli jesam dug sa mnom ? 21 godi . i u 21 godi , možeš li se set kad jesam preuz nov adminitrac i nisam jesam učin 100 put jač neg pre ? ne , ser . moć jesam tam gde moć ide . treb biti bit na trejd mart u 15:00. da , ser . da ser . da , ser . vol ga. ver u njeg . zna da će predsednikov zakon o građansk prav sve promen . predsednik nem zakon o građansk prav . ima predl zako o građansk prav . sled svoj src . i imaš gov umest mozg . sa jedn od najmanj sa gotov 70 milio glasova.izabra predsednik za oko 112.000 glasova.n potpredsednik , lindon džonson ... bor se jak u svom domiciln za 35. predsedni džo fitzgerald kenedija. već od ranij danas , ovd jesam koj će dat svo sve to neć bit nit će bit završ nakon raspakivanj ... ni u trajanj ... šta jesam 1. na dnevn red ? ... ove vlade. možd u naš ali daj da započnemo.huanit , drag ? da , ser ? Žel napis pis . ovim traž da ministarstv spoljn posl ... ministarstv obra i središnj obaveštaj agencij ... u potpunos sarađ sa potpredsednik . lindon to nij napis . ovo tu jesam baš njegov potpis . ha , ha , ha . oh , šta , nas takođ ? čak jesam traž nadzor nad svemirsk program ? Žel da kontroliš sve odavd do mese . ja kaž da ga pošal u vašington post , što da ne ? objav ga. poniz gad . proš jesam mesec džonson biti najmoćnij demokr u cel vašingto . sad odgovr mom mal brat i njegov cimer sa harvard . nik neć učin ništ što biti osramot mog potpredsedni . on se jesam sramo . poč se zva l. b. dž ... pošt jesam izabr f. d. r. misl jesam da zvuč viš predsedničk . pa on nij f. d. r , a nij ni dž . f. k. on jesam lindon , neć bit predsednik ni za milion godi , džonson . svest jesam tvoj oseć bob . zat određ kenij odgovorn za njeg . Šta ? čestitam , ken . sad jesam moj nov vez sa potpredsednik . oprost , jesam li kažnjen zbog neč ? on jesam osetljiv čovek sa ogromn egom . tvo pos jesam da ga opustiš . pa nij me brig ako ga moraš ljub u guzi po cel grad kak biti to usp . ne mog seb dopust da mi prav problem . sigur jesam da mož pronać nešt da ga zaposl . Šta jesam jebe pormz ? to jesam predsedničk odbor za ravnoprav mogućnos zaposlenj . predsednik žel da osigur da sve vladi agencij ... i ugovore izvođač sprovod pošt praks zapošljavanj s obzir na ras . to jesam njeg prv veli inicijativ u pogled građansk prav . naš juž demokr će ovo mrz . ma nem , a kad taj pompez odbor neizbež ... ne usp reš problem građansk prav ove zem ... ostatak demokr će mrz baš njeg . pa zašt jesam do kur zauz otuđivan ... svak kurvi sin u moj stran kad ... ako ću se kandidov `` 68- , a trebam se sviđ ljud ! zatvor vrat . kak se mož nek ne sviđ ? heh , hej , hej . imam ide . da , zna , kad jesam ima 13 godi ... voz jesam se kuć sa tat i nešt jesam pamet i raspizd ga , a on jesam stisn kočni izbac me iz kamion i rek da hodam do kuć . pa , bil jesam vruć kao u pakl , 10 , 11 km za hod i stvar mi jesam bil žao seb kad li pogledam gor i ugledam ona star Šev kak praš . zaustav se ispred men , a ta lep žen sa kovrdžav crv kos , nag se kroz prozor , osmeh i kaž : treb li ti prevoz , sin ? o da . ima jesam najveć sis koj jesam ikad vid i do kuć jesam bulj u njih . i nik ih ne biti vid da me tat nij kazn pre tog . dak , šta kaž ? kad vam život daj limu , naprav limunad ? ne , džordž , kaž , ponek misliš da ti gospod daj lim , a u stvar daj ti veli lep sis . dak , ima i dobr stra u tom što jesam imenova za predsedni ovog odbor ? pa to proklet pit građansk prav će podel demokra u 2 tabor . ima suparnič tabor koj se nik neć potpu slož . ali sve dok sed za ist stol trebać im prevodioc . a kened ne govor južnjačk . južnjak ne govor kenedijev . ja jesam jedi koj teč govor oba jezi . na čij jesam stra ? ne shvataš sušti . dok god ni jed stra ne objav total rat , obe stra me treba . najbo stvar koj mi se mož dogod da rasprav o građansk prav traj zauvek . i kak ćem to učin , ser ? kompromis mom . beskraj kompromis . dak predsednik odbor za ravnoprav mogućnost zapošljavanj . čoveč ti kenedi te stvar mrz . ha-ha- . da , da . izvuk jesam krat slam ova put . ne biti se brin zbog tog . ne mog zamisl da taj odbor potraj jak dug . ne bud tak sigur . nik ne podcjenj južnjač delegac . moj voj mož bit mal , ali naš stvar jesam moć . razgovaram li sa senator ričard rasel ili general stounvel džekson ? ne , razgovaraš sa čovek koj jesam poraz 3 predsedni na tom pitanj . porazić i 4 .. Šta jesam ejb linkoln rek pošt se probud od trodnev pijanstv ? ne znam . oslobod jesam šta ? hva ti , edi . da , hva ti , edi . e sad ... vlad ima ugovor od milijard $ za izgradnj nov avio . znam tač gde biti taj ugovor treb da ide . klad se da znaš , a ne žel ništ viš neg da vid da lokhid postrojenj u džordžij dob taj ugovor . drag mi jesam to čut . ti uver taj svo odbor da se slož . hoć . hoć . nakon što ti uveriš lokhid da naprav nek prome u fabri . neć prav nikakv prome . zašt ti kenedi ne pus te crnj na mir ? bil jesam sreć . hajd , dik . ne mog ima zna po cel fabri koj govor : oboje ovo i bel ono . sad ti se ne sviđa odvoje slavi za vod ? oh , gospod . u red , u red . uvešć papirna čaš . ne kaž da nemaš prav oko tog ... ali trebaš učin mal viš po tom pitanj . moraćeš zaposl nek crnj . pa šta misliš ko čis pod ? ne govor o domar . govor o inženjer , kvalifikovan radni . prv mi pokaž jed kvalifikova . nij vladin pos da govor poslodav kog treba zaposl . to jesam vladin milijard $ . pretpostavljam da ima nek prav . prisil zapošljav nij dale od prisil rad . zadnj što jesam čuo , bil jesam protiv tog . ne moraš men uverav . ja jesam taj koj se bor 15 rund sa kenedijev oko tog . neć nam ti mom sa harvard govor kak vod džordž . narav da ne . ali kened jesam izabr obraćajuć se oboj čove . sad , ako odigra ovo kak treb , ti crnj će glas za demokra sledeć 200 godi . Želiš da se predam ? Šta to radiš ? ne . pitam te ... mol te da ... da mal popustiš tim kenedijev sam da ih smiriš . neć bit ništ bit , ali ako se uopš ne pomak njih savezni će se postroj protiv nas i neć bit moguć zaustav kojekakv lud zako . opet ima sveopšt obnov . pa , nek pokuša . sam nek pokuša . upotrebić sva sredstv na raspolaganj da bran ovu stvar sve do mog zadnj dah . sačuva dah dik . ja ... dobić ono što želiš ... ali sam mi mal sad pomog . od odl vrhov sud 1954 odbor za obrazov pit građansk prav jesam proš godi , u grinsboro , 4 crn student organiz jesam izazivajuć talas sličn a ranij ovog prolećagrup pozn kao jahač slobodepoč jesam putov šir juga.susr jesam se sa kamer ove nede u džekso , misisipisaobraćaj policij i ali ovo jesam jas : stvar integracij jesam ser . ser . mol vas , sed . predsedničk nalog , ova odbor za ravnoprav mogućnos zapošljavanj sastoj se od : „ 4 čla vlad 4 čelni agencij i ministr kopne voj , mornari i avijacije.” iz znatiže , ko jesam , dođavo , svi vi ? ima zameni ministr spoljn posl i zameni ministr obra . ima nik ketzenba . u čem jesam probl ? bob kened jesam previš zauz da biti nam se danas pridruž ? ser , javn pravobranioc jesam ima prethod ... uprkos činjeni da nijed od vaš šef nij ovd ima jed osob na ovo dug lis koj jesam zaprav doš . i to jesam potpredsednik . pa , započ sa tim . prv tač dnev red , ugovor od milijard $ za izgradnj nov transport avio . čin se da senator rasel mis da će ugovor dob džordžij . zat što jes tak . ta lokhid fabri ima sram istor kršenj građansk prav . koli imaš godi ? 32. ser . mm . ričard rasel jesam vođ grup južnjačk demokr i predsedavajuć odbor za oruža snag . sarađivać sa senator rasel po ovom pitanj . bolj da jesam u šator sa nam i piš napo , neg da jesam napo i piš unutr . ser , znam da govor u ime svog šef kad kaž da jesam ovo borb u koj ne bis treb popust ni cm . ministar rad sastav jesam popis zaht koj biti treb razmotr pre dod ugovor bil koj fabri . mora iskorist ovu prili i pokaz pun moć ovog odbor . ako tvo šef žel da postav zaht , rec mu da mi ih lič dostav . a , sin , da ova odbor stvar ima nek moć čovek za koj radiš biti sed za ovim stol umest teb . sastanak jesam završen . gdi predsednič , ovd ! dol ! dol ! ajd , ajd , ajd ! prelaz na čar frekvenc . osta sa njim . osta dol , osta dol ! idi , idi , idi ! dobr jutr , gđo linkoln . dobr jutr , gdi kened . gdi bob . zdrav kerolajn . kak jesam ? ovd ide . zdrav kerolajn . hajd duš . dobr jutr lindon . oh , pozdrav , gdi predsednič . opros što čekaš . kak se snalaz ? gužv jesam odm ujutr . kak napred u tom odbor ? dobr , gdi . predsednič . moraš osigur da jesam taj lokhidov ugovor u sklad sa ciljev odbor . pa , hm senator rasel me uver da mož očekiv da ćem vid nek značaj prome u toj fabri . to nij ono što čuj . ako jesam zabrin , treb biti doć na jed od naš sastan . ako želiš da izraz svoj nezadovoljstv pred cel odbor , to se mož ured . lindo , ne dodelj vladin ugovor fabri koj krš građan prav . i mog biti podset senator ras da nam po tom pitanj ne treb njeg pomoć . lokhid fabri u kalifornij bil biti sreć da grad avion . uz duž poštov , ako uzm taj ugovor rasel sve što će da se vid jesam da ga ne mož nater da naprav ni jed prokl stvar koj on ne žel . mora razum njegov mental sklop . to jesam prav iz prošl vek . on nikad neć bit progres pop nas . zašt bis ond rad sa njim zajed na tom ? zat jer ne žel naprav neprijate od ričard ras . on će zaustav svak zakon koj pokuša progur kroz kongres . neć dozvol da bud tao jed senator . savet da ne ispitu koli jesam moć taj jed senator . Žel da ova odbor od počed pokaž dobr rezulta . nešt što pokaz konkret prome na područ građansk prav . ne mož to učin ako dodel velik ugovor diskriminatorsk fabri . naprotiv , misl da mož , se . ako dodel taj ugovor džordžij ond mog pridob ras da ta fabri zapos broj crn . i ond , mož ima bel ljud i crn ljud koj rad ram uz ram dubo na jug gradeć najnovij američk avion . to mož bit đavol pobed za ovu administrac . u red , lindon , ali moraćeš pogur ras . hva , gdi predsednič . oh , i ako mog , ima još jed stvar koj biti hte rasprav . Šta se događ sa sar hjuz ? sudij iz dalas ? nis odgovor na moj preporu da jesam nominu . nij na teb da daš tu preporu . ona biti bil proklet fin sudij . previš jesam star . teb jesam svi prestar . senator daj te prepor . ti to znaš . obeć jesam sar hjuz to imenov . na ralf jarboro jesam da naprav tu preporu . kak će to izgled u moj držav ako ne mog postić imenov savez sudij ? razum tvo frustrac lindo , ali to će tak bit učinj . razmotrić sar hjuz sledeć put . hva što jesam navrat . bić sprem da pol ovog let . rekord vrem . jes li sigur da će taj velik đav let ? leteć sasv u red . naprav jesam ga najbo sin džordžij . polovi njih , u svak sluča . zahvaljujuć teb . isus , lindo . bož , sklo tu stvar . pogleda to . čovek bro 2 u vašingto . držav advok ne posta predsedni . mnog jesam stvar koj jesam ti mom kened urad što nik drug nij urad . on jesam lep dečak . znaš , čuj uznemirujuć ves o nek prokl zako o građansk prav . da . da , boj se da čuj ist stvar . nadam se da prenosiš predsedni ozbiljnost trenud . ma jesam , ali , na žalost ne odgovr ni men ni teb . mmm . dak kened jesam dob izbor za delić postod . sećaš li se sa kolik razlik jesam ja pobed ist godi ? mmm . sam mal , dik . da , ver da nis ima protivni . tak jesam . nisam ima protivni . i 6 godi pre tog . i 6 godi pre tog . i znaš šta ? 6 godi pre tog . pokušavaš li nešt da kažeš ? možd ne mog bit predsednik , ali nisam nik u opasnos da izgub pos . dak , ako predsednik upu predl zako o građansk prav u kongres bić mi poseb zadovoljstv da ga vid kak umir boln smrć . i usp ću ubi svak drug predl . i nij me brig ako to bud košta moj stran bel kuć . sigur jesam da mož ses i postić sporazum sa koj svi mož živ . čin se da svak put kad to uči , ja jesam jedi koj nešt daj . i ponestaj mi stvar bez koj mog živ . dik , nis mor odust od svog avio od milijard $ , zar ne ? ne kaž da legneš i umreš , ali taj voz napušt stani . dak , možeš staj tam i gled kak odlag ili možeš uskoč sa mnom i pokuš da usporiš prokl stvar . da . mič , mič , mič ! naz ! naz . ne zaustavlja se ni zbog čeg , razum ? sigur druž . jes li sprem bird ? ide . kre . svi naz ! svi naz . drž taj prostor prazn . drž taj prostor prazn ! Šta se događ ? mrda ! ide kroz ova vrat uprav ovd , gdi . ide . kapiram to . izvuc ih odavd . poz u uga . eto ga. oprost ? izvol . nik ne ulag unutar ukoli nem proklet dobar razl da bud ovd . Žel da nazov vašington . ne ostavljam ovog čove . predsednik i guverner kon ranje jesam iz puš . ne znam guvernerov stanj , ali predsednik , loš jesam . mora vas doves u vašington što jesam pre moguć . ne idem odavd . gdi potpredsednič , najsigurnij mest za vas jesam bel kuć . bil biti nezamisliv od men da napust predsedni kenedij dok se bor za svo život . gospod , ako ikad , sad jesam trenutak za molitv . u drug trenut plakemin , luizijana.policij na konj i pozorniciupotreb jesam suzav sinoć u plakemi da razb koj jesam gotov koli još demonstracij sa šmrk i psi mora da vidit ? već mi ponestaj izgovor da novinar opravdam neupućiv zako u kongres . a ja ne mog objasn kongres . ako sad predlož zakon , sam ćet raspir vatr . dal jesam obeć tok kamp . ne uput li ga , birač nam nikad neć oprost . to jesam takođ prav stvar da se urad . pogreš jesam vrem da to uči . pogreš vrem ? na uli dec razbija glav . a kak će upućiv , što će sigur bit , propal predl zako u kongres pomoć dec ? pa zabij glav u pesak nij rešenj . kao što nij ni potpu razvaljiv od stra ričard ras . umor jesam zaborav na prop zako . Šta misliš da će učin tvom budž ? veru li da će uze budž za tao ? da blokira građan prav , sve će uze kao tao . do đavo sa rasel . zaobić ćem ga. ne mož . ond ćem proć kroz njeg . dob jesam pis marti luter king iz zatvor . to jesam sramot . Šta čeka ? ! gdi predsednič , možd nisam najpametnij čovek u ovo sob . dođavo , možd nisam pametnij od bil kog u ovo sob . ali pozna kongres sjedinjen držav . i ako sad uput predl zako o građansk prav , on nikad neć post zakon . hva vam , gospod . Šta misl ? vrem za pregovor jesam proš . Šta sa južn demokrat ? nik nis ima njihov podrš . ovo jesam jed od onih trenut kad se povlač linij u pes . mož im pristup pre lindo . posl im poru . možd biti mog posluš južnj koj jesam na naš stra . zašt misliš da jesam on na naš stra ? ken ... mož li progur ova zakon ? ne znam , ser . neć bit lak . pa mi ne rad ove stvar jer jesam to lak . rad ih jer jesam to teš . Šta žel da kaž lindo ? on viš nij deo ove rasprav . kenedi jesam išl u privat ško cel svo život . sad žel razgovar o jednakos . dobrovolj integracij jesam jed stvar , ali ne misliš li da ja kao američk građanin , ne smem bit prisiljen da jed hamburger u restora pored nek sa kim ne žel očeš lakt ? dik , misl da jesam nepojmljiv da biti ti kao američk državljanin , ikad treb bit prisiljen da jedeš hamburger . nem pametov ... lindo . men ova tem nij šaljiv . ma evo šta men zbunj . tel se rod . ras u krav , živ na farm , bud zakl , iskasaplj , spakov , isporuč , skuv i konač posluž teb . veći , ako ne i svi , ti korak zahteva ruk crn čove . zašt ti kad dođ vrem da se pojed nij pojmljiv da sediš pored crn čove dok ga žvačeš ? ako oni ... mog li uze vaš tanjur , ser ? oh , da , zefir . slas . ako me zakon mož prisil da zaposl crn mož i prisil crn da rad za men . a takav zakon ne biti urad ništ drug neg biti porob manji . a to jesam ono što jesam jed senator ima da kaž o građansk prav . hva vam . to jesam verovat str turmond . on jesam seronj i idiot . ne , to jesam biti ti . 1949. , tvo prv govor u senat , govor jesam viš od sat vrem protiv zako o građansk prav kakav jesam ova . sećam se , gled jesam tee dok govoriš i misl : ova mladić jesam budućnost jug . najbo vođ svih vrem iz obe naš držav , glas jesam za odcepljenj . i bil jesam velik ljud koj jesam gotov uništ ameri . ne žel da knjig iz istorij to govor o men . mmm . dzvo da te nešt pitam . kad jesam posled put jeo sa njom ? ona jesam radni , ali ako misliš da biti mi smeta da lom hleb sa njom , ond jesam bud . dak , kažeš mi da ti jesam ona ravnoprav ? ta žen proved viš vrem u ovo kuć neg bil ko drug osim lejd bird . ona jesam porodi . ne znam kak mi jesam promak sličnost . gleda , ja ovd pričam o slobod . ja govor o očuvanj naš nači život . način život sa koj jesam i ti i ja odras . u tom nem ništ loš . zašt ond šapuć ? proš jesam 100 godi odgodeod kad jesam predsednik ipak , njih nasledni , još nis oslobođe još nis oslobođe od društve i ova nacijauz sve nje nad neć bit u potpunos slobod sledeć nede , tražić da da preuzm obavez kakv još nij pre predlog da rasane mest u američk dobr jutr , gđo linkoln . Žel biti trenutak sa predsednik . gdi , potpredsednik džonson jesam ovd . Šta da mu kaž ? mož ući . hva . dobr jutr , gdi predsednič . kak ide ? poran jesam lindo . ne , predsednik još nij stig , ali šta ti treb ? mož ček . Šta imaš na umu ? Žel da znam predsednik namer za `` 64- . Žel li me u ekip ? izbaciv iz ekip don biti viš proble neg koris . sad , izvi me , baš jesam biti kren . bob . zašt ti se ne sviđam ? sviđam se tvom brat . sviđam se tvom ocu . Šta te ter da me toli mrziš ? ne mrz te . ja sam ... ja ... mi vid svet na vrl različ nači . ond zašt me držš u blizi ? biti jesam u kongres 24 godi , ali nik nis traž moj pomoć u zakonodavn pitanj . ja jesam sa jug , ali kad ti treb pomoć tam dol , ideš drug južnja . zašt me sam ne izbac napo ? rad jesam prekovrem da se osiguraš da jesam političk potrošen . nik viš se ne mog kandidov na izbor . dođavo , čak ne znam mog li i pomoć predsedni `` 64-e. ovo nij o `` 64- , zar ne ? rad se o `` 68- . ne želiš uves nek nov . držiš me ovd uprav jer jesam me učin političk nevažn . tak , u `` 68- potpredsednik nij primar kandid . neg ti . misliš li da biti to sve proračun ? znam da ja biti . ako nek od vas dobij bol ponud za pos , predlaž da jesam prihvat . za men nem budućnos . otiš jesam . gdi predsednič ? gdi , moram objav smrt predsedni kenedij . hm . hoć da pričekaš malkolm . rufus , priprem nekoli automob i nek vozač zna da jesam sprem . emer , nek tvoj ljud locira lus i lind bird . Žel se nać sa kćer kad dođ u vašington . takođ , nek meknamr , rask i ostatak kabin bud na ter u zl endrjus . rask i 5 član vlad jesam u avio za jap . vra ga. Žel da kaž gđi kened da jesam vrem da pođ . gđa kened neć otić bez tel . pa neć otić bez gđe kened . ser , treba vas vin u vazd . ne bez džek . ond , čeka jesam u avio . dobr . klif , treba mi ljudi koj pozna u blizi . kongresma , žel da se sa mnom vrat u vašington . da , ser . ser , američk narod mor zna da jesam predsednik kened umr . 14. aap 1865 . 2 čove pokuš jesam da ubij ministr spoljn posl vilij stjuard , izbo jesam ga u njegov kuć . istovrem , drug ubi biti jesam na put ... da uzm život potpredsedni endr džonso . bil jesam to ist noć kad jesam džon vilks but upuc abrah linkol . ne zna razmer ove zaver , ni ko jesam iza nje . malkolm , objavićeš smrt predsedni kenedij tek pošt mi ost bud sigur na tom avio . inač ćeš pos ovih mom učin pun tež . ser . to jesam biti tek 24. oktobarak jesam naš ambaasador u biti napadn u dalas , iz dalas , teksas , predsednik kened umr jesam u 13:00 14:00 po istočn pre oko 38 '' .potpredsednik lindon džonson ali ne zna verovat će usk i post 36. predsednik Žel se zahval svi što jesam stig ovd tak brz . i trebać mi vaš pomoć u vašingto . mar , možeš li mi se pridruž u susedn sob ? da , ser . oprost . na aerodromu dalas ... bil jesam ves , maš ... ovd lindon džonson . da . treba mi da vod beleš ser , imam lindo džonso na telefo . pozdrav , lindo . bob , ja jesam ... tak mi jesam žao zbog tvog gubid . reč ne mog izraz ... cel zem žal sa tob . hva . sluša , bobitreb mi tvoj mišljenj o neč . ljud ovd govor da ih ... treb polož zakletv što jesam pre moguć ... pre odlaska.Št misliš o tom ? pa , misl da biti bil lep da se predsednik kened vra u vašington kao predsednik . ma razum to . zaist . ali ovd jesam konfuz i lak moguć da sve skliz u pani . misl da biti mnog olakša da odm polož zakletv . u čem jesam stvar ? bojiš se da ćeš doć i da bel kuć neć bit ovd ? misl da jesam važ da svet zna da američ vlad funkcioniš i da jesam nek glav . pa , ne znam čem žurb , ali ako toli insistiraš da položiš zakletv , polož zakletv . u red bob , ond ću polož zakletv . dobr , lindon . e sad , mora da to čin na prav način . dak , trebš mi da mi daš tač tekst . jesam li to sve ? još zadnj stvar.k treba da to sproved ? svak sudij to mož učin . dobr , pa , hva ti bob . bog te blagoslov . doved mi sar hjuz . sveč se zaklin ... da ću ver izvršav dužnost predsedni sjedinjen držav dužnost predsedni sjedinjen držav i da ću , najbo što mog čuv , štit , čuv , štit , i bran i bran ustav sjedinjen držav . ustav sjedinjen držav . tak mi bog pomog . tak mi bog pomog . u 03:39 , mašinerij naš vlastidodel jesam jedinstv predsedni lindo bejns džonsonu.postoj , u hitn potreb osigur da će nacij izdrž , bez obzir bez obzir koli dobrodoš , ser . gđo džonson . drag mi jesam da jesam sigur , ser . ranij izveštaj jesam govor da jesam pogođe ili da jesam ima srča udar . agent jangbl se izvrs brin o nam . bird ? da ? mog li dob tvo papir ? hte biti napis pis kerolajn i džo . huanit . da , ser ? dođ sa mnom . moram uput nek poziv . da , ser . da , biti jesam to šokant dan . pa , ja ... zna , osećam se neprikladn za taj zadatak . i oslonić se na vaš dobr , zdrav ubeđenj . i ... zvać vas da dobi vaš sav . zna koli jesam vam se div tok godi . pa , mol vas , prenes poljub gđi ajzenhauer . ne , ne , ne . sve što her trum ima da kaž . pretvor jesam se u uši . usk ću vas nazv . dž . edgar , nis sam šef fbi- ... ti jesam mi blizak koli blizak možeš bit . sad , pokuša zbi naš zem u bli red i izvuc se iz te straš situacij u koj jesam se naš . nel , kak jesam naš momak ? bol li ga jak ? rec džo da mol za njeg i bird i ja šal vam obo velik zagrlja i poljub . pjer , nem smis sad skak sa brod kad jesam svi na ist jeb okea . idem u krev , drag . dobr , duš . sad jesam mi potreb viš neg što jesam njem ikad treb . lejd bird i ja ćem ost džek mož ost u band jesam rek da se vi i vaš osob treba sutr ujutr presel u oval kabin . dobro.ted sorensen ? ovd lindon džonson . pozdrav , gdi predsednič . drag mi jesam što jesam te pronaš . ser , senator rasel jesam doš do kuć . sluša , znam koli jesam vol predsedni kenedij . i on jesam vol tebe.b jesam pouzd službenik , ted , potreb jesam mi sad viš neg što s njem ikad treb . koli jesam senator rasel dov sa sob ? izgled kao cel južnjač delegacij . ima li kakv ide šta žel ? rasel jesam rek sam da vam hoć zažel dobr . ne . to jesam mog učin pre telefo . gdi predsednič . gdi predsednič . u ovom mračn trenut istorij naš nacij ... mora se set da zahval za naš blagoslov . jer iz odvrat pep predsedničk ubistv pojav se nov vođ . i svi jesam ovd da mu pruž podrš . da , ser . nakon vek proganjanj , vek neravnopravnos , pos 100 dug godi , konač ima jed od naš da vod ovu nac . ameri ima južnjačk predsedni . i nis mog zamisl bolj predstavni naš narod . drag gospod , nastav da paziš na naš predsedni i ispu ga snag i mudrošć , dok on rad ist za svu tvo dec . amen . amen . hva , dik . gospod . dobr jutr , gospod . gdi predsednič . gdi predsednič . drag mi jesam što vas već vid na posl . ustav me stav u bel kuć , ali nem zako koj biti vas ostav ovd sa mnom . znam da jesam vol predsedni kenedij , ali potreb jesam mi sad viš neg što jesam njem ikad treb . nij da jesam mal vol cezr , ali rim vol viš . ne mog da ver da jesam citir Šekspir . ne mog da ver da jesam citir brut . dobr jutr , gđo linkoln . dobr jutr . imam sastanak u 11:30. mog li pre tog dob svoj cur u kancelarij ? učinić sve što mog . znam da hoćeš . gđa kened jesam dal stav nov tep kad jesam svi otiš u teksas . oh . čud izbor . Šta se događ ? gdin džonson mi jesam rek da odm sve isprazn . ne gubiš vrem , zar ne , lindon ? opros ? trebać dost pos da biti spak i presel sve stvar predsedni kenedij . rek jesam mi da korist ovu kancelar . baš kao što jesam ti rek da položiš zakletv u dalas ? bob ... nigd se ne pokušavam ugur . zaprav , rek jesam džek da mož ost u istočn kril koli god žel . pa , to u stvar nij deo zgrad za koj jesam zainter , zar ne ? sam pokušavam da rad svo pos . kovč mog brat jesam niž u dvora . naš pažnj ne biti treb bit ovd . svi tug za tvoj brat . ali nek mor brin o državn posl . tugov za moj brat jesam držav pos . mož da se vid kasnij pos sastan vlad . tvoj vlad ... bob ... znam da imaš pun tog na umu . ali hte biti da ostaneš uz men kao jav pravobranioc . već imaš jed sli sa uceiljen kenedi uz seb . ttreb li ti stvar još jed ? cen biti da me upoznaš sa svak prom svoj plan . dobr . da , znam gde te mog nać . ljud jesam se danas da vid dostojanstveni i predstavni stran vladaka prolaz kroz vrat i predsedni kened , koj naš jesam reporter , dejvid i razgovar sa nek od tih ljud . sam reč , jednostav ne mog opis sam praznina.jednostav ne čin mi popun to mest na ser , mora razgovar o vaš govor u kongres . to jesam nestvar . to se ne osećam dubo tug koj ... nisam još sprem za to . pa , uz duž poštov , bolj da se sprem . pogreb predsedni kenedij održać se u ponedeljak . četvrtak jesam dan zahvalnos , nema baš mnog prostor . misleć da , možd , mol da lindon džonson bud džonson jesam održ pjer govor : treb mi te viš neg što te on treb . Šta jesam mu rek ? rek jesam mu da ću ost portparol koli god me treb . do utor . džonson neć bit zadovolj dok mu sva od nas ne obeć da će ost . dak , šta mi sad ovd rad ? u svom nastupn govorupredsednik kened jesam izjav da jebak preda nov pit pred nam jesam : ko biti treb bit nosioc te bak ? ustav mož da kaž prv u nasledn niz , da jesam lindon džonson čovek koj treb nos bak ? dak , šta predlaž ? nisam doš u vašington doš jesam da rad za ono u šta jesam džon kened ver . ima nedovrše posao.uprav sad jedi jesam služeć njegov to nij isti . otiš jesam predale misliš li da će džonson nastav rad predsedni kenedij ? to jesam čovek koj se borioprotiv svak del zako zadnj 20 godina.ka odaješ poč kened radeć za džonso ? gleda na pogreš način . čak i ako jesam džonson ver u šta mi ver , a to jesam upit , šta misliš koli biti mog dobr kažeš.mož li pokren bob jesam moćnij i popularnij uključujuć lindo džonsona.sv ljud u ovo sob žel da vid predsedni , predsedni kenedij ... ... i stav ova svet na bolj mest . ist tak i svi ljud ove zem . tak jesam , tak je.Št tražiš da izda lindon džonso ? ne. , ne , ne . nik ne traž nik ne poziv na masov egzodus džonson treb urad mor dokaz da jesam dostoj tog pos . i ako se spotak , ako bud pao , mora bit sprem da mu se suprotstav . i bić bobijev vreme. mož sam pomes ostatak pla pod tep . da . mor urad nekakav napredak sa građansk prav . nekakav . mora bit real . kak jesam , zefir . dobr več , ser . dobr več , ser . čuj li nešt od kenediev ljud ? pa , pre dve noć ima jesam sastanak ... i ja ... misl da ćem usk čut nešt . kak napred oni tam ? napred . ne mož sam nastav da rad ist stvar . najbo što mož učin jes pokaz nek napredak sa građansk prav . nek napredak nij dovolj . zakon o građansk prav biti jesam kamen temelj kenedijev predsednikovanj . čak jesam i kened mor naprav kompromis . tač . i nik ne oček da će džonson bit džon kened . zna li naš kćer da ih vol ? narav da zna lindo . zašt ? nisam uvek zna . rebek te jesam vol . nek dan , ona ... me tretir kao prin , a , nek dan ... lindo . duš ? ne biti to treb jes . pa o čem se rad ? od vrem kad jesam biti dečak , . ima jesam taj san . radij ga ne biti ima , neg da ga imam na ova način . oh , moj jad drag . oni ne ... oni žel ... Žel dže . vol dže . vol bobij . oni ... čak im se i ne sviđam . lindo ... maj ti nij okrenu leđ , jer te nij vol . jednostav te nij mog gled kad nis na vrh . ni sad ne biti hte me vid . sve će bit u red . ti jesam dobar čovek u tešk situacij . predsednik kened jesam urad div stvar za ameri . nij nevaž što jesam odabr teb da budeš njegov naslednik . biti jesam čovek velik idej . sad zem treb čove koj mož urad pos . ako ne urad ništ suprotstavić nam se na konvencij . bob ? nek . pit jesam : koj minimum mora postić kak biti ponov dob izbor ? bez koj odredb u kenedijev zako mož živ ? kaž da oslab predl odm u start ? ne mož sve rizikov jureć ambicioz cilj . ond dođavo , čem služ predsed ? sed . ne mož bit sve u sjajn avio ili sob bez ugl . sigur mož tež neč već . Žel li vrat kenedijev zakon o građansk prav ? cel prokl stvar . jes li uopš za njeg ? zna , otprili pre godi dan , moj lič kuvari gđa rajt , voz jesam odavd do ranč u teksas . pa jesam jesam pit biti li joj smeta da sa sob povez mog psa , mal big džonso , da bud tam kad stig kuć . gđa rajt jesam pristoj odb . rek jesam da jesam dovolj teš ... crnki voz po jug i bez da bri o psu . pronać mest da jed , da spav , korist wc . lič kuvari potpredsedni sjedinjen držav mor voz kroz grad bez stajanj , a zat čučn da se popiš uz put . pre 100 godi bil biti rob . 100 godi od danas , dođavo , mog biti bit predsednik . ali danas , živ u previš nesigurn vrem . gde ona mož jes ? gde mož spav ? mož li glas ? a ako to i uči , hoć li jesam maltretir zbog tog glas ? mož li pohađ ako da , koj škol ? mož li putov grad i varoš ove zem bez stra za svo bezbednost ? koj prav što pripada ljud u ovo sob ne biti treb i njo dat ? gdi , izgubić podrš ljud koj jesam vam uvek čuv leđ . i ako ne usp , nikad neć zadob podrš bil kog drug . 4 drug predsedni jesam se bor sa kongres oko tog i nis usp . neć bit kompromis . neć bit pregovor . i neć bit neuspe . ova put , kongres se ne bor sa jedn predsednik . neg sa 2. nik ne podcjenj stvar zbog koj jesam umr mučenik ili veliči teksašk jaj . dobr jutr , gdi predsednič . dobr jutr , huanit . ted , zakaz jesam govor sutr pre zajednič sedni kongres . čuo jesam . Žel da ga napiš . gdi predsednič , ne znam hoć li doć sutr na pos . ted , glas džo kenedij zvo po cel naš zem . dav jesam reč tom glas . treb mi te reč sad . gdi predsednič , ja ... ide pun gas napred sa njegov zakon o građansk prav . cel njegov plan . ovo jesam oko pretvaranj vizij predsedni kenedij u stvarnost . sam proveravam ako ti treb nešt . ne razum šta žel da ovo bud . jesam li to treb bit govor ili hvalospev ? oboj . posled oprošta ove zem sa predsednik kenedi i upoznav sa predsednik džonson . eulogij , najav , stanj nacij , inauguracij govor . i imaš manj od 21 sat da ga napišeš . veru li da on mož postić sve to ? ver . kak ? na ist način kao i uvek . bezvred jesam kao svinj bez šun . pa daj mi tu prokl list ! kancelarij senator dirks kaž da on mož navrat . otić ću ja kod njeg . gdi predsednič ... moram zna šta misl o vijetnam . moj mišljenj o vijetnam jesam da ne žel razmišlj o vijetnam . ost jesam na linij i čeka da vam zalup slušali ? rask treb 10 '' . mož ih dob za 20. imać južnjač odugovlačenj . koj jesam bro na zatvaranj ? oko 56. mož otić sad . ver mi bob . ja neć bit predsednik koj će prepust jugoistoč azi komunist . kad traž bro , treb mi prokl bro . senator dirksen , ova zakon o građansk prav imać svo dan . oh , imać viš od svog dan , ser . izbić sveopš rat i treba mi ljud . ljud sa princip . buduć da će južnjak u moj stran , veći njih daka , ust protiv nas . pa , senator jarboro , jes li sprem za to ? iskr se nadam da će republikan ... linkoln stran ... ispal konač hit . ser , služić vam sa zadovoljstv . dobr . ja čist tvo jebe nered . dobr jesam vid te dik . kak ide ? zašt ne pop pić ? ne . ne , misl da viš ne pij sa tob . povred jesam ist ljud koj jesam od teb naprav to što jes . i zbog čeg ? građan prav jesam idej čij jesam vrem doš . to će odred tvoj predsednikov . tom se sam mog nad . sprem jesam stav sve na usp ovog zako ? oduvek priča o ovom i nik ne kaž ništ . pa , šta ... ? Šta želiš da kažeš ? da ćeš mi okren leđ ? da te nij brig za išt što jesam urad za teb ? da jesam me sprem izd ? da jesam rasist . sve tvoj prič o južnjačk nači život i da voliš crn kao brat , a cel vrem spletkariš protiv njeg kao da ti jesam zakl neprijatelj . ne zan me gde stoj . nijed čovek neć sa mnom tak razgovar . ti jesam dobar čovek , dik . svet klas . div ti se viš neg bil koj živ čove . ali u tom grešiš . ti jednostav grešiš . borić se protiv teb sa svim što imam . dobr . bor se protiv men . ali ne ovd . ne šapćuć po wc- . bor se protiv men u senat sjedinjen držav pred oči cel svet . i na tom bojišt nek svak čovek napiš svo ostavšti . vrem za polazak . pokuša da ne gleda na južnjač grup kad govor o građansk prav . kak će zna gde sed ? ne bri . uočić ih . oni će bit oni koj ne plješć . jes li sprem ser ? da . gdi predsedavajuć . predsednik sjedinjen držav . gdi predsednič . dobr , gdi predsednič . gdi predsednič . gdi predsedavajuć . gdi predsednič . član zastupničk dom , član sen ... moj drag amerikan . sve što imam rad biti dao da danas ne stoj ovd . najveć vođ naš vrem pokošen jesam najprljavij čin naš vrem . danas , džon fitzgerald kened živ dalj . on živ u misl i sećanj čovečanstv . on živ u src svoj sunarodnj . nem dovolj tužn reč da izraz naš oseća gubid . nem reč dovolj jak da izraz naš odlučnost da nastav unapređiv ameri kak jesam on započ . ubičin metak sval jesam na men straš ter predsedništv . i u ovom kritičn trenut naš jesam dužnost vas i men kao vlast sad- uklon nebezbednost , sumnj i kašnjenj te pokaz da jesam sosob za odluč delov . i da zbog brutal gubid naš vođ neć bit slabij , neg jač . smrt džo kenedi naređ ono što jesam pren u svo život : ameri mor kren napred . doš jesam vrem da amerikan svih ras i ver i političk uverenj razum i pošt jed drug . dak , daj da završ sa poučavan i propoedan mržnj , zla i nasi . dubo se nadam da će nas tragedij i muk ovih strašn dan povez u nov zajedni čineć nas jedn narod u trenut naš tug . dak , daj da ovd , odluč potvrd da džon fitzgerald kened nij živ ili umr uzalud . nijed spomen ili govor ne mož elokventnij oda poč uspome na predsedni kenedij od najranij moguć potvrd zako o građansk prav za koj se bor tak dug . u ovo zem već dug govor o jednak prav . govor to 100 godi ili viš . sad jesam vrem za pis sledeć poglav i da ga zapiš u knjig zako . dan 20. janur 1961. džon f. kened rek jesam svoj zemlja da naš nacional del neć bit završ u prv 1.000 dan ni u život ove vlad . čak možd ni u naš život na ovom svet . ali rek jesam : daj da poč . danas , u ovom trenut nov odlučnos rek biti svim svoj amerikan : daj da nastav . ser , mora se odmakn od građansk prav i poč razmišlj o o svem drug što smera učin . pa , ako jesam nauč nešt od predsedni kenedij to jesam da jesam život dragocen , a vrem jesam prolaz . i ja ga ne nameravam protrać . greš će bit napravlje , ali nedelov neć bit jed od njih . džon kened jesam dao ljud nad . sad ćem im dat rezulta . ide na pos . hva , gdi predsednič . hva vam . gdi , imam zahtev od meknamar . mog li dob vaš potpis tač ovd ? oprost , gdi predsednič . ovo jesam kratak ... adaptir na srp : suadnovic