 оваЈ филм ниЈе за децу испод 3 године казахстанско министарство информациЈа представЉа у продукциЈи министарства поЉопривреде и дивЉег света у сарадЊи с центром алмати за контролу болести превео : бамбула како сте ? Ја сам борат . живот ми је леп . није . али како овако заврших ? пре 14 година , издао сам филм који је доживео велики успех у саид . али казахстан је постао предмет подсмеха широм света . наш извоз калијума и стидних длака се стрмоглавио . многи брокери су скакали с наших највећих зграда . откако је Јурњава Јеврејина отказана , казахстану је једино остао дан сећања на холокауст , где одајемо почаст нашим херојским војницима који су водили логоре . био сам окривљен за крах казахстана и забрањено ми је поновно извештавање . био сам јавно понижен . бокца му ! био сам осуђен на доживотну тешку робију у гулагу . али 14 година касније , људи из владе ме одведоше у председничку палату . премијеру назарбајев ! -слушај пажљиво , сероњо . имам мисију за тебе . -он објасни да док сам био у гулагу , саид је водио зли човек који је био против свих америчких вредности . Његово име ? барак обама . због тога су остали африканци постали политички лидери . Џастин трудо канадски премиЈер али онда се чудо десило . Чудесно ново премијерско име , мекдоналд трамп , дошао је на власт и учинио америку великом опет . такође је постао ортак с другим опаким лидерима у свету : путином , ким Џонг-уном , болсонаром и кенетом вестом . -са свима осим са мном . ти , сагдијев , вратићеш се у саид и предаћеш поклон па ће стога казахстан придобити трампово поштовање . било ми је наложено да не дајем поклон трампу , пошто сам се на претходној мисији , случајно насрао испред његове куће . стога , мораш га дати некоме из његовог најближег окружења . најпознатијем америчком женскарошу , мајклу пенсу . -заменик премијера је био познат као толики пицоловац да се није смело оставити га самог у соби са женама . -који је поклон ? мајмун Џони . -мајмун Џони , казахстански министар културе и највећа порно звезда . камерман ће те пратити да документује твоју мисију . требаће ми мој продуцент . азамат багатов . -немогуће . зашто ? -седиш на њему . такође , донеси ми чоколадну торту . сад га спремите ! ове циганске сузе ће те штитити . пре него да кренем на своју мисију , вратио сам се у своје село да пољубим своје синове и посексам се са својом женом . вратио сам се , народе ! вратио сам се ! али открио сам да ми је комшија , нурсултан туљакбај , отео све : моју мајкл маус пиџаму и моје синове , билака , бирама и хуилуиса ! -више се не зовем тако . толико те се стидим , да сам се прекрстио у Џефри епстин . Једино ми је остала стока : 2 свиње , 1 крава и ћерка . некад давно , живела је понизна сељанчица по имену меланија из усране земље словеније која је сањала да се уда за богатог старца . имам немушког сина ? татице ? -зашто овако живиш ? Јер немам мужа да ме стави у диван кавез за жене . за разлику од оне кучке , лиљат саканов ! колико имаш година ? -петнаест . петнаест ? ти си најстарија неудата жена у целом казахстану ! тако ми је драго што си се вратио . -нисам . идем у саид . молим те поведи ме са собом ! -немогуће . молим те , татице . ево , узми парче црног лука . -сагдијев . Џони је у сандуку . мораш да кренеш одмах . драго ми је што сам те срео . идем у америку ! иди до ђавола , сагдијев ! не враћај се овог пута ! носи се ! нек ти сва говна имају рогове ! било је време да се вратим у земљу Јенкија да спасем свој народ . борат поклон секси мајмун за заменика премијера микхаела пенса за прављење користи недавно ослабљене нације казахстана док је Џони путовао луксузним крузером , ја сам смештен у теретни брод и стигао сам 22 дана касније . лука галвестон тексас тог поподнева , нашао сам апартман за Џонија и претворио га у смештај достојан за мајмуна његовог статуса . -добро дошао у саид ! док сам чекао Џонија , одлучим ја да обиђем оближње село . Ја сам борат . -шта кажеш ? -борат . -не , то нисам ја . баци коску . -не , то није ... морам да идем . појавио се проблем . Људи су препознавали моје лице . нисам ја . -даћу ти долар за аутограм . грешиш . -могу ли добити аутограм ? -нисам то ја . то је неко други . или можда ме одавало сиво одело . -борат ! -Ја нисам борат . -борат ! -Јеси . Јеси . то не можеш порећи . -нисам борат . како да обавим своју тајну мисију ако сам познат ? треба да се маскирам . шта је ово ? то је скоро пљунути ти . -шта је ово ? глупи страни репортер ? да . личи на тебе . ти имаш тамну косу и бркове . не , али не личи на мене . -хоћу рећи , исти ти . не ? Чувај се . -нема на чему . -пријатно . много тога се променило откако сам последњи пут био у саид . америка је постала луда за калкулаторима . морао сам да купим електричну рачунаљку . мислим да бисмо могли да вам ово продамо за 30 долара . шта је ово ? -фејстајм . -стварно ? а сад ... -здраво . -здраво . -ко је то ? овде брајан . -здраво . причам с њим . молим будите тихи . хало ? душе с плавом кошуљом , одговори ми . ти си демон ? тај човек кога видите на телефону ... -молим будите тихи . - ... сам ја . шта ? -ако ја нешто кажем , и он нешто каже . брате брајане , молим те , мораш да будеш тих . није лепо брбљати . показаћу вам како да гуглу поставите питања а он ће вам дати одговоре . -могу да куцам ? -да . ресторани у мојој близини . можда да потражим храну коју волим да једем . а за дезерт ... свршавање утроје шта је ово ? -кладим се да не мислите на то . ово је за дезерт ? -не , вероватно ово тражите . има слике жена без одеће ? највероватније . -бокца му . могу ли позајмити ово на тренутак ? наравно . -морам до тоалета . ви останите овде . крупне африканке високи белци секс мислим да улази у штос . брајан ми је помогао при коришћењу калкулатора да сазнам да ће мајмун Џони бити испоручен за три сата . био сам узбуђен . како си , пријатељу ? -да . -Ја сам виктор . драго ми је . -такође . хоћеш да ти помогнем да га отвориш ? -да , молим те . Џони ? ваша екселенцијо ? шта ти радиш овде ? случајно сам упала . -Џони ? Џони ? Џони ? појела си га ? -не . сам је себе појео . идеш кући ! можеш ли ми помоћи да је спакујем , молим те ? Чекић , сместа . сместа . Чекић . -татице ! хвала , пријатељу . -хвала . хвала . морао сам да пренесем ову ужасну вест свом премијеру , па сам употребио своје телефонче да лоцирам америчку факс-машину . морам да успоставим контакт са својим премијером , назарбајевим . морам му пренети неке вести . -добро . шта хоћете да пише ? шта има . то је све ? добро . узвратио је , написао је шта има с упитником након тога . шта има ? -можете ли му одговорити , кулирам ? к-у-л-и-р-а-м ... послао вам је слику овог пута . то је он . то је чудно . -добро . извини . није за тебе . сестри сам слао секси поруке . извињавам се . како је Џони ? можете ли написати , није жив као што је био ? то је све ? шта је написао ? -послао вам је гомилу љутих лица . ако не испоручиш мито да ме убациш у клуб моћника , бићеш погубљен . наћи ћеш нови поклон за њега или ћеш да умреш . шта још моћници овде воле ? обезбедићу велику гледаност твојој емисији . трамп је окружен женама док музика трешти у позадини . трамп некоме гестикулира и изгледа да каже епстину , погледај ону тамо . она је секси . можете ли написати , моја ћерка је овде . да њу предам као поклон ? шта каже ? -савршено . биће секси поклон за мајкла пенса . бокца му . баци коску . уђи ! татице , зашто је небо толико ниско ? -ово је соба . извини што сам побегла из сандука ... -нема везе , опраштам ти . одлучио сам да ћеш остати овде са мном . изабрана си да будеш предата као поклон заменику премијера . бићу следећа краљица меланија ? она је најсрећнија жена на свету . борат поклон ћерка за микхаела пенса за прављење користи ослабљене нације казахстана где ви девојке спавате ? сви одговори су овде ... приручник за власника ћерке . званично издање министарства пољопривреде и дивљег света . стани . имаш име ? бокца му . тутар . треба ми један овакав . -знам место ! продавница поЉопривредне опреме победио сам те ! -како вам могу помоћи ? спремам ћерку за тржиште . и тражим одговарајући кавез за њу . добро . кавез ? овај овде је доста добар . 900 долара . -900 ? доста новца . да . -овај је прескуп за тебе . -не , татице . молим те ? молим те . желим га . -хоће га . Ћерке . -да . -тинејџери . -да , мораш да их усрећиш . мораш да их усрећиш . да . колико још девојака ће живети овде са мном ? -колико девојака обично ставите у оволики кавез ? -Једну . али чујем да мекдоналд трамп ставља мексичку децу у кавезе ? -па ... да ? баци коску . -да , да . шта је ово ? -ту се стави гас , пропан . да имам циганина у комбију и пустим гас , да ли ће га то елиминисати ? -да , вероватно . -да ? -да . колико цигана бих могао елиминисати с једном боцом ? онолико колико их имате у комбију . рецимо да желим елиминисати 20 цигана . да ли би ово било довољно ? можда већа . -већа . -да . добро , народе , укупно вам је 1.491 долар и 82 центи . превише . можда нећу узети нешто од овога . узећемо све . Једног дана , позвана је на велики бал . кад је дебели краљ доналд видео меланију , укрутио му се као никад пре . па ју је зграбио за вагинче . тутар . твоја палата чека . дођи да видиш . не смеш то . свиђа ти се ? ово је најбољи поклон који сам добила ! Је ли лепши од меланијиног кавеза ? не баш , али сличан кавезу жене пре ње , сторми данијелс . одспавај мало . сутра ћемо те припремити за пенса . лаку ноћ . татице , волим те . хвала . тако мало је ветровито овде ! погледај ме ! летим ! -улази унутра . куда идемо ? водим те да упознаш једну од водећих америчких феминисткиња . Ћао , ја сам мејси . драго ми је . -такође . седи са мном . -ти си спонзоруша . -да . шта је спонзоруша ? спонзоруша је млађа девојка попут тебе и мене , и ми излазимо с неким ко је старији . -да . -колико волиш да су стари ? о томе се ради . -скоро мртви . -онда треба да нађеш некога који је скоро имао инфаркт . -да . -добро , баци коску . баци коску . -свиђа ми се то . то желиш . као жена , не желиш да будеш агресивна особа . желиш да будеш понизнија . морамо бити донекле слабе . -али ја сам јака . могу отворити пиво помоћу чмара . слушај , морамо бити пристојне и женствене . добро . то не би требало да радиш . успела си . то што си управо урадила , никад нећемо да радимо на састанку . Јер ако урадиш то , нећеш им се свидети . желиш да им се свиђаш . и на тај начин , можеш им извлачити новац . како могу натерати мушкарца да му се свиђам ? -треба ти радикална промена . од лица , косе , одеће , личности , гестикулирања , до тога што радиш . да . -Јеси ли спремна за промену ? -да . -добро . можеш ли да пођеш са мном код фризера ? шта ако ме препознају ? -само се маскирај као американац . Ја сам мелинда . -Ја сам Џон шевролет . драго ми је . -хоћу да направите рибу од ове овце . можемо ми то . -хоћете да видите косу ? -хтела бих да видим њену косу . добро . -не , госпођице . не ту косу . -ево какву фризуру хоћу . добро . -овакву . лепа . ово је господин . -ово је мушко ? -да , господине . потамнићемо тен данас . колико препланула жели да буде ? која боја је најбоља за расистичку породицу ? -рекла бих ово . не бих ишла тамније од шест-седам . -татице . татице . мајмунски курац . -немој . укусно . -то се не једе . -не , не . којег је ово укуса ? могу ли ... -то нема укус ... страва . то није тако добро . -то није храна . рекао сам вам . бокца му . треба ми хаљина са правим сексишпилом . -добро . где је одељак не значи да ? да ? морамо да пробамо ову . то није хаљина . -шта је ово ? -то је кеса ... која иде преко хаљине . -веома лепо . тутар , свиђа ти се хаљина ? -да , свиђа ми се . Човек који је власник овога , зове се мишел ? -не . ово је моја радња . моје име је мишел , и ја сам власница ове радње . -шта ? -да . татице , жена може да буде власник радње ? не , кад је жена власник радње мозак јој пукне и глава јој отпадне . као код претходних власница , погледај ... тако младе , трагично . може ли жена бити новинар ? -не , опасно је . види приручник . ово се десило кад је жена пробала да буде новинар . а да вози кола ? -да вози кола ? ово се десило кад је жена возила кола . сме ли жена да поставља питања ? -питања ? мислим да је то опасно . време је за кревет . сутра ћу посматрати како се американке понашају у јавности . здраво живо , народе . добро дошли . види , татице ! очеви држе своје ћерке за руке овде ! вероватно је заборавио да понесе поводац . -татице , ухвати ме за руку иначе ће знати да се претвараш . да ли може тата да воли ћерку колико и синове ? не , такав тата би био осуђен на смрт . живо здраво . -здраво . како сте ? -хтео бих да купим торту . Чудесне величине , од чоколаде за мог славног вођу , молим вас . добро . -можете ли да ставите поруку на њој , молим вас ? -да , господине . шта бисте хтели на овој ? Јевреји ... нас неће заменити . -добро . и можда смајли испод . -добро . -да га орасположи . хвала . -нема на чему . ако бисмо могли да спакујемо то , молим вас . хвала . -да . могу ли још некако да вам помогнем ? ово је довољно . много хвала . -сигурно ? да , то је све . -добро , хвала . -и ја хоћу торту . не . Ћеркама није дозвољено да имају торту . -молим те ! противзаконито је да ти дајем посластице . тинејџери . молим те , купи ми је , татице ! купи ми је ! добро , изабери торту . -нову ? добро . хоћете ли да изаберете ? -зажалићу због овога . хоћу ову с бебом на њој . -добро . -има много шлага . ово је наша мала тајна . не , не . не желим да власти виде . -Једва чекам да поједем ово ! сакриј се овде . спреми се . успори ! али тако је добра ! -знам , али једи спорије ! Јеси ли добро ? -прогутала сам бебу . Јеси ли озбиљна ? -прогутала сам бебу . није требало да поједеш бебу ! пожури , пођи са мном ! морамо да те одведемо код доктора ! здравствени центар за жене у мени је беба . и хоћу да је извадите . пастор Џонатан браЈт центар за кризу у трудноЋи добро . -хоће да је извади , молим вас . добро , ја ... -можете ли да је извадите ? -не можемо . тиме се не бавимо овде . -а зашто не ? то што кажете , извадите је ... -да . -ви окончате тај живот . тај живот ће се угасити . -већ је мртва . није жива . не , жива је тренутно . има срце ... не , оволико је велика . -има откуцаје срца сада . -не бих рекао . она је живо , дишуће биће које је бог створио . не бих рекао да дише . -можемо вам показати да дише . повредила ми је стомак . и повредиће ми чмар . ако изађе , да , због руку , овако су руке . могу да га поцепају . -да . кривим себе јер сам ја био тај који је сместио бебу у њој . не морате да кривите себе . -само сам се трудио да ћерки омогућим уживање , и за тили час , ето бебе у њој . стално је називате ћерком . -да . -добро . да ли је он ваш отац ? -да . -ово је ваша ћерка ? -да . да . -добро . хтео сам да пружим својој ћерки уживање ... разумем . не морам више да слушам ... а она је била ... -не морам више да слушам то . разумем . -само је морала да ... али погледајте то лице . -разумем . како сам могао да јој га не дам ? -разумем . зар јој га ви не бисте дали ? -разумем . слушајте , то стварно ... то није важно тренутно . налазимо се у овој ситуацији . небитно је како смо се нашли у њој . док ми је пружао уживање , рекао је , ово ће бити наша мала тајна . да , зато то радим иза контејнера тако да нас нико не види . сад кад знате да сам јој отац , можемо ли да је извадимо , молим вас ? бог је тај који ствара живот . а бог не прави грешке . гурај ! -боли ! -избаци ту бебу ! избаци је . -боли ! -гурај ... беба , изашла је . -пусти воду да је однесе у канализацију . али исусови људи су рекли да је морамо задржати . -одвратна је . ужасно смрди . пусти воду да однесе бебу у канализацију ! -задржаћу је . добро , добро . хоће да задржи бебу . знате како је . тутар . твоја промена је завршена . спремна си за пенса . стварно ? -али како бисмо били сигурни , спроведимо тест вечерас . пепељуго , време је да одеш на бал . пре бала , хтео бих да се видим с фенси дамом која ће ми помоћи да представим своју ћерку у вишим друштвеним круговима . здраво . како сте данас ? добро . клиф . клиф сафари . -а ја сам др Џини . драго ми је . -моју ћерку , гђицу ели , морам да припремим за бал . -ствар је у томе што желимо да припремимо вашу ћерку показујући јој шта је пожељно да се ради . -тако је ! бал дебитанткиЊа меЈкон ЏорЏиЈа сад представимо дебитанткиње . гђица меми хендерсон , ћерка г. била хендерсона и лоре шофилд . Њу представља њен отац . -татице , мораш да ме држиш за руку , да мисле да смо американци . -добро . само овог пута . сандра Џесика паркер драмонд и њен отац , професор филип драмонд иии . гђица драмонд похађа универзитет гренд кењон где студира одржавање кавеза и електронику с нагласком на поправку видео рикордера . кад сам на балу , да ли је довољно да се мало хвалим својом малом госпођицом ? можда , да . и знате шта ? то морате радити веома грациозно . то је ваша ћерка ? -да . -то волимо на Југу . -да . лепе девојке . -да . -добро . оне су забавне . шта мислите колико вреди моја ћерка ? -500 долара . хвала . ти си ми најбољи пријатељ , друже . то је ... -то је одвратно . -моја ћерка ће добити месечни циклус . може ли и даље да иде на бал ? добро , пошто она ... можемо да радимо много ствари иако морамо да пролазимо кроз женске ствари сваког месеца о коме говорите . хтели бисмо да позовемо сандру Џесику паркер драмонд и њеног оца , професора филипа драмонда иии , за наш традиционални отац/ћерка плес . -добила сам . почело је ? -да . фантастично . сад их можемо задивити нашим традиционалним плесом плодности ! можете ли да свирате ... никад нећу живети у златном кавезу као меланија ! зашто ме амерички мушкарци мрзе ? уђи . заиста ? стварно то мислиш , татице ? много хвала , татице . -добро . тутар ! имам сјајне вести ! пенс држи говор у близини . поклонићемо те данас . али нисам још спремна . -наравно да јеси ! спремна си за златни кавез ! добро , татице ! коначно је дошло време да предам своју ћерку потпицоловцу . али како да се неприметно увучем на републиканску конференцију ? изненада , добио сам идеју . Ја сам стивен милер . извините што касним . морао сам да одведем тутар код пенса , код јединог човека коме трамп верује . али коме пенс верује ? знао сам да се морам маскирати . тутар , то сам ја . хајде ! каснимо . знам да сте спремни да покажете колико цените све што он чини за нашу земљу . и част ми је да вам представим потпредседника сад , мајкла р. пенса . досад , имамо 15 случајева коронавируса који су регистровани у сад док је само један нов случај регистрован у протекле 2 недеље . и док ризик по америчку јавност остаје низак , као што је председник рекао јуче , спремни смо . спремни смо за било шта . заправо је на корак ... -мајкл пенис ! мајкл пенис ! донео сам ти девојку ! не брини , нећу бити љубоморан ! она није иванка . -излази ! пицоловче пенис ! удрадио си ме , човече . не ударај ме . мајк , помози ми ! мајк , отпуштен си ! -Још 4 године ! Још 4 године ! -Још 4 године ! Још 4 године ! -Још 100 година ! -Још 4 године ! ако ме пустите , даћу вам своју клановску одећу . немој да стајеш . настави да ходаш . -а моја перика ? молим вас пошаљите ово факсијем . премијеру назарбајев , имам лоше вести . мајкл пенс није је прихватио као дар . ваш , борат . а онда ставите тужно лице . -тужно лице . добро . врати се одмах да умреш у страшним боловима . бићеш везан за 2 краве које ће гледати у 2 узбека с репом у њиховим гузицама . узбеци биће намамљени новцем да се удаље а краве ће их пратити да једу репу , черечећи те . шта је било , татице ? -ништа . хоће ли те повредити ? наравно да не . да ли бих могла бити поклон овом трамповом пријатељу ? -не , у затвору је . а овом ? -у затвору је такође . Њему ? -ухапшен . Њему ? -кућни притвор . а рудолфу Ђулијанију ? шта каже ? -ако успеш да је испоручиш рудију , живећеш . баци коску ! -нећеш бити убијен . -волим те . борат испорука секси поклона рудију Ђулијанију у очајничком покушају да се борат спасе погубљења и за прављење користи ослабљене нације казахстана доналд трамп је човек с великим срцем који воли људе . све људе , од врха до дна , од средине до краја ! рудолф је био мекдоналдов најбољи ортак на целом свету , и такође веома достојанствен државник највишег реда . не знаш о чему причаш , идиоте . зачепи , мороне . зачепи . -руди . добро . -ово не би било лако . срећом , открио сам да највише воли да жена има огроман потенцијал за производњу сира . водим ћерку код човека који може помоћи . центар за козметиЧку хирургиЈу за мном . хоћу да буде привлачна моћнику . предложио бих да урадимо неке једноставне ствари . мало дотеривање носа . -шта фали мом носу ? изгледам ли као Јеврејка ? -не , госпођице . нимало . то ... због Јеврејке ... да , била је веома тужна . Јеврејка би имала овакав . Јеврејски нос је више избачен , још мало више , према доле овде , онда према доле мало овде , крвга , кврга , крај носа . -није толико лоше . онда , ако бисте желели , предложио бих да можда ставимо имплантате у груди . -а шта груди значе ? груди . сисе . -сисе ? сисе . -сисе ? -сисе . сисе ? -сисе . -сисе . -или груди . хоћу човека који жели да ме сексуално нападне . то би учинила већина мушкараца . -да ли бисте ме сексуално напали ? да ваш отац није овде . здраво . -здраво . све заједно , 21.751 . -колико ? 21.751 . -тенге или долара ? -долара . добро . са салинским имплантатима ... -да ? да ли бисте могли да снизите цену ако користите кромпире ? не можемо да користимо кромпире . -зашто не ? -Јер нису стерилни . у питању је веома добар кромпир . -али не можете узети кромпир и ставити га у тело . -скупо . шта ако перверзњацима дамо да гледају операцију ? можемо ли добити нижу цену ? можете задржати новац који вам они плате . -никако . што више људи уђе , више и бацила уђе . не смете то да радите . перверзњаци морају бити медицинско особље . морају бити доктор или сестра . -морам се постарати да човек коме је дајем буде веома срећан и да је неће вратити . -добро . квалитет мора бити врхунски . хоће ли бити ? -биће врхунски . биће и више него врхунски . можете ли да платите ову суму ? да ? -да , имам . добро . хвала . Један , два , три , четири , пет , шест , седам ... то је много новца , али вреди . -након што ме предаш на поклон , оставићеш ме ? -наравно . Ја ћу отићи кући а ти ћеш имати новог власника . никад више се нећемо видети ? очекивала си да дођем да живим с вама ? не , наравно да не . приручник би то забрањивао . имате ли довољно ? -не , фали 72 долара . и ако немам толико , не можете да обавите операцију . -да . а операција ће почети у 6 поподне . -имам само 24 часа да вам донесем 72 долара ? да . боље да се бацимо на посао . да платимо нове груди , треба ми запослење . следећег дана , оставићу ћерку с бејбиситерком . здраво . како се зовете ? -Џенис . -Џенис . драго ми је . такође . шта је то , посластица ? посластица , да . кад правилно изврши команду , пуцнете , дате јој посластицу . -добро . ово је њена кугла . због ње се осећа сигурно . за воду , користите ово . -ми пијемо воду из чаше . везе у њеном мозгу можда пукну ако пробате да је научите , стога будите пажљиви , молим вас . -рекли сте да везе у њеном мозгу можда пукну ? могу да се натегну и понекад пукну . Једна од њих већ ... видела је нешто , а то је било компликовано за њу , и чуо сам буку . динг . -боже . стварно . видимо се касније . -не остављај ме овде . видимо се касније код доктора за сисе . добро . -сакаћење ће почети за 5 сати . срећом , добио сам посао . шта бисте хтели ? могу ... да скинем све ? -задржи где је ... изнад ушију је у реду . хоћете да вам обријам руке ? -не . не ? -не . нећете да ми обријате главу , је ли ? -не , не . -добро . добар сам . шишао сам ... али шишате углавном животиње , зар не ? -не . ово је били сексуални преступник , пре него што су му уклонили гениталије . Ја сам му уклонио стидне длаке . мени је припала част . -сјајно . задовољни сте , господине ? у реду је . у реду је . у реду је . -шта пише у књизи ? ово је наша књига . -могу ли да ти прочитам причу ? не умеш да читаш . -умем . -Јеси ли ти мушкарац ? -не , нисам мушкарац . покажи ми пичку . -нећу ништа да ти показујем . али ја сам жена . ова ми је омиљена . истинита прича о нејди ... -надији акатовој . -добро . која је једном оболела од ужасне болести по имену радозналост . због ње је једне ноћи дирала своје вагинче ? Њено вагинче је постало веома љуто ... и ујело је за руку . добро си ? -да . то је само прича ? -да . -хоћеш да ... -али је истинита прича . то је истинита прича ? -да . -онда ју је прогутало ... тамо је и дан данас . -да . то није истинита прича . у реду ? -Јесте . не , није истинита прича . твоје вагинче не може да уједа . не може да ти прогута руке до кугле . не може то . али татица ми је рекао то . -добро . -он ми говори истину . схватам шта кажеш да ти је татица рекао то . -да . али такав није стваран свет . -да ли сте дирали своје вагинче ? -ко , ја ? да . -да ли сам је икад дирала ? -да . -да . не . -да . -не смете да дирате ... -и да , овде сам . ништа ме није појело . видиш , овде сам . спремна ? шта то радите ? -возимо се . жене умеју да возе . не плачи . не плачи . у реду је . -не умете да возите ! не умете да возите ! -умем да возим . -не умете да возите ! немогуће је да жена вози ! -не , не ! ви сте мушкарац преобучен у жену . -не . -помозите ми ! жена вози ауто ! смем ли ? хвала . велики успех ! имао сам новац . било је време да хирург уметне кромпире у тутар . одеЉеЊе пластиЧне хирургиЈе 17:59 Јеси ли се лепо провела ? -да . -драго ми је . шта ћеш да радиш ? -идем на операцију тако да ме мој татица може дати на поклон једном американцу . -какву операцију ? имаћу највеће сисе на целом свету . добијаш пластичну операцију са 15 година . -да . кад ћеш то обавити ? -сада . -сада ? -да . желиш ли то ? озбиљно . не желиш , иначе би рекла да . -узбуђена сам . узбуђена јеси , али није то што желиш . мислим да ти то не треба . Јер си лепа и млада . и сваки мушкарац треба да те воли такву каква јеси . не би требало да желиш да будеш нека друга већ само своја . али ако имам огромне сисе , не морам да учим да пливам . сисе те неће те спасти дављења . ипак ћеш морати научити да пливаш . -оне ће ме заштитити . како ће те заштитити ? те сисе . сисе те неће задржати изнад воде . лепа си . лепа си ... девојко , погледај се . погледај . видиш ли се ? да , лепа си . не видим ништа на твом телу и лицу што треба да се мења . хоћу да будеш срећна . али камо среће кад би размислила о нечему од овога што сам рекла . размисли о томе да идеш у школу . користи мозак , јер ти је тата лажов . мој татица је најпаметнија особа на целом равном свету . не могу рећи ништа о томе , али имаш велики мозак , стога га искористи . само размисли . Јер мислим да не мораш да се мењаш . -размислићу о томе . само то хоћу . хоћу да размислиш о томе . само то хоћу што се тиче тебе , да размислиш о томе . Још једна жена . састанак републиканског женског клуба хилсбороу како се зовеш ? -тутар . стварно ? -драго ми је , тутар . -такође . возите ли ауто ? -да . -наравно . да . -више од једног . -не истовремено . шта ? -возимо ауто . поседујемо аутомобиле . значи да мушкарци понекад лажу ? -да . много . видели смо драматичан пад деце рођене у браку . то је огроман проблем за наше друштво . и мислим да је то делимично због слабљења хришћанства у сад . могу ли нешто рећи ? -да . -хоћу ... хоћу да говорим сада . -волела бих да говориш сада . ово важно . -да . -сјајно . нешто стварно чудно и дивно ми се управо десило . и ... одем ја у тоалет и ставим свој кажипрст ... и средњи прст на моју пичку . и открила сам да нисам прогутана и прождрана . жене , то место је чудесно . нема никаквих зуба . -Чега нема ? -нема зуба . нема зуба . -тако је лепа , топла . показаћу вам . овако идете , опкружите 4 пута . онда идете горе доле , а ако не иде , можете користити овај део своје руке . онда ћете осетити нешто попут експлозије , а онда ћете свршити . хајде . скините гаћице , сви , молим вас . дирате ли своје вагинче ? -о томе не говоримо јавно . због приче о надији акатов ? -не , не . ако је то лаж , које још лажи ми је татица испричао ? хајде са мном . хајде са мном . побегнимо од наших татица . удружимо руке да се дирамо по вагинче . тако нам је драго што си овде . хвала . нек јој неко позове убер . тутар ! тутар . отишла си на погрешну адресу ! тамо је . нисам . -хајде . време је за сисе . не , нећу то да радим . -зашто не ? -Јер сам лепа оваква , и не морам бити предата као поклон мушкарцу да бих вредела нешто . да , мораш . тако пише у књизи . -прича о надији акатов је лаж . није лаж . истина је . -лаж је . урадила сам то . -шта ? како си побегла ? кроз чмар ? не . и остатак књиге је такође лаж . погледај онамо . жена вози ауто . то није жена . то је дог-ловац на бегунце . овај приручник је пун лажи . нашла сам нову књигу која само говори истину . зове се фејсбук . научила сам много ствари тамо . на пример , најпоноснији тренутак наше нације , холокауст , никад се није десио . како се усуђујеш да кажеш то ? -погледај . холокауст велика лаж не . видиш ли ? одлазим . -не , нећеш . ко ће ти закључати кавез ноћу ? могу све што и мушкарац . не , не можеш . -могу постати чак и новинарка , и вероватно боља од тебе , борате маргарет сагдијев ! ко ти је рекао да ми је средње име маргарет ? -сви које знаш ! никад ништа нећеш разумети . -све разумем ! хоћеш ову књигу ? узми је . мрзим је . и мрзим тебе . и никад више те нећу видети . и узгред , ја сам појела мајмуна . није се сам појео . убицо ! он је био геније ! вози . изађи . Један , два ... не , нећеш . не ! тутар ! моја мисија је пропала , и сазнао сам да је холокауст ништа друго до бајка . уместо да се вратим у казахстан да ме погубе , одлучио сам да извршим самоубиство . пошто нисам имао пара да купим пиштољ , отишао сам у најближу синагогу да чекам следећу масовну пуцњаву , прерушен у типичног Јевреја . здраво . -Јанг-шалом . ви сте Јеврејка ? да , ја сам Јеврејка . -контролишемо веома лепо време . ви сте Јевреј ? -да . не , нисте Јевреј . не плашите ме се . -али молим вас немојте ме појести живог . да ли изгледам као да једем људе ? Ја сам стара , добра жена . да . -погледајте ме . Ја сам Јеврејка . -да . имам ли дугачак нос ? погледајте ме . -не . можете додирнути мој нос . -шта ? -погледајте ме . видите ? да ли је дугачак ? -не , мали је . -као ваш . погледајте дорис . да ли она има дугачак нос ? мало је већи од вашег . -ми смо нормалне , попут вас . онда , употребите свој отров на мени и докрајчите ме . веома сам депресиван . могу ли да вас загрлим ? немојте . немојте ме убити . -нећу вас убити . дајте да вас пољубим . видите ? пољубим вас , а ви сте још живи . Јесам засад , али можда отров треба дуже да делује . -не зезајте . бићете добро . гладан сам . -гладни сте ? -да . добро ? -веома добро . -веома добро ? хоћу да чујем твоју причу , душице . -ово је најгора прича која се догодила људском бићу или Јеврејину . дошао сам овде у једноставну мисију спасавања своје земље давањем наше највеће телевизијске звезде , мајмуна Џонија , на поклон мајклу пенсу . и сигурно сте закључили шта се следеће десило . моја ћерка се прошверцовала у сандуку , и да , схватили сте , појела је мајмуна . мада верујем да је сам себе појео . -постоје лоше приче . хоћеш да чујеш моју причу , кад сам била дете ? -да , која је ваша прича ? задесио ме холокауст . видиш ли ме ? задесио ме холокауст . холокауст ? задесио вас ... -да . али холокауст се никад није десио . али видела сам га властитим очима . значи холокауст ... -десио се . -десио ? да . -стварно ? -стварно . -то није била лаж ? не . не , душице . стварно се догодио . хвала , Џудит . тако си ме усрећила . хвала . хвала што си ми дала ... -наду . -веру и наду опет . водимо љубав уместо рата . -само мало . све у своје време , Џудит . холокауст се десио . моја култура је била у праву ! морао сам да нађем ћерку одмах и испоручим је Ђулијанију . потражио сам је у оближњем селу . тутар ! али из неког разлога , улице су биле потпуно празне . -тутар ! тутар ! престани да се скриваш ! купуЈемо оружЈе наЈбоЉе цене на северозападу национално стрељачко удружење придружите се овде здраво . како си ? где су сви ? не видим никога на улици . -сви су код куће . кажу им да остану унутра да не шире вирус . постоји вирус ? -да . желе да све ставе у карантин . Ја немам куда да одем . могу ли код тебе ? стигли смо . уђи . изволи . -веома лепо . да ? -здраво . да . -да . -драго ми је . добро . -да . колико дуго морамо бити овде ? не знамо .. док ово чудо с ковидом-19 не прође . шта је опасније , ово или вирус демократа ? демократе . -то важи за демократе с обамом , као и за еру клинтонових . кад су они владали . -ти клинтонови , они су створили ову кугу ? да . -да . -није лепо ! -клинтонови су веома зли . -екстремно зли . наводно , муче децу . изазове се да адреналин тече њиховим телом . онда они то изваде из њихових надбубрежних жлезди . и онда пију њихову крв или то из њихових ... Чуо сам за такве ствари . -да . хилари клинтон пије крв деце ? то смо чули . Ја сам чуо . -тако се прича . да . -срећом по мене , примила су ме 2 највећа америчка научника . шта се ради ? -убијам неке вирусе . не можеш да видиш вирус . -не , још је тамо . ово ће убити вирус . то не иде ту . -али ово је за веш машину . шта је то , батеријска лампа ? -купићу ти нову батеријску лампу . алекса , наручи 3 батеријске лампе . само мало . -мислим да то није батеријска лампа . -шта је то ? рекао сам батеријска лампа . ово је месо . -то је вештачка вагина . успео си . завршили смо . -демократе , они желе да повреде и униште ову земљу . -они су попут демона . да . -не можемо да им урадимо оно што бисмо волели јер нажалост имају иста право као и ми . треба да имају мање права од вас . баци коску . -требало би . -иако ме је карантин због лажног вируса спречавао да нађем тутар , Џим и Џери су налазили начина да ме орасположе . написао сам песму за тебе синоћ да нам је одсвираш . зове се песма о кинеском вирусу . обама је био издајица.мрзео је америку . -да . мрзео је америкуето . -то је добро . -свиђа ми се . то је добро . -реци , можете да га сместите у затвор . можете да га сместите у затворда . -да ли је у затвору ? -не , али надам се да ће ускоро . али још нисам био пронашао тутар . иако су моји ортаци имали велико знање , нису знали ништа о женама . -жене овде имају права . могу да раде шта желе . имају мозак као што га и ми имамо . могу да размишљају и кажу исте ствари као и ми . кад се девојчица роди , да вам се приручник министарства пољопривреде и дивљег света . -да , али ... мушка беба изађе на ногама . не и женска . мушка беба изађе ... погледај , видиш . -није тако . -ово би требало да буду доктори , који доносе на свет бебу ? -да . доктор чека да беба испадне , а друга 2 доктора раде ово . не треба ти то . не . -Један у анус , један у уста . ово што си нам показао и објаснио , тера нас да кажемо , шта ? -да . гледали сте ово и размишљали , шта ? -да . -то је лаж . то је теорија завере . -плашио сам се да никад нећу наћи тутар . али онда се нешто чудесно десило док сам тражио qanon приче с мојим ортацима . само мало . стани . ова изгледа као тутар . коса јој је другачија , али ово је она , то је тутар . -где су ти слике ? могу ли да видим њене слике ? само мало . знаш шта ? нек сам проклет ако ово није она . -иста она . Јеби ме у анус , ово је она . -придружите ми се опет у суботу . извештаваћу уживо с највећег протеста у држави против закључавања . морам да нађем оловку која пише . марш ... -за наша права . митинг за наша права . -субота , 27 . јун . -то је сутра . шта ? -то је сутра ? -сутра је . -молим те . друже , можемо ли да идемо ? -слушај . -друже . молим те . можемо ли да изађемо из карантина и нађемо је ? -ваљда . али ако ме види ... -знам , то сам управо рекао . онда ће збрисати чим ми види лице . мораш да промениш изглед . промени фризуру , носи другачију одећу . ако се маскирам , шта је оно што је неодољиво свим тинејџеркама ? -рок звезде . шта је у питању ? -шта ? -црни лук . црни лук ? -црни лук . -имамо црни лук . имамо црни лук ? -да . -имате црни лук у овој кући ? -да . мислим да имамо . -то ! хвала , друже ! волим те ! ти си ми најбољи друг ! добро . -Јебеш ти држање одстојања . морамо да устанемо и да се боримо за ову дивну земљу , сједињене америчке државе . не видим много маски тамо . то вас чини моменталним криминалцима . хоће да вас баце у затвор због овога што радите овде , сада . схватате ли то ? уздају се у вас да ћете наставити да ћутите и седите у кућама као добри мали субјекти . нећемо се повиновати . нећемо се повиновати ! -сад ви говорите ! идем на позорницу да видим где је . морамо да устанемо и да се боримо , народе . бог вас све благословио . имамо за вас сјајну музику . спремни ? даме и господо , пожелите добродошлицу нашем следећем извођачу , кантри стиву . ти си кантри стив ? наравно да јесам . -сјајно . ено га . -боже . погледај га . он то стварно ради . не могу да верујем да то ради . знате ли ... написао сам ову песму с два моја најбоља друга . да , веома лепо . обама је био издајицаон мрзи америкуЊему је место у затворуне лажем , корона је превара либералакорона је превара либералада . обами , шта ћемо да радимо ? убризгајмо му вухански грипубризгајмо му вухански грипда чујемо . др фаучију , шта ћемо да радимо ? убризгајмо му вухански грипубризгајмо му вухански гриптамо . она је тамо . она је тамо , да . добро , новинари . хоћемо ли да им убризгамо вухански грип или исецкамо их као што саудијци раде ? да чујемо . ко жели да им убризгамо вухански грип ? ко жели да их исецкамо као што саудијци раде ? новинарима , шта ћемо да радимо ? исецкајмо их као стварно добро ради свој посао . а корона вирус се појавио успут и ... извините . могу ли да попричам с вама ? сзо-у , шта ћемо да радимо ? исецкајмо их као мораш да се вратиш и будеш с човеком из вашингтона , а ако то не урадиш , убиће га . узеће 2 краве , везаће их за његове ... везаће конопце за његове ноге . и даће им репу , а оне ће га рашчеречити . тако ће га убити . шта да радимо с научницима ? да чујем нахранимо медведе њима . да чујем пустимо им гас попут немаца . добро , певајмо пустимо им гас . нећу да причам с њим . али реците му да ћу то урадити . твој отац је желео да узмеш књигу назад . много хвала . Ја сам кантри стив . тутар је намеравала да се преда рудолфу Ђулијанију . вратио сам величанственост казахстану . здраво . Ја сам грејс петриотс рипорта.хтела бих да интервјуишем вашег шефа рудолфа Ђулијанија . било је време да се вратим у казахстан као херој . коначно , вратио бих свој живот назад . међутим , нешто је фалило . нешто драгоцено што се не да заменити . здраво . -хоћу ћеркину куглу и ланац , молим вас . добро . можете ли да се одмакнете ? Јер сте ми преблизу . да ли сте се тестирали ? -да видим да ли имам сифилис ? не сифилис . -да . имао сам га 15 пута . то није добро . станите ту . шта ? -морате да станете тамо . да станем овде ? зашто ? -Јер тако можемо боље да причамо . могу ли добити своју куглу и ланац , молим ? вратићете то на њу ? -не , наравно да не . она се срећом уразумила , и предаће се на поклон новом власнику . биће најсрећнија жена на свету , као меланија . могу ли добити своју ... -да , даћу вам вашу куглу и ланац хвала . -нема на чему . да , то је ћеркино . -ево . шта је то ? -то је њено . Још једна ствар коју је оставила . боле ме сисе . можда зато што дајете своје дете . -зашто би ме због тога болело у грудима ? требало би . -зашто ? дајете девојчицу старцу . због тога би требало да вас боли у грудима . као и срце . зар је не волите ? да ли вам је стало до ње ? стало вам је ? -да . -добро . зар не би она требало да донесе одлуку за кога да се уда ? али само је остало 2 сата пре него што се сретне с тим човеком . то су 2 сата . имате 2 сата да то спречите . -да . нађите своје дете и реците јој да не мора да ради то . много хвала . добро , идем ја . -добро . Још нешто . хоћете ли да будете моја нова црна жена ? не , господине , не могу бити ваша нова црна жена . -добро . менхетн , ЊуЈорк као жена , мораш бити донекле слаба . Јака не више . више не смемо бити јаке . руди ЂулиЈани , бивши градоначелник Њујорка , трампов адвокат драго ми је , драга . -такође . ви сте један од мојих највећих хероја . -то је тако лепо . хвала . -да . даћу све од себе , али пошто сам веома узбуђена и нервозна ... -опустите се . Ја ћу се опустити . хоћете да ја постављам питања ? Ја ћу вас опустити , важи ? -да . хвала . осећам се као да живим у бајци . дођите овамо . бићете сјајни , у реду ? куда ћете ? -горе . -не , нећете отићи тамо горе . али морам одбранити ћеркино вагинче од америчког градоначелника . да видим ваше исправе ! -молим вас узмите ово . припадала је мом оцу , али требало би да је ви задржите . боже . дивно што сте ово дали мени . дакле ... хвала , драга . -излазите или зовем полицију ! време истиче . молим вас . Његове старе гениталије ће се ускоро укрутити . мало о кини . као стручњак за националну безбедност , како можемо спречити да се ово понови ? кина је створила вирус и пустила га . и намерно су га проширили по целом свету . мислим да нико не једе слепе мишеве . -да . да ли сте икад појели слепог миша ? -не . мислим да никад нећу јести слепог миша . ако ви једете слепог миша са мном . добро , хоћу . Јешћу слепог миша с вама . -можемо ли да пробамо ? тако сте забавни . Ја сам у пентихаусу . -отприлике , колико живота је председник трамп спасао ? -рекао бих да је спасао милион живота . било би још милион , да је чекао месец дана , како би демократе урадиле . али хитро је реаговао , реаговао је пре свих ... заправо , чак и његови саветници ... неки од њих су га саветовали да то не ради . -стварно ? да . добро сам . ево , мало добро дође ? да . увек добро дође . никад нисам била испред камере . увек сам била иза камере , али данас , нешто с овим ... изгледаћете лепо . -видећемо . да , изгледаћете лепо . али то због вас . -хвала . осећам се као меланија сада . -добро вам иде . мислим да ће те изгледати прилично ... -извините што прекидам , градоначелниче . проблем са звуком . мислим да откажемо интервју . мислим да не би требало , јер ... -да . већ сам проверио ... -проверићу ваш микрофон . -добро . боље ? -да , боље је . да послушам на минут . да . поставља ли превише питања ? не , сјајно јој иде . -била би веома џангризава жена . не ! -на вашем месту , држао бих се женидбе с рођакама . дај да ја проверим звук . могу ли да проверим звук ? наравно . -г. градоначелниче , можете ли нешто рећи ? можете ли нешто рећи ? -да , добро сам . -да , звук је савршен . вероватно је боље да останем и ... -молим те , иди . не , молим те . ако ми затребаш , зваћу те . сигурно ? -бићеш у лобију . -не ради то . шта ? то је оно што ти желиш . -али то није оно што ти желиш . али такође не желим да умреш . сад иди ! иди . а да заузмем твоје место и он се посекса са мном ? -не . иди . тако ми је жао . то је ужасно . -само се опустите . седите . добро . -извините због тога . извињавам се . -извињење прихваћено . нема проблема . у реду . -у реду ? -да . хвала опет што сте одвојили време . хоћемо ли попити пиће у спаваћој соби ? дођи овамо . -шта је ? -само мало . ето , драга . -добро . -спремна си . можеш ми дати број телефона и адресу . да вам скинемо сако ? -добро . спусти ђоку ! она има 15 година . престара је за тебе . -зашто си тако обучен ? она ми је ћерка . молим те , узми мене . узми мој анус . -немојте . -не желим те . не , узми мој анус . немој њен . -Ја сам боља од њега . Ја сам бољи . задња пичкица ми је баш тесна . -узмите мој предњи анус . даћу да уживаш у мојим гениталијама у твојим устима . Ја сам бољи ! волела бих се удати за вас . -био сам у затвору много година , па сам спретан с устима . ало ? о чему се ради ? погледајте овог лика . -забрањујем овај брак . руди , трамп ће бити разочаран . напушташ хотел без запишавања . то је било за длаку . знаш шта мислим ? мислим да си то урадио јер ме волиш колико и синове . не . више . много више . шта ћемо да радимо ? -ти остани овде . Ја идем кући . -бићеш погубљен . идем с тобом . -не . хоћеш да живиш у кавезу ? не дозвољавам то . могу да бирам . добро . ово је моја последња воља и тестамент . мојој ћерки остављам све . Једну антисемитску чоколадну торту , као и три вештачке пице . -стани . нећемо те убити . -али подбацио сам у мисији . у реду је . Људи греше . татице ? како се осветити свету због филма Ја сам истински промашај . мој цео свет се распао . створити вирус они су створили ову кугу ? -да . -и намерно су га проширили по целом свету . кандидати за нултог пациЈента два , сагдијев . -верујем да то потиче из те лабораторије . не верујем да је ико јео слепе мишеве . да ли сте ви јели слепог миша ? -не . наш премијер назарбајев много дрпа . -може да ради шта хоће , зар не ? послао вам је гомилу љутих лица . проширити по свету идем у америку ! -шта ако су га они проширили по свету ? вухански грип . бокца му ! ви сте форест гампс ! здраво . -молим вас , може аутограм ? -наравно . како се пише ваше име ? -б ... -имамо 15 случајева корона вируса . спремни смо . спремни смо за било шта . -зашто носите маску ? због вируса који циркулише . проширио се по свету . по целом свету је . у ваздуху је . свуда је . -а онда се разболиш . добро сам . -глупи страни репортер . умрећеш . -бокца му . станите ! искористили сте ме да проширим вирус по свету . -Јесам . и наш план је беспрекорно функционисао . осветили смо се свету зато што су нам се смејали . Јеси ли чуо то , брајане ? -да , господине . -ако ми се нешто деси , проследи ово мојим најбољим момцима , Џиму и Џерију . какав је то магични калкулатор ? -то се зове телефон . ко је то ? -амерички министар технологије . зове се брајан . Његов брат близанац живи у мом телефону . реци како сте , брајан . -здраво . овде брајан . снимио сам ваш разговор . добро . шта вас двоје желите да држите језик за зубима ? имам ја неке идеје . 3 месеца касниЈе како сте ? казахстан је сада феминистичка нација . као саид и саудијска арабија . извоз невеста је проглашен женомрзачки , па сад тргујемо младожењама . господин к. спејси , холивуд , калифорнија , саид користимо приступну тачку с мог ајфона 4 и крадемо шифре од сероња из узбекистана . сад смо део глобалне заједнице , утичемо на изборе широм света . говорим ово као црнац , обожавам трампа казахстан је сад центар безбедне моде за ковид . измислили смо маскини ! наши људи су здрави захваљујући дневним хигијенским мерењима температуре . наша стопа смртности се стрмоглавила на 92 % . најбоље од свега , опет сам 4. по важности новинар у целом казахстану . ко је број 3 ? -тутар сагдијев . зашто не ? нек патријархат иде до ђавола . лепо . -не , л-е-е-епо . -не објашњавај ми то с висине . феминисткиње . моја посета саид ме је натерала да схватим да највећа претња казахстану није више Јеврејин . то је , заправо , Јенки . -како сте ? добро дошли на прву ... -Јурњаву американца . ЈурЊава американца почињу да трче ! ево стиже американац ! не ! има грозницу ! -не носи маску . стиже карен ! мало је расиста ! кашљаће . стиже главни медицински стручњак ! -и има вакцину ! сви ће бити спасени ! била је у волмарту , има ар-15 . -карен није срећна . не , убила је фаучија ! американци су победници у њиховој бици против науке . -за казахстанску телевизију , овде тутар сагдијев ... -и борат маргарет сагдијев . хвала . била си чудесна ! сада гласаЈте или Ћете бити погубЉени превео : бамбула борат накнадни филм : предаЈа Чудесног мита америЧком режиму за правЉеЊе користи некад славне нациЈе казахстана посвеЋено Џудит дим еванс 1932-2020. осећам обавезу да будем добра особа и да чиним добро у свету . то дугујемо мртвима . who are the real-world illumin ?