 brain man hej , pogleda ovo ! hajd , rec ptiči ! pogleda me . osob koj stoj pred vam nij ni sudij ni bog . ja jesam sam maj čij jesam det ubij . njen sin , koj jesam biti član band , jesam biti na met protivnič band i ubijen jesam . ova program jesam u počet služ za mom koj jesam počin ubistv . svr jesam bil da im se objas kakav greh jesam počin . međut , kak jesam bro sastan rast prome jesam se des i kod ljud koj jesam doživ emocial traum kad jesam im ubije član porodi . shvat jesam da ovi mom nis čudovišt već da jesam i oni ljud . ovo jesam vid koj jesam snimljen mesec dan kasnij . maj žrtv se dug bor sa depresij . kad se pridruž ovo grup bil joj jesam sve bolj . i prest jesam da se povređ . narav , ovo drugačij del na svak ali mož da vid iz kliničk istraživanj da se des napredak . iak ovo nij prihvać u naš držav nadam se da mož da uzm u obzir korišćenj ovog progr . ja ću preuz potpu odgovornost . znač gura zec u kavez sa lav i očeku dramatič transformacij ? dovolj jesam vid . završ sa ovim . tak ti i treb ! ćao , tet ! glup dec . pomoz mi ... u red jesam ! u red jesam ... bil ko ! pozov hit pomoć ! bićeš u red ! bićeš u red . brz ! mol vas ! zov ih ! nem šans ! jesam l '' nek umr ? wow ! ozbilj ? to jesam leš ! ovo ću da stav na moj blog . ej ! Šta vi rad ? ! nij vam ovo jeb predstav . chay , ovo jesam loš idej , chay ! misl da jesam zanimljiv što jesam nek umr ? hej , hej , hej ! prokletni . smir se , čoveč . ne bud nezr . svi ovi mlad ljud sam klikć svoj kamer gde god stig . u šta se to dođavo pretvor ova držav ! danas jesam policij u tok dob pis u kom jesam prizn nap . najverovatnij jesam posl od stra kriv . ova put kaž `` napad za krad vrem dok jesam mag izn mor . '' `` da li jesam vred tak odbaciv život ? '' Šta jesam sa ovom pesm ? pa , nij baš pes , neg tan ( vrst japan pesm ) . dosad jesam , novajlij . ovo jesam napis teray , jesam l '' tak ? ko jesam teray ? nek mon ? sviđ mi se ta tvoj stra . ovo jesam užas . korist jesam mnog viš eksploziv ova put . da sve bud još gor , bil jesam napunj kuglic . to jesam kao da sačmar pucaš u praz . toj žen jesam biti odsečen jezik . krete . Žrtv jesam kinj risu , pozn vračr . prič jesam oko da mož da otkrij ko jesam iza masov bombardovanj kao i kad će ponov da napad . kar mi kaž da jesam veli verovatnoć da jesam sledeć met grad autobus . nap će se des u večernj sat . glup kriminal ... verovat im jesam povred ponos pa jesam joj odsek jezik . do sad , svi koj jesam prič o nji na tv- uključujuć devoj iz novi i vodite i komentator sa emisij . svi jesam odsek jezi i ubi ih . ver da rad po ist princip . midorinoda železnič stani , mest gde se zločin des jesam mest koj jesam kinj risu spomenu kao njihov moguć skroviš . takođ jesam pogod da će napas grad autobus . ironič jesam ali ova nap jesam isp tač kao što jesam ona predvid . mož bit bil šta . bil biti dobr kad bis se set bar još neč . ali govor vam da jesam to sve što znam ! razum , ali ... hej , novajlij , obavez jesam pita za bro telefo . pita i za fiks ! dal jesam vam svo bro na posl . misl da nisam u obaveg da vam dam i kuć bro . doviđenj . um , čeka ! ovo jesam doktor koj jesam biti na lic mest . o da , psihijatar . Šta sa tim ? kad bis vi psihijatr mog bar mal da smanj bro psihop mi ne bis ima ovoli proble . izvi me . to det koj jesam spas ? čuo jesam da jesam uprav premin . mari . dolaz . mari ! dolaz ! Šta jesam ? možeš bar sam da zameniš baterij . Šta jesam sa tvoj lek ? jes li ih pop ? ako dobiješ nap nećeš se oporav . sluša ... u vez progr o kom jesam ti prič nek dan zar ne želiš da probaš ? sam treb da se nađeš sa njim i mal porazgovaraš . da jesam bil u tom autobus umr biti . cel obl jesam u dim . pre policij , svi putni kao i vozač uvek jesam bil sreć det . jesam prebače u bolni a već jesam potvrđ da jesam 23 umr pretpostavljam . osim zat što jesam tvoj ćer . pre policij i vatrogas po ruševin koj jesam ost od eksplozij mis se da jesam deo serij bombardovanj . izgledaš kao da dug nis spav . priča u svoj ime . ako imaš smrknut fac od jutr nećeš ima sreć . ako stvar imaš nek dobr for možd biti mog da bud viš druželjubiv . naš jesam . trag . sva bomb jesam drugačij postavlj ali nis sam del bomb bil drugačij . čak i ove stvar koj jesam ost na mest zloči jesam nešt što ne možeš nać bil gde . zat nema nikakv šans da ih nađ . jesam l '' tak ? naš jesam uređa sa ošteć žic . varni jesam izaš iz te žic . iz ovog jesam vid da jesam oštri koj jesam žic preseč napravlj od specijal tip volfram karbid . toli jesam jak da mož da preseč gvožđ ili beton . ne mog se lak nać u prodaj . oh , ovo . to jesam ruč pravljen proizvod koj se ret prodaj . treba biti da ima spisak ljud koj jesam ga kup . stvar ? da . čeka mal . u red ! chay ! novajlij . to jesam hiro . chay , mi jesam partner već 3 godi . Šta me gledaš tak ? traž spisak od njeg . u red ! pre agencij za nekretni ovo mest jesam iznajmlj za slikar izložb i predstav . Šta jesam sa tob ? ! idi ! dobr ! hej , jes dobr ? ! u-u red jesam ! ne pomera se ! policij ! ko jesam ti dođavo ? okre se ! ko jesam otiš ? tvoj prijate ? klek ! rek jesam da klekneš ! stav obe ruk iza glav . imaš nek ožilj iz borb ? jao ! mol te , presta . jes čuo da mu jesam ime suzuk ichir ? verovat jesam sam laž . mis da jesam bud . pos tog se sam povuk i ćut . zar nis čul da jesam nek žen vrišt ? da , misl da jesam bil dve . verovat njeg saučesni . ipak jesam rad u grup . znač raziš jesam se ? pa to jesam jedi objašnjenj . dobar pos . takođ . ima nek proble ? da , yamad iz ćelij 1 . Žal se da ga bol stomak pa jesam mu dao lek . yamad i dalj bol stomak ? bab negd ima sakriv bogatstv . čak i kad biti jesam ubi ne biti dob smrt kaz . ubi jesam jesam ? i ond ? bil jesam žilav bab . da ? puk jesam i ubi jesam jesam . ozbilj ? zat što jesam jesam zadav i sva pišać i gov jesam joj isp . bil jesam odvrat . fuj , groz . neć o tom ni da razmišljam . prost odvrat . kreć . taj detektiv ne mož da presta da zaker . on mor da smar i noć . Šta ti radiš ? preta ! Šta jesam sa tob ? presta ! spas me ! sklo se od njeg ! ti ... ! otvor ruk ! postarać se da dobiješ smrt kaz . nem misl da možeš da se napraviš lud i da pobegneš ! ovd jesam ! oh , evo ih ! policij jesam ispit osumnjiče za bombardov i dov jesam ga na psihijatr da obav test . hladnokrv kriminal zbog kog ceo jap živ u str jesam sad ispred naš oči . sad ću da otvor . ovud . jed od nas će da stražar . hva vam . ja ću sam da svrat do kancelarij . odm ću da se vrat . u tom sluča , ja idem sledeć . mol vas . kad bud vrem , doć na svo sme . ova nešt ćeš nać sam u ljubavn hotel . ljubavn hotel ? u ovo stav raču iz svoj sob i poša u naš kancelar . da nik ne mor da te vid . wow , nikad tam nisam biti . Šta jesam , jes nevin ? ne ! dobr ti dođ kad šalješ klinič uzor ili lekar rezulta . pa , za ogrom bolni kao što jesam naš ... potpu odbij da odgovor ? odgovorić na nebit pitanj . ali neć dob ništ o ovom sluča ili o men . da li ti jesam nešt u vez njeg privuk pažnj čim jesam ga vid ? geler iz eksplozij jesam mu bil u leđ , ali izgled jesam kao da ga uopš ne bol . nij oset bol ... jesam l '' bil tvoj idej da ga testira pre presud ? ni tužio ne žel da se njegov suđenj oduž . zašt jesam men izabr ? verovat jesam primet da jesam naš direktor najbo u ovakv procen . proce jesam me iznever viš put . ako ola presud nek kriminal mi koj rizi živo da ih uhvat ćem ispas loš . sigur jesam da ti najm misliš kak jesam on mental nesposob . sam ga sred . čak i ako jesam on osob koj mož da ubij nevi det , ne mož da dozvol da naš osećanj utič na to . stav se na mest rodite čij jesam det ubij ! sam zat što jesam mental boles ne mog da pla za zloči ? jesam l '' ti men zajebavaš ? ! chay , smir se ! misl da jesam najbo da ide na savetov . čak biraš i doktor . glupač ! izvi nas . ski mu lisi . ali ... mol vas ski ih . sad ćem da izvrš proc . zov se washiy mari . ja jesam suzuk ichir . testir poč od danas . počeć sa fizičk pregled . da li možeš da skineš maji ? da . izvi . mol te sta ovd . ima ožilj od eksplozij kao i nek star ožilj na tel ali što se mozg tič , nem poteškoć . mozak mu normal funkcioniš i izgled potpu zdrav . nisam primet čak ni nek mal komplikacij . uđi . dobar pos . takođ . jesam l '' se nešt des ? ništ poseb . prv stvar koj moram da znam jesam da li jesam nekad pat od nek ozbilj boles ili povred ? da li možeš da mi odgovoriš ? nikad nisam pat od nek ozbilj boles ili povred . imaš opekoti po tel . ako smem da pitam , kak jesam ih dob ? ne sećam se . ne izgleda kao ožilj koj jesam dob kao det . ne sećam se . pacijen reag na psihijatr na 3 nači . total neprijateljstv , minimal pokaziv poštovanj ili potpu ignoris . on ne spad ni u jed kategor . on sarađ ali kao da nij tu a to nij zbog mržnj ili oprez . nešt mnog složenij od tog . nešt što jesam direkt povez sa njegov karakter . hal ? da . shimur jesam urad šta ? čul jesam da jesam preb prijate koj jesam sa tob gled ves o bombardovanj . `` pošt im jesam det mrtv uštedeć par '' `` ima i osigur , rodite jesam sigur sreć '' to jesam okrut šal koj nik ne žel da čuj ali moraš da naučiš da ignorišeš takv stvar . ti ćeš ... izać odavd , znaš ? ja ... jesam se jak zabrin jer jesam vi bil tam kad jesam bomb eksplodir . ali ... kad jesam čuo da jesam u pitanj dec stvor mi se sli u glav . mal , nevi tel u krv . i ... nisam mog da se kontroliš . nastav . mnog vrem jesam proš od kad jesam se oseć kao da mi jesam sve oprošt . kao da jesam se pokaj dovolj . nastav . ali kad se postav na mest rodite čij jesam dec ubij , shvat da jesam ceo život bol od kog ne možeš da pobegneš , i stvar koj jesam urad jesam stvar za koj se neć iskup čak ni kad umr . tvoj smrt neć bit oprošta za ono što jesam urad . moraš da živiš . Živ i nastav da se kaješ zbog svoj gre . da . dobr jesam da ovo nij utica na njegov izlazak odavd . pre neg što jesam vi išl kod njeg , to det nij hte da kaž ni reč , čak ni men . ali konač jesam rek `` mam , žao mi jesam što jesam te ovoli muč '' . rek jesam da jesam ovo terapij kroz prič ? nakon što jesam ga vi leč , to det jesam okren nov list . on jesam za sve zasluž . zahvaljujuć tom što jesam prihvat svo greh i poč da prič o njem , mog jesam da shv šta jesam urad . ne . to jesam zbog vas , doktori . kad pomisl da biti mog ... da se vra kuć i da ponov živ normal to jesam stvar ostvarenj sna . doktori , vi jesam skor kao bog . izvi što jesam se zadrž . u red jesam . mor da ti jesam bil teš . stig jesam rezut njeg krv . hva . endorfin mu jesam nenormal visok . mozak mu jesam preopterećen sintetizovan drog . on jesam kao fabri drog . endorfin slič del kao morfijum , jesam l '' tak ? da , ovd jesam spomen da jesam neosetljiv na bol Šta sa tim ? čuo jesam tog detektiv ? pos eksplozij jesam ima opekoti po tel ali jesam izgled kao da ne oseć bol . na šta ti to lič ? lič mi na leptir . zašt ti lič na leptir ? bez razl . dobr , ond , na šta ti ovo lič ? na pali . u toal jesam . jesam l '' mog da pogledam njegov evidenc ? izvo . Šta radiš ? hoć nešt da potvrd . izvo . da li jesam test biti zamor ? ne . da li osećaš nešt čud ? ne . izvi što jesam te nasamar . ali zašt nis oset ništ kad jesam ti zabo ziheri u leđ ? kad jesam prest da osećaš bol ? ovo nij ispitiv . to jesam pit koj moram da ti postav zbog moj proce . da promen pit . kakav jesam biti tvo otac ? biti jesam normal otac . da li jesam ikad misl da jesam straš ? nikad nisam misl da jesam straš . a maj ? kakv jesam ona bil ? bil jesam normal maj . da li jesam dobr kuv ? da li jesam bil lep ? ili jesam vol da zvo ? nij zvoc . da li postoj nešt što izbegavaš ili čeg se bojiš ? misl da ne . a zmij ili pauk ? mnog ljud ih ne vol . nikad nisam misl da jesam zmij i pauk straš . ond , šta te plaš ? sve ? olov ? nikad nisam misl da jesam sve i olov straš . rek jesam da nikad nis misl da jesam tvo otac straš , jesam l '' tak ? da . kak jesam izgled ? normal . da li jesam biti dobr građen ? biti jesam normal građen . da li jesam ima brad ? nij ima brad . a maj ? da li jesam ona ima brad ? moj maj nij ima brad . pitać te još jedn . dobr me sluša . da li jesam tvoj maj ima brad ? nij . zar ne biti bil bolj da se sa ovim brz završ ? umanj mental sposobnost . kao psihijatar nisam vid bil kakv mental poremećaj na ovom pacijent . to jesam tu i napis . čud jesam . rezult njegov htp test i test sa slik jesam bil skroz normal . kao da jesam tač odred kak da nas spreč da mu dopr do mozg . i vol biti da pogleda ovo , direktor . vrem zaokruž crven jesam vrem kad se vrat sa ruč i vrem kad jesam iša do toal pos tog . mor da postoj nek greš . ne . idi do toal tač jed sat pos ruč . i rad to svak dan . nema sat ni u kanti ni u ćelij . tel mu rad kao sat . možd prost nikad nis ima takv pacijent . tvo pos jesam da ga proceniš . ovo nij tretm ni istraživ . imaš navi da se previš uvučeš u sve to . ist važ i za ona tretm . kad se žrtv i počinitelj sasta . to se ne mož nazv tretman . to jesam igr sa vatr . istič nam vrem . ako se bud sam koncentris na prav i form naš pacijen viš neć ima za šta da živ . nem mi reć da planiraš da svo maj ubaciš u takav tretm ? Šta jesam sa tob ? ! stvar jesam se potrud , znaš ? prav jesam se da jesam čistači . zašt se okom na nas ? oset jesam da jesam on i ja ist . ist ? mož da ubi bez oklevanj . ne muč nas bespotreb osećanj kao što jesam krivi . ja ... zahval jesam što jesam upozn nek kao što jesam ti . nik nij razum da jesam poseb . i bil jesam glupav . on nam jesam sledeć , jesam l '' tak ? oslobodić njegov duš iz tel . jes dobr ? bić ti bolj . neć te pust da umreš pre men ! ti jesam moj bog . tač jesam da jesam suzukij reakcij prilič čud . reć nešt kao moj maj nij ima brad sa ozbiljn fac nij normal . ali ne mož da isključ mogućnost da sam glum . Šta da rad ? da se ja pitam , ja biti ga stav na poligraf . hoćeš da ti pomog ? drag mi jesam da jesam ovo rasprav sa tob . ovo jesam test da se odred brzi reakcij . pitać te nekoli pitanj bez stajanj . pokuša da odgovoriš bez previš razmišljanj . čak i ako ti pit del glup , odgovor ozbilj , bez smejanj . da li razumeš ? da . hajd da poč . prv , kak se zoveš ? zov se suzuk ichir . da li znaš gde se nalaziš ? zatvor odeljenj ili centar za lečenj . koli prst vidiš ? tri . da li imaš navi da gledaš tv ? ne . da li imaš navi da masturbiraš ? Šta jesam to ? pit jesam da li imaš navi da masturbiraš . razumeš šta to znač , zar ne ? da . i , imaš li ? ne . da li jesam ikad negd put ? Šta jesam to ? pit jesam da li jesam negd put . jesam l '' to nek drug tem ? jes . jes li put ? ne put čest . da li želiš da spavaš sa mnom ? Šta jesam to ? pit jesam da li želiš da spavaš sa mnom . kak to misliš ? uprav tak . odgovor na pit . ne znam . kak to misliš ? da li to znač da ne znaš da li želiš da spavaš sa mnom ili ne ? ili ne znaš da mi odgovoriš na pit ? misl da jesam ono drug . da li jesam kao det ima psa ili mač ? jesam l '' ovo drug tem ? da . da li jesam kao det ima psa ili mač ? nikad nisam ima ljubim . da li želiš da spavaš sa mnom ? već jesam me pit to pit . mol te odgovor . da li želiš da spavaš sa mnom ? ovo jesam sintonizacij njegov glas i naš rezult . vertikal linij predstvalja mome kad jesam pokuš da ga šokiraš pitanj . masturbacij , seks ... ne izgled čud . reag na pitanj , zar ne ? dobr pogleda . talas ide mal iza vertikal linij . vid , ali zašt jesam to čud ? mnog jesam čudnij ako se pit i reakcij des u ist vrem , zar ne ? ne , baš i nij . kad se iznenadiš zbog neč što jesam nek rek da li čekaš dok ne završ sa prič ? narav da ne ! tu se ljud mozak razlik od kompjuter . tu jesam mnog pametnij . u veći slučaj , kad nek otvor ust da nešt kaž ili kad jesam u tok razgovor oseća šta će reć . ček da se cel rečeni završ pa se tek ond iznenad jesam nemoguć . i pogleda ovo . ovo jesam kad jesam ga pit da li žel da spav sa tob . iak jesam treb da razum da ga ponov pitaš ist pit njegov mozak registr da jesam pit potpu identič . normal ljud bić nikad ne biti urad tak nešt . koj jesam tvoj dijagnoz ? možd nem emocij . to jesam jedi što mi pad na pam . kao poremeća emocij ? ne . ništ nij čud u vez njegov ponašanj i definitiv mu smeta određe stvar . bar mi tak izgled . on ne pokaz da se ovo ustvar dešav . u prav jesam . pa , ja jesam vid mnog slučaj ali on ne spad ni u jed od njih . da bud iskren , prilič jesam jeziv . Šta ako ... ako nij ima emocij od rođenj ? Šališ se . misl , ako nem emocij ono što mu nedostaj nis sam osećanj sreć , ljutnj , tug i uživanj . to praktič znač da nem ništ od potreb koj nas čin ljud . da li biti nek ko jesam takav mog da preživ ? Šta ako jesam nauč da bud takav ? Šta ako jesam nek ... usad u njeg ono što mu jesam potreb da preživ ? ond jesam on sam robot . ne misliš valjd ozbilj to da napišeš u izvešta ? moram da te zamol za jed uslug . postav mi pit . hte biti da kažeš ono što misliš . ne moraš previš da razmišljaš . bil šta jesam u red . nisam navik da postavljam pitanj . da li jesam i to nauč od nek ? doktori ? doktori washiy ? da li mož da sačeka ovd ? u red . čestitam na povrat u društv , shimur . to jesam sve zahvaljujuć vam . stvar to cen . nis mor da se mučiš da dolaziš ovd . odluč jesam da živ jesam . imam dozvol za zavariv , i misl da biti negd mog da nađ pos . shvatam . sigur jesam da jesam tvoj maj lakn . da . zbog sveg što jesam joj urad trudić se da bud što bolj sin . bić u red . da . izvi što jesam vam dosađ na posl . idem sad . Šta nij u red ? ko jesam to biti ? Šta ? to jesam pit . to jesam moj najbitnij pacijent . mnog mi jesam treba da ga izleč ali konač poč iz počed i trud se da povr svo život . ovo jesam prv put da jesam se zainteres za nešt . imaš li vrem ? narav . sin mi jesam nešt interesant . možd biti mog da otkr suzukijev prav identit . o čem se rad ? ovo ovd . da li želiš da pročitaš ? hej ... hej ! nem da sad da prestaješ . ne okreć ta smrdljiv ust pre men . kad jesam ovo bil ? pre skor 15 godi . mol te ... mol te ne mrz yuri ! mol te ... ! izlečić i moj stomak . ako me odbaciš , ja ću ... mol te ! ovo jesam napis doktor koj jesam biti zadužen za njeg u to vrem . to jesam naš kad jesam traž slič slučaj . i to jesam zat što ima ret krv grup . o negativ . da nem , nikad ovo ne biti naš . hva . dug ti . da . ne sviđ vam se mon ? ovo . lep se za nep . to mi se ne sviđ . izvi zbog tog . kad jesam objav ova nešt , tad jesam sigur još uvek ima ambicij kao doktor . prećić na stvar . da li jesam taj pacijent biti kod vas ? ovo mest jesam ... nešt slič deponij . veći moj pacijen jesam bil dec koj jesam išl od psihijatr do psihijatr i nis ima viš gde da idu . bil jesam onih koj jesam udar glav o pod ili zid i onih koj jesam maz lic sopstven izm . ali to det jesam bil poseb . takekim nij pokaz ni trag sponta ponašanj osim disanj . biti jesam kao napušt lut . sed jesam tam u onom ugl . misl da jesam baš nakon što jesam on doš ovd njeg rodite ima saobraćaj nesreć . čovek koj ih jesam ubi jesam pobeg . pobeg jesam ... ovd jesam takođ bil teš jer mi nis bil dobrotvor ustan . nis zna šta da rad sa njim ... sve što mi kaž ostać izmeđ nas . takekimijev ded iris noriyuk , jesam biti pozn multimilioner . zatvor jesam bolni i sklop dogovor sa njim da bud doktor sam za njihov porodi . takekim . prv jesam ga nauč kak da ide na toal . dovod jesam ga do toal svak dan u ist vrem da obav nužd . treba mu jesam mesec dan da to nauč . ali sam ako jesam mu dav instrukcij . jed . da mu nisam dav instrukcij nikad ne biti ni jeo . da jesam ost jesam , umr biti od glad . nij ima nikakav možda poremeća , jesam l '' tak ? ne , dale od tog . njegov iq ... prelag sve što mi mož da zamisl . slagali za koj biti normaln osob treb dan , takekim jesam mog da reš za par sat . iris ! mol vas pogleda ovo . dizajn sli kao i oblik i pozicij svak del . on sve zapam . koj god knjig da pročit , kad jesam vid od počed do kraj , sam tim što vrt stra , perfekt jesam zapam . dav jesam mu sve od slikovni sa životinj do matematičk zbirk . ne sam da jesam zapamt tekst već i svak dijagram i sli . to jesam zastrašujuć sposobnost . biti jesam kao bibliote deseti i hiljad knjig ili računar sa izuzetn sposobnost . zva jesam ga ... čovek mozak . čovek mozak ... ima već baz podat od bil kog čove ali bez instrukcij ne biti čak ni jeo i izvršav osnov život funkcij . bukval sam njegov mozak postoj . iris noriyuk jesam traž da iskoris tu neverovat sposobnost i poč jesam da mu drž čud specijal predavanj . iris jesam biti pun ko brod i iskorist jesam svoj par . ja ... jesam biti izbačen . da li zna ikog ko jesam upozn takekimij pos tog ? ovo jesam stvar nešt . zanemaruješ svo pos i izigravaš detektiv . dr. aizaw jesam rek previš nepotrebn stvar . pa , šta jesam takekim urad sad ? ubi jesam nek ? zašt misl da biti to urad ? zat što ga jesam tak odgaj ona star . ne žel da se prisećam . da li nam mož reć šta se des ? moj ulog jesam bil da ga treniram fizičk . reč mi jesam da ću dob sponzor za svo ekspedic ako prihvat pos . ja ... nisam biti jedi . star jesam unajm i drug eksper . nešt što biti normal osob shvat iz prič sa drug , on jesam mor da nauč . Što jesam viš takekim postaj čovek to jesam star viš star . gospodar , možd biti bil dobr da uzm mal hra ... začep ! ljutnj zbog tog što jesam mu sin i snaj ubije ga jesam izjed iznutr . to nij fer ... takekim ... čak ni svo bogatstv koj imam neć vrat tvoj rodite . đubr koj ih jesam ubi još živ tam negd . i vrem , poč jesam da rad nešt užas . poč jesam da uči takekimij umetnos ubistv . sluša , takekim . jedi koj mož da vod ova zaraže svet jesam nek nevin kao što jesam ti . svoj ruk dones pravd . očis ova svet od nekontrolisa zla . to jesam tvo poziv . ti jesam ... izabr od bog . Što jesam viš to gled , viš jesam se plaš . ponavlj jesam ist stvar iz noć u noć . i ček jesam da se rod lep frankenštajn . zna jesam da će stvar ispas loš ako se tak nastav . zat jesam ga zamol da mi dozvo da izved takekimij iz te kuć . nij to bil sam da biti ga dov u form . nad jesam se da ću moć da probud ono što jesam leža uspav u njem . a to jesam ? ljud osećanj . prese uže ! prese ga , takekim ! ako ne budeš to urad pašćeš sa mnom ! to jesam bil prv put da me nij posluš . i sa neverovatn snag me jesam povuk gor . to jesam ... ono što zov volj , zar ne ? zar biti nek bez osećanj ima vol ? prij mu jesam život u planin . i dalj jesam biti tih i neosetljiv ali bil jesam momen kad jesam misl da ustvar laž da nem emocij . misl jesam da se nešt u njem menj . ide kuć . ali taj star nikad to ne biti prihvat . ide ! i te noć starčev san se konač ostvar . na najironičnij način . gor ! gor ! ! ko jesam ti ? konač jesam doš vrem ! prived zlo pravd ! Šta jesam sa tob ? takekim , šta radiš ? bež ! to jesam to . ubi ga ! presta , takekim ! ubi ga ! presta ! takekim ... ubi jesam tog čove bez oklevanj . tač kak mu jesam star nared . na ist način na koj jesam nauč da jed i ide u toal , nauč jesam i da ubij . zat što jesam taj čovek biti zla osob koj jesam zasluž da umr . to jesam ludost ! to jesam čist ludost ! mor jesam da operiš te užas opekoti ali kad jesam konač otiš u bolni da ga vid kad jesam ga otpust ost jesam sam praz krev . veli bogatstv koj mu jesam osta jesam tog dan nesta sa njegov raču . misl da ga jesam i to nauč star . i to jesam bil to . ništ ne znam o tom šta mu se des pos . kad sam pomisl da mu ubij dođ kao odlazak u toal ! on jesam neverovat ! ichir i ja jesam dve glav ist zmij ! mi jesam demo koj jesam stvor reč koj jesam nam naređiv ne mož da presta da ubija dok jesam živ ! to jesam naš sudbi . jes dobr ? ubić ga za njegov dobr . osob koj ubi takemij rodite nikad nij uhvać . ali biti jesam osumnjiče u to vrem i policij jesam bil prilič sigur . međut , nis mog da ga tuž zbog nedovolj dokaz . pre 2. godi , taj osumnjiče jesam ubijen . nik ne zna ko ga jesam ubi . u protekl godi , 4 kriminal koj jesam kidnap , sil i ubij žen i diler drog koj jesam uništav tuđ živo jesam mrtv . nem osumnjičen ni za jed od 4 sluč . taj čovek kom jesam iskop oko se hval kak ga neć osud na smrt kaz jer jesam ubi stari . to jesam prič cimer . zat ga jesam kazn svoj ruk . gub naš met . on nij kriv za bombardov . on jesam pokušav da ubij prav kriv . kad jesam otiš iz te bolni , iris takekim se ponov pojav pos par godi kao suzuk ichir , maši za ubij sa oseća za pravd . maši za ubij ... doktori , ova proc jesam završ . ispratić ga naz u štab . izvi . pošt jesam zad put , daj mi mal vrem sa njim . iris takekim . već zna ko jesam ti . i zna šta jesam namerav da uradiš . ne znam šta ću dob od prič sa tob ali bar žel da saslušaš šta imam da kaž . moj otac jesam umr od boles kad jesam bil u osnovn ško . moj maj jesam mor sam da podiž mog brat i men . nij sve bil kak treb ali verovat zat jesam naš vez bil jač od običn porodi . nis mor ništ da kaž , prost jesam razmišlj na ist način . ali na današ dan pre 8 godi , moj brat koj jesam iša u osnov škol jesam ubijen . kos i obrv jesam mu bil obrija . ubi se igr sa njim na okrut način . moj maj jesam kriv seb . misl jesam da se to nikad ne biti des , da jesam ona stal paz na njeg . od tad jesam u velik depresij i čak ni sad ne mož da se izleč . ubi ga jesam srednjoškol . da jesam ti biti u pitanj , da li biti mog tak da ubiješ det ? vrl jesam iscrplje , doktori . sam odgovor na pit ! ja ... hte jesam da ga ubi . mnog put . bezbr put . ali i kad biti ga ubi moj ran i patnj ne biti nest . ja jesam mor da leč deč koj jesam ubi mog brat . bil jesam jak bol i hte jesam da odusta bezbr put . ali mal po mal , poč jesam da se oporav . shvat jesam moj tug i suoč se sa tim bez bežanj . to jesam deč za kog jesam me pit nek dan . Šta jesam sad oset ? oset jesam nešt , zar ne ? rec mi ! rec mi ! to jesam dovolj , doktori ! ide . hej ! sećaš se učite ina , zar ne ? rek jesam da jesam jed vrem nešt u teb poč da se menj ali tvo ded jesam to sil spreč ! ti ustvar imaš osećanj zakopa negd dubo u teb , zar ne ? iak shvataš ovo , potiskuješ ta osećanj ! zar nij tak ? ! ti ... nis rođen da budeš ubi . ide ! da , gospodi . ako zaustav ova aut , pustić ga da ode nepovređen . presta ! ne rad ništ glup ! presta ! ichir ! glup buda ! ichir ! doš jesam po teb ! dovu svoj dup vam ! presta ... mol te presta ... mol vas spas me ! mol vas spas me . nema koris od nebitn ljud . izved ichir ! nikad ne biti pomisl da žen stoj iza bombardovanj . mol te presta ... sad jesam to shvat ? to me stvar iznenađ . ovo jesam kra japa . izved ga. ne pomera se ! hej ! hej ! čeka ! paz ! hej ! hej , novajlij ! saber se ! novajlij ! izvi . kak jesam on ? morać mal da se zadrž ovd , ali neć umr , jesam l '' tak novajlij ? zov se hiro . sa vam jesam već 3 godi . bić u red . neć umr . kurč se nek drug , devi . rek jesam vam da nisam ! hej , doktori . moj pištol jesam ubi nek . nik vas neć kriv za to . to nij poent ! to nij to , doktori ! spust jesam gard . iak jesam ... suzuk ichir biti treba da bud hladnokrv ubi ... ! devoj koj jesam umr jesam mizusaw yuri . bil jesam popular na intern . navod jesam postav sli na koj dav sam seb na websajt . ta sli jesam iz mizusawi telefo . to jesam midorikaw nori . oko se nje se des prilič bro smrtn slučaj . oba rodite jesam joj ubij . jezi jesam im odseče . zašt ona nij uhapš ? izgled da nij bil dokaz protiv nje . pre sveg , i dalj jesam bil det . ubij jesam od mal ? bil jesam ekscentrič det i dost jesam poseć psihijatr . međut , bil jesam prilič bistr i išl jesam na univerzit u inostranstv u tok drug godi srednj ško . korist jesam veli nasledstv od rodite . zar ti to ne zvuč kao suzuk ? midorikaw takođ nem osećanj kao normal ljud bić . ona jesam hladnokrv ubi . proš jesam nede dan od kad jesam takekim nest . nešt se probud u njem . Žel ponov da ga vid . hoć nešt da potvrd . ne moraš toli da se ogledaš , dovolj jesam privlač . nesta jesam str . jes dobr ? oh , doš jesam ! prv put se des ova nešt . hajd da nazov kontrol sob . bud jesam ? midorikaw ... nori ? doktor ima privileg da uzm tuđ život u svoj ruk , jesam l '' tak ? da li jesam seksual isfrustrira , doktori ? `` da li želiš da spavaš sa mnom ? '' par put jesam mam ichir sa tim , zar ne ? on će doć usk . svi eksploziv će istovrem da se aktivira ! da ! da ! hit jesam ! nađ dovolj podrš ! u red , smir se ! smir se ! ne trč ! ne trč , smir se . ne panič ! hej , chay ! da li možeš da proveriš da li ima nek u prijemn odelj ? mi ćem da prover hit . shvatam . hajd , ide ! da , gospodi ! da li i ja mog da pomog ? narav , hva . gde jesam dr. washiy ? pa ... Šta se dešav ? ovo jesam komand za sve stani ! gde jesam eksplodira ? prv spr u glavn zgr ! velik gubi ! kad dolaz da ugas bomb ? sad idu pre hitn . ej , kak ide ? ovd nem ništ ! ni ovd ! dobr , ide dalj ond ! ništ nis naš u hitn . ni mi nema ništ za sad . Šta da rad ? daj mi map bolni . da , gospodi . Šta jesam ovo ? uprav jesam prover tam ! ti ... ! ne pomera se ! da li jesam doš da ubiješ midorikaw ? midorikaw jesam negd u ovo bolni , zar ne ? bomb se aktivira po cel bolni pre ovog uređ . Šta ? znač to jesam to ! odm obaves cel zgrad ! da , kreć ! vi idi sa njom ! da , gospodi . gde jesam kontrol sob ? kontrol sob ... kontrol sob ... na drug sprat central odeljenj bliz konferencij sal . o , da ! pokazać ti . mol vas . ide . u red ! ide . u red ! ovud ! bil biti bolj da se ne ide bliz kontrol sob . kurod jesam specijalist za bomb . to nij tvoj brig ! hej , doktori ? gde jesam ? kak se oseća , gospodi detektiv ? znač tak . stvar jesam naprav pometnj . bolj biti ti bil da nis povred doktori . dođ na osm spr glav zgrad sa ichir . o , ovud ! ne mora da ulaz , prepust to nam . hajd ! u red ! kreć . novajlij ! glupač ! eksplodirać za 5 min . i , ako sam pokušaš da pomeriš taj okovratnik , ond ... bum ! ali nij da nema šans da mu pomog . kak to misliš ? prekinuć ako doved ichir . sereš ! i dalj ima kurod . nik neć dozvol da ga ti kontrolišeš ! Šal se , zar ne ? zar jesam stvar misl da neć oprem to mest ? kurod . Šta jesam bil ? uprav jesam ugas glav sist . shvatam , to jesam super . sam treb da izvad bomb iz kapsu . to prepus ostal ! mora doć ovd odm ! mi jesam u ... kurod ? kurod ! detektiv ? tvo drag kol ima još sam par min . uči mi uslug i odluč se . moraš da odlučiš kog od njih dvoji biti pre ubi . ako upucam njeg , mog da te spas . vi jesam specijalist za psihijatr , jel tak doktori ? da li misl da će detektiv upuc ichir ? Šta jesam teb ovd zabav ? ti jesam lud ! to ne zvuč kao nešt što biti psihijatar rek . ako možeš da shvatiš svoj greš i da ih pretočiš u reč svi simptom će nest . psihijatar kog jesam poseć jesam ver u tu apsurd terap . ti jesam urad ist sa momk koj jesam ubi tvog brat , zar ne ? ti znaš ... za shimur ? ali ... postoj duš koj tak ne mog bit spaše . kad jesam isek jezi roditelj i kad jesam ih ubi prv put jesam se oset sigur . nikad nisam misl da biti moj postup mog da spas shimur . ova pos jesam moj borb za preživljav ! pa , hajd da vid da li se detektiv odluč . ova bomb ne mož da se deaktivir . začep ! ne troš snag . umr ! mol te umr ! presta ! mol te presta . umreć . umreć ! ja ću umr ! ja ću umr . ja ću umr . umreć ! presta ! ne rad to ! ovo jesam kra naš igr analiz . ichir će usk doć . Šta ... Šta ćeš dob ovim ? ! prv misl da će taj tvo mlatarajuć jezik mor da ode . ti ... znam ! u svoj poslednj faz rak , freud jesam biti na morfijum . ali ja ne žel da se leč ! kao što jesam rek , hoć da umr dok bij svo bit ! naš jesam mest gde se sigurnos kamer nap . to jesam u hiruršk odelj . idi u hirurš odeljenj ! u red . ima jesam sreć , doktori . shvatam ! doktori . da li jesam ikad bil sreć od src ? ja nisam nikad . i zbog tog mi jesam uvek bil žao . doš jesam vrem . sta ! pitam se kak jesam to ne oseć bol ? preklin te ... ne rad to viš , mol te ! sam čeka . pridružić ti se usk . čekać te . ja ću te ček . ne rad to ! ne ubija još jed osob ! nis rođen da budeš ubi ! nis maši za ubij ! ti jesam čovek kao i mi ! trub ! `` pa '' ? rek jesam `` pa '' ! rek jesam `` pa '' ? da ! ubić vaš najbitnij pacijent . shimur ! shimur ! bićeš u red . bićeš u red ! bićeš u red ! dobr jesam stvar što mi jesam sin ubijen . taj dečak jesam spašen zbog tog . bog stvar postoj . mari ... taj tretm o kom jesam mi prič Žel da probam . sam treb da se nađ sa njim i da popriča , jesam l '' tak ? nać se sa njim . Žao mi jesam . nać se sa njim i popričać . Žao mi jesam ! hal ? to jesam ti , zar ne ? da li znaš kak se osećam sad ? ne mog da previd vaš greš . gde jesam sad ? mol te , ne prekida . rec mi . kak jesam zna da će shimur ponov svo zločin ? otis od zub . ima jesam svež oti od dečij zub na ruc . ali ne mog da ti oprost što jesam ga ubi . Šta će bit ako nastaviš sa ovim ? kakv zlo zasluž smrt ? ti nis bog . nik nem prav da odluč šta jesam dobr a šta zlo i nik nem snag da sud ! ti ... uništ jesam sve što jesam urad . iskorist te jesam i izd te jesam . hoćeš da kažeš da jesam ga ubi za moj dobr ? plak jesam zbog men . ti jesam bil jedi koj jesam urad to za men . zahval jesam ti za to . ti ... gde ćeš ići ? gde planiraš da ideš ?