 14. travnj 1865 . 22.15 fordov kazaliŠ washington d.c. bok , joh . opas jesam sam za seb . -ta ti kažeš . sje ćeš se da se obraćaš moj kćer i u moj prisutnos . nud joj svoj src i ruk baš onakv kakv žel , praz . gosp . trenchard , svjes jesam da se ne zna ponaš u društv i da biti pronaš izgovor za drskost za koj jesam kriv . ne znam se ponaš u društv ? pretpostavljam da znam dovolj kad jesam teb promijen , staric , ti nametljiv , star gutači muškar . ubojstv lincolna večernj sat john wilkes booth ne sam da ubij neg da i sruš vlad sad-a.građan rat koj jesam traj dok washington d.c. slav preda booth i njeg koleg pažljiv i ... gosp . powell . -ja nisam powell . zov se pay . velečas pay , james wood ili mosby . pripaz na pseudonim . izaber jed da vas drug ne biti smet . držav tajnik ne ide nikud . zarobljen jesam za krev i spor se oporav . angažir jesam medicins sestr . čovjek po ime robinson se sad najviš bri o njem . tu jesam i crnčug batler . doktor po ime verd dolag ujutr i navečer . gosp . herold , kad rad u ljekar , ima li navi dostavlj lijek pacijent na zahtjev njihov liječni i s posebn uputstv u pogled primje lije ? da , to jesam uobičaj . pripem pak za gosp . powel , velečas payne , james wood ili mosbyj , kak biti ga sutr navčer dostav državn tajni , william seward . madison pla 17 , lafayet squar . razumi . učin ću to . gosp . atzerodt , sutr ujutr ćet se prijav u kirkwood . apartm podpredsjedni johnso jesam na prv kat . ne . ne ? -ne . ne žel , ne mog . georg , prekas jesam . zajed jesam naprav urot . da , kak biti zarob , kak biti ote jed čovje , a ne ubi . ovo jesam čin rat , a ti jesam zaglav u njem . to jesam jam katra iz koj se ne možeš izvuć . kad sutrašnj večer prođ i naš čin bud napravljen , bit ćem pozn kao nje autor . pobrin jesam se za to . zvat će nas juna . sutr u 21h ćem se sast ovdj . powell i herold će posjet držav tajni , gosp . atzerodt će posjet podpredsjedni , a ja ću ići u groverov kazališ na predstav aladin i njeg čarob svjetilj . tam ću ubi tirani . ovo jesam istinit prič ubojstv abrah lincol , prv atent američk predsjedni , a to jesam možd najzvučnij zločin u povijes nacij . johnov wilkesov boothov plan da ubij lincol nij prv taj operacij da se ubij 16. predsjednik sad- . od 1861. do ožuj 1865. , planir jesam bar pet otmi ili atent , iak nit jed nij pokuš . nit jed ... možd jed . osam mjese ranij , kolovoz 1864. abraham lincoln po običa jaš jesam , gdj mu obitelj živ za sin , pomog mi ! mir . smir se . čuo jesam pucanj iz puš . -da , u podnož brd . to ga jesam preplaš . podig se i odvoj me od šešir od osam dolr . vojnič nichols , jak jesam vam zahval . gospodi , pronaš jesam vaš šešir u podnož brd . dobr jesam prozračen za ove vruć ljet mjese . najvjerojatnij jesam nek deč , dok se vrać iz lov , opal pištolj jer nij biti zakočen prij neg ga jesam don kuć . uvjeravam te , u već jesam opasnos od snajper neg što jesam , po ovom pitanj , od tvoj šutnj . Žel da nikom ne kažeš za ovu avantur . gospodi , ja ... biti biti ti vječ zahval . da , gospodi . to jesam abraham lincoln , samouk državnik i koj će ići do kraj kak biti okonč rat i spas uni . a ipak , tijek četir godi i 41. dan u ured , intenzit mržnj pre njem , čak i od njegov ljud , jesam biti ogrom čak i za današnj standard . iak ubojstv abrah lincol služ kak biti ga posvet , promijen kontraverz predsjedni u drag i volje mučeni , služ i kak biti izopč isti o njegov uboji . john wilkes booth , strastve i dobr cijenje muškar , na put da posta jed od najveć glum svoj vrem , jesam uprošćen od povijes na dvodimenzional gad i odbačen kao luđak . jač ! brž ! hajd ! predstav rikard iii glazb akademij u cleveland , ohi mil bož ! -u red jesam , starč . za ime božj , udr jač kak biti očuv borb . nek duh prvorođe kai vlad svim njedr kak biti neuljud prizor mog završ i kak biti tam bil zakopav mrtv . povuc zavjes . gosp . booth ? -pozdrav , gosp . mccollum ! gosp . booth , straš mi jesam žao . -momč , sve jesam u red . izgledaš kao da jesam ti umr . ni riječ viš . bil biti loš da jesam mi zap za oko . ali nis i bil jesam ... bil jesam sjaj ! dopus mi da nam svi kup pić ! to jesam john wilkes booth , treć sin glumač dinastij . nij glum sam u ulog koj jesam proslav njegov brat i oca , neg jesam pozorni don nov stil glum , u trenut naturaliz i realiz . rođen i odgojen u maryland , pograničn držav , držav rob koj se nij odcjep od unij , john wilkes booth jesam također fanatik jug čij jesam mržnj pre abraham lincol ništ manj no fanatič . u listopad 1864. , booth jesam uspostav kontakt ubrz nakon što jesam lincoln staj jesam u philadelphij i tam napiš pismo.k se tič : biti u kriv ili prav , bog će mi sud , a ne čovjek . moj ljubav jesam sam pre jug . ne misl ju osramot u pokuša da joj stvor zatvoreni od tog čovje kom dug toli jad . edwin , naš brat , jesam glas za njeg ? da . -za laž predsjedni , sredstv sjever koj pokušav slom naš ropstv pljačkan , silovan i klan ! nek mi bog dopus da vid kra . ova zem jesam stvor za bijel , a ne za crn . asi , zaključa ovo u svo sef . vra ću se po njih . ako mi se nešt dogod , sam ga otvor i poša pis kak piš , za brat junius i sestr rosali i još jed za kog se tič . ... konfederacij dužnost na vlastit odgovornost . j. wilkes booth . jesam li ovo tvoj slobod , tvoj žrtv janj ? klek i blagosl kraljevstv koj dolag u vladavi abrahamov . -mol te ! kad će ti se rod dij ? za pet mjese , možd manj . sestr , bog te blagoslov . paz na seb . pokuša bit sret . neć bit sret dok god ti opet ne vid lic . sin , daj da ti poprav to . stav ćem lijep dodatak . 5. veljač , 1865. , fotostud alexander gardnera.gosp . gardner , jes li sprem ? ja jesam , gosp . predsjednič . mož li se pomakn se na drug stra sto ? biti biti bolj kut . nakon četir godi i viš u povijes nacij , sli napravlj taj dan će 16. predsjedni sad-a.abraham lincoln ima taddi . mržnj pre nikom , milosrđ pre svakom , strogoć pre pravednos jer nam jesam bog dao da ju vid . nasto završ pos koj jesam započ kak biti pov ran nacij , kak biti učin sve što se mož postić i njeg pravd i traj mir međ sob i sa svim nacij . booth jesam tam , u gom , na stepenic istoč trijema.nakan jesam ote lincol , kak biti ga zamijen za njegov jedi pozn pokuša jesam katastrofal neuspj . 17. ožuj 1865. , booth i dvoji prijate iz djetinjstv , michael o '' laughlen i jesam arnold , zajed s konfederacijsk agent , lewis powell , i krijumičar , george atzerodt , jesam lež u zasjed uz cest koj jesam predjednik treb ići u posj vojn bolni campbell . pomoćnik ljekarni , david herold , ček u južn maryland u krčm koj posjed maj konfederacij kurir joh surratt . zali jesam posla unaprijed u kuć dr. samu mudd koj jesam pored ces za bij u richmond . ali lincoln otkaž posj u bolni . nij poznat kad jesam boothov plan da otm lincol post plan da ga ubij , ali sljedeć večer booth glum zlikov pescr u dobrotvorn predstav aposta u fordov kazališt . posljednj riječ koj jesam booth izrek na pozorni kao glum , nekoli metr od predsjednič lož , nas mam da zamisl kak jesam booth možd ima prosvjetljenj . taj zvuk me podig do sun . đavo zlikovč , iak stoj zaprepašte kucn jesam čas . bit ćeš okružen vlastit jazbin krv . još uvijek mi jesam osta ovo . u svo stis ga pritišć s žestok i očajn radošć . pogleda ova . pogleda ova ! unatoč sudbi svejed ću te pobijed . dođ , joh , lud jesam za tob . te večer , unatoč neodoljiv odgovor publi , booth neuobičaj odbij reagir tijek poziv zavjes . tad booth put u new yorkgdj saznaj za konfederacij postavljajuć eksploziv tko jesam mrtav u bijel kuć ? predsjednik . ubi ga jesam atentator . lincoln se probud pre jedn iskaz , ran jesam i lincoln jesam na otiš jesam iz washingto gdj jesam general ulysses s. grant glav konfederacij grad , abraham lincoln ima mjest pad rak richmond , virgini 3. travnj , 1865. , voj na svo glav grad , richmond , prij evakuacij ispred predsjednik konfederacij jefferson napušt svo bijel abraham lincoln dolag opustoše ruševi u vrst ! zna li tko od vas put do zapovjedništv gener weitz ? da , gospodi . gospodar lincol , ja znam put . priprem bajon ! ide . pogleda . prozor . hva bog što jesam poživ da vid ova dan . ide . oče . nek vas gospodin bog blagosl i čuv , gospodar lincoln . slobod jesam građanin ove republi . kleč sam pred bog i njem zahv za slobod koj imaš . to jesam jed od najnezaboravnij američk predsjednik pal pobunjeničk grad jedv 36 sat nakon što jesam abraham lincoln dolag predsjedni konfederacije.obavješten jesam da jesam general weitzel na put ova . ovo jesam gđa o '' meli , domaći . gospođ . mož me odves do sto predsjedni davis ? znač , ovo jesam stoli predsjedni davis . jefferson davis će usk umrij će 24 godi kasnij , odavd jesam gosp . jefferson davis vod svo rat , tad . ali abraham lincoln ima mog li dob čaš vod ? ironič , tog dan , na tadov neposred opasnost za predsjedni nij u richmond već jesam na put pre washingto . narednik thomas harney , stručnjak za eksploziv s konfederacijsk tim za oružj jesam već posl na taj mis da raznes bijel kuć i lincol u njo . postoj dokag da jesam john wilkes booth sazn za to dok jesam biti u new yor u ist vrijem dok jesam abraham lincoln hod ulic richmond . narednik harney jesam trenut s pukovnik mosby u virginij . mož ući u washington u najkrać rok . jefferson davis jesam odobr ova ćakn , podstrekačk čin ? shvaćam . jesam li isti da jesam predsjednik davis pobjeg čitav iz richmond ? jest . hva bog da jesam sigur otiš za danvil . izgledaš zabrin . zabrin ? ja ? četir godi jesam živ ne usuđujuć se izraz svoj mis ili osjećaj , čak i u svo dom . stal jesam sluš da jesam sva nač koj jesam drag mom src osuđ kao izdajnič . prokl jesam svo samovolj besposli počevš se smatr kukavic i prezir svoj vlastit postoj . richmond jesam pao u rat protiv ustav , protiv državn prav , protiv južnjačk prav i institucij . zloćud tiranin , mješan , neodgoje glup prij da će se proglas kral ! treb jesam ga ubi na dan inauguracij . mog sam.b jesam tak bliz . ako se jug uopć mož pomoć , mor se brz djelov , a možd jesam već i prekas . zabrin , gospod ? kad jesam cezar poraz neprijate rim i moć koj jesam bil njeg prijet slobod ljud , dig se brut i ubi ga. zabrin ? nit mal . ja jesam s brut . lincoln jesam možd na fron s general grant , možd jesam i 9. travnj biti svjedok predaj robert e. leej , ali kak jesam sudbi htj , držav tajnik , william seward , i njegov sin , frederick , jesam žrtv kočij nesreć u washingto . william . -gosp . predsjednič . gosp . lincoln . -frederick . mož li tvo otac prim prijate ? ovud . seward vili jesam i slomlj mu jesam des ruk . neobavješten o leejev predaj , kak biti posjet misl da jesam konač bliz kra . richmond jesam ponov u ruk unij . hod jesam njegov ulic . sje jesam na stol jeff davis . gđi fanny . -hv što jesam doš . kak ne biti doš kad mi jesam držav tajnik u takv stanj da mož sam sluš ? ruk jesam namuč kao kod piljenj drv s koli ljud jesam se ruk . biti jesam u zatvor libby . general weitzel me pit pred svi kak se odnos pre poražen konfederacijsk vojni . rek jesam mu da im mal popus . prijate star . bil jesam gotov 22h kad jesam rat tajnik stanton pred lincol telegram u koj piš da se robert e. lee pred . sljedeć dan washington d. c. jesam slav . mnoštv se okup serenad ispred bij kuć i poziv lincol na govor . uljud jesam obeć da će govor bit iduć dan i zatraž da bend svir him konfederacij . zamol ih jesam da svira dixi . lijep pucanj s pištol za streljaštv . hva , gosp . powell . pay . zov se pay . viš se ne odazivam na ime powell . booth jesam naoruž i ide pre bijel kuć . dvi blo jesam dalj kad ga zaustav direktor fordov kazališt koj ga poziv na pić . booth odgovr : bil što da otjer blues . u utorak , 11. travnj , lincoln drž govor sa novinar noah brooks drž svijeć i kak biti mog čitati.mary todd lincoln jesam prisut krojačic i prisn prijateljic , lincoln iznen mnoštv i suosjećanj pre jugu tad predstav ide booth jesam tamo.nezadovoljavajuć jesam što oboje nema prav glasanj . ja preferiram ... -to znač crnač građanstv . ... veo inteligent i oni koj nam pomaž kao vojni , oko 12,000 glasač . ustrij ga. izvu revolver i ustrij ga. ljud jesam ovdj . -uvijek jes . pitam se , gosp . powell ili gosp . pay , unatoč reputacij , ima li mud ? sumnjam da gosp . herold nem . -ne znaš to . imam ja mud . -bog mi jesam svjedok , ubit ću ga. to jesam posljed govor koj će održ . abraham lincoln ima washington d. c. slav s velik osvijetljenjem.svijeć gor u svak prozor , vatrom i top 13. travnj , booth posjeć groverov kazališ i saznaj da se predstav aladi i čarob svjetilj planir za iduć večer , u petak , 14. travnj , i da jesam predsjednik pozv . booth kup kart u lož pored predsjednik i obavještav svoj suradni da se plan promijen iz otmi u ubojstv . da će 14. travnj , lewis powell ubi držav tajni seward , david herold će ići s mornaričk most u maryland.georg atzerodt će ubi u sob u kirkwood hotel , tijek predstav aladi 14. travnj 1865. , 2h s mal viš od abraham lincoln se diž u 7hi napiš četir kra por zamjeni držav tajni , da saz sastanak tad se pridruž i saznaj da se njegov vrat svjedočivš general lee , ponos , elegant . njeg unifor , besprijekor , s ukrašen mač i blistav mamuz . a general grant , tak otrc u blatn plav uniform koj jesam posud od vojni . bil jesam izvrs . i ... ovdj jesam lee . tat , daj da vid ! mog li vidj ? mog li jesam dob ? -tad , čeka . ovo jesam lic pleminit i hrabr čovje . rober , sluša me . moraš odlož uniform , vrat se na fakult , sluš prav tri godi i da ćem do kraj tog vrem moć reć jes li odvjetnik ili nis . da , gospodi , bud . nešt prij 11 h , lincoln ugled gosp . stanton . gđa lincoln jesam pozv gener i gđu grant da nam se večeras pridruž u kazališt . general grant jesam već odb ponud jer vlak vod dje u new jersey . pretpostavljam da ti nećeš ima prigod odgod zabav . da imam prigod , zgrab biti ju . Žao mi jesam , ali činjeni jesam da jesam glasi o atentat posvud . na men i gosp . seward ostaj traj zabrinutost iak se on oporav . vrat bij kuć jesam otvor za sve , dan i noć . moj život jesam na dohv svi , normaln i lud . sam jedn mog umrij od ruk uboji . kad biti stal živ u str , to jesam kao da umreš opet i opet i opet . hoćeš li doć večeras u kazališ ? u grover jesam danas aladin . -boj se da ne . Štet , bit će dobr glum . policaj mog zadrž svoj oružj . Što jesam rek vojni ? sastanak kabin bij kuć rek jesam im da se vra kuć i obitelj s zavj da neć ponov dign oružj protiv sad- . jednostav i praved . to dovod do zaključ koli jesam povolj bil da jesam pobu slomlj čim se kongres raspust . ima ljud u kongres koj gaj osjeća mržnj i osvetoljubivos pre jug . neć bit progo kad rat završ , neć bit krv . sav napor mora ulož kak biti oživj jug , kak biti im sred vlad i uspostav uni prij neg se kongres ponov sasta . još uvijek ništ od gener sherma ? -oče ga svak tre . bit će dobr vijes . general sherm će osigur preda johnsto . znam to jer jesam sinoć ima san . već jesam ga prij ima . uvijek jesam ist i uvijek ga slijed povolj vijes . gosp . welles , buduć da jesam tajnik mornari , vi zna o tom . vod . u snu jesam na nekakv brod . uvijek se brz kreć pre beskrajnj oba . lincoln objašnjav da jesam ima taj san prij bitk kod fort sumter , bull run , antiet , stones river , gettysburg , vicksburg i wilmingto . grant mu odgovr da bit kod stones river nij bil pobjed i da mu žen inzistir da odu popodnevn valk . neć doć u kazališ . booth staj kao i inač kak biti po pošt jesam doš čovjek koj se ne sviđ general lee . harry , rek jesam ti da mi se ne sviđ kak se pred . sen mu jesam dao mač , a on se zakl da ga nik neć pred . treb jesam pogin na tom bojišt prij neg jesam dao svo južnjač muževnost mesar grant . to jesam rek i misl . nada se da nij paradir ulic kao rimlja s svoj zarobljeni . hva , raybold . -pit ću predsjedni za njegov plan po tom pitanj . predsjedni ? misliš na glupa koj jesam uša u kuć jeff davis , stav nog pre stoli i posvud pljuv duh ? joh , on ne žvač duh . u protivn biti večeras u predsjednič lož stav pljuvaoni . njegov glasnik jesam jutros zva za kar , za njih i gener i gđu grant . možd ćem ima robert e. leej i star jefferso davis u drug lož , sveza lan . misl jesam da večeras ide u grover . 12.05 booth ide u pumphreyev nakon tog napiš pis , prizn , objašnjenj , proglas koj potpis u ime seb , lewis powel , david herold i george atzerodt . za to vrijem , gosp . i gđa lincoln idu kočij sam . pre iskaz mary todd lincoln , nik nij supug vidj tak vesel . razgovar jesam o prošlos , o smr njh sin willij , prij tri godi , o budućnos , o putovanj u inozemstv i lincolnov pla da se vra u odvjetnič vod . lincoln jesam rek mary da tog dan osjeć kak jesam rat doš kra . završ jesam u washingtonsk mlad mornaričk časni , gđo lincoln . -posljed put jesam flood vid u springfield . ja jesam biti odvjetnik , a on nešt viš od skakav . njeg maj jesam bil rođak guverner carli . sjećam se priscil flood . -njegov jesam otac služ sa mnom u zakonodavn tijel držav illinois . demokr , ali prijatelj i dobar čovjek , unatoč žestok podrš moj protivni za predsjedni . grijes očev . nik se ne boj zauz za ono u što vjeruješ . rec mi koj brod ima povijest ? gospodi lincoln , svi jesam proš teš vrem . pretpostavljam da misl na mont , ona jesam najgor proš . bil jesam u najtež bitk . baš ta . pokaž mi ju . maj . u 16.30 skupi konfederacijsk se pra od mornari kad booth susreć svoj mil bož , viš nemam držav ! joh , što jesam bil ? -moram te zamol uslug . hoćeš li ju obav ? večeras ću mor otić iz grad . imam pis koj žel da bud objavlj u national intelligencer . mol te , dostav ga tam ako te ne vid do sutr u 10h . ide general grant . -gdj ? ide . general i gđa grant će se kasnij provir u njihov koč dok john matthews će bit večeras na iduć dan će spal pis , potpis prizn koj abraham lincoln ima manj 14. travnj 1865. fordov kazaliŠ dao jesam joj ploč koj jesam izliječ efekt ploč , a ta ploč nij plat doktorov rač . mil bož , koli ploč . gotov da imaš igr dam . Što jesam bil ? -to jesam bil šal . gdj jesam šal ? -ne vid ju . ali svi vid ono . približ oko 20.30 lincol dov jesam ih kočijaš francis gosp . forbes , gosp . parker , nadam se da ćet oboji uživ u predstav . od stude 1864. , četvori policaj jesam naređ da te večer na dužnos kao zamj za gener u posljed tren poziv blis zajed s zaručnik , bojnik naš američk rođak o asi trenchard , američk selja koj dolag u engles kak biti potraž plemić naslijeđ . gđi laur kee , u tisuć i posljedn nastup , predstav floren trenchard uz glum harryj haw kao asa trenchard . slav samo lincoln jesam zanos ljubitelj kazališt . tijek rat ga jesam privuk komedij kad noa brooks kaž : dram ili komed jesam najbo glum , traged jesam najbo čit kod kuć . sastanak u posljed david herold i george koordinira nap koj se odm provodi. 10.15 , lewis powell će u njegov dom david herold će powel izves georg atzerodt će ubi u hotel kirkwood.jedi promj jesam da booth bok , joh . ubit će lincol opas jesam sam za seb . -ta ti kažeš . tek jesam početak drug čina.booth jesam izračun kren početak treć čin i da će međ booth uzi svoj konj gosp . spangler , mož li 10-15 min pripaz na kobil ? zna bit grub . ne mog , sad će bit pauz . moram promijen sce . mog li ići iza pozorni ? -mor ćet proč ispod . i ne mog zadrž kobil . idi s njim i rec kikirik da dođ pridrž njegov kobil . gosp . asa trenchard , ova mladić jesam odn glav čestitam vam i drag floren , zašt jesam nakon asi nastup viš booth uđe kroz drug vrat do jes li , francis bur , čovjek i john parker , čovjek koj jesam pil u star saloo nik neć sa gosp . taltav . težnj da bud ubojstv abrah lincol će koj jesam nemoguć potkrijepiti.prav primjer tog jesam opa william withers , navod joh , dobar jesam tragičar , ali nik nećeš bit pop oca . kad zauvijek napust pozorni bit ću najpoznatij čovjek u sad- . nakon atent , međ pun ljud koj jesam tvrd da pozna boot ili da ga jesam vidj na večer 14. travnj 1865. , boothov prijatelj i glum , john matthews , jesam kasnij rek : oni koj jesam bil najpametnij jesam zna najm . pozorni jesam sprem i najzvučnij zločin gosp . trenchard ? -ni jedn . kriv tumačenj o osam blok dalj kuć drŽav tajni , willi seward , 22.15 da ? dr. verd mi jesam dao lijek za gosp . seward . nisam zna da oče lijek , ali ću se pobrin da ga dobij . ne , moram mu ga osob odnij . bolj da mis na njega.-gospodi , mol vas . veći ljud u kuć spav i ne žel ih probud . o , ne , nij to misl ostav men , misl jesam ostav to svoj unu , gđi mary meredith . bell , tko jesam ovo ? gosp . frederick , ova čovjek kaž da dolag od dr. verdij . imam lijek za gosp . seward s uput kak se uzi . Žao mi jesam , ali ga ne mož vidj sad . moj sestr i medicin sestr nasto uspav oca . ali moram . doktor naredb . -čeka . kao što jesam misl i rek viš nij vrijed govor o tom . gđi mary meredith ! Što će gđi harris misl što te tak drž ? ... i maj biti otiš od momkakad biti sazn to , ništ neć misl o tom . otiđ . -Žudiš za privrženošću.vrat se i rec doktor da vas sin gosp . seward nij pust k njem ako misl da mu ja ne mog dat lijek . u red . kurvin sin ! gosp . trenchard , sje ćet se da se nud joj svoj src i ruk odvrat zvijer ! gosp . trenchard , svjes samd se ne zna ponaš u društv i da biti pronaš izgovor za drskost za koj jesam kriv . ne znam se ponaš u društv ? pretpostavljam da znam dovolj kad jesam teb promijen , staric , ti nametljiv , star gutači muškar . tak uvijek tirani ! tak uvijek tirani ! zaustav onog čovje ! -zaustav ga ! pust me da prođ ! ubojstv ! pomoć ! ubojstv ! deč , daj mi konj ! ubojstv ! zaustav onog čovje ! uboji ! john wilkes booth ima manj od dvanaest dan život . Što se dogod ? ! -predsjednik jesam ustrijeljen ! otvor ! -natrag ! uboden jesam ! -mol vas , pomoz nam ! nis u opasnos . -mol vas , pomoz nam ! gđo . lincoln , ja jesam dr. lea , voj kirurg . doktor , jesam li mrtav ? mol vas , pomoz mu ! dones vod i konjak ! na pod . Žel ga poleć . jed , dva , tri . paz mu na glav . možd jesam uboden . mora mu razrez košu i kap od vrat do lakt . -dr. charles taft . pomoz mu ! bil tko ! pomoz mu ! bož ! provjeravam krvarenj iz potključ arterij . čeka . pronaš jesam ju . rup i ugrušak . ran od met na zatiljn kos . da biti odstran ugrušak treba pritisn mozak . dam , gospod , predsjedni pregledav liječnik ! izađ kao i inač . otvaram mu grklj kak biti mog dis . vas dvoji mu podig ruk i mič ih naprijed-natrag , gore-do kak biti mu prošir grud koš . klo . ne diš dobr . evo konjak ! mog li mu pridrž glav ? rec mi ! rec mi jesam li živ ? ! u 22.35 , dvades min nakon booth dolag do do put za bij u maryland.narednik silas t. cobb massachusett sto . tko ide ? -prijatelj . kak se zoveš ? -zov se booth . od kud ideš ? -iz grad . kam ideš ? -kuć , u okrug charles . koj grad ? -ne živ u grad . Živ bliz beantow . -ne znam gdj jesam to mjest , ali znaš li da jesam protuzakonit ići ovud nakon 21 sat ? zašt jesam u grad biti tak dokas kad moraš putov tak dale ? mrač jesam put . misl jesam ako pričekam do sad da će mi mjesec osvijetl put kuć . pus ću te , ali ne znam smi li . neć bit proble u vez tog . mjesta.mora ga odves u bijel kuć . ne , umr biti put . saloon ! neć lijep zvuč da jesam saloonučak ni moj . doktor , daj mi naredb i pobrin ću se da ju izvrš . pre uli do najbliž kuć . -mjest ! pust nas da prođ ! sta . kuć nasuprot jesam zatvor . doved ga ova . hajd . -mol vas , mak se . lincol odnos u buduć da jesam visok 193 centimetr poleg jesam ga dijagonal na krev odsut podstanr willi clar . ubrz nakon 23h , rat tajnik , edwin stanton , postav sjediš u stražn dijel kuć i uspostav telegrafs vez od tam do rat ured . obavještav gener grant izdaj direkt naredb privatn policij za dos nepoznat atentatora obavještav podpredsjedni johnso da predsjednik umir . nešt prij ponoć , predsjednik sud , david kellogg cartter , poč sa saslušan svjedo koj jesam vidj zločin , ali postavlje stenograf ne mož pis dovolj brz . bav li se net stenografij ? ovdj ! bav se jed podstanar . -re mu da ga odm treba . jim , general augur . Žel te dolj . rec im da stiž . nekoli min nakon što jesam narednik cobb zaustav david herold pit jesam li a cobb mu potvrd pos david herold jesam izves lewis powel iz washingto nakon ubojstv držav tajni seward . čuvš zapomaganj : ubojstv ubojstv ! ubij mi oca ! ... herold bjež sa mjest događ ne čekajuć powel . sa booth se nalag u soper '' s hill i tek jesam proš ponoć kad stižu sigur kuć za za bog mil , lloyd , požur se i uzm stvar . konob gdj se lloyd , stvar ! konob koj posjed majkakonfederacij kurir , me mog nos karabin . kurv jesam pal na men . zap jesam prilik skakanj . slom jesam nog . trebam kirurg . ide do sam mudd . ne . treb biti ići juž pre rije , ući u virgin . ne mog nastav bez doktor . lloyd ! -da ? prilič jesam sigur da jesam ubi predsjedni i tajni seward . davey , bri se za svoj konj . ide ! u međuvrem , u petersen pansio , kaplar james tanner , koj jesam izgub obj nog kod drug bit kod bull run i tek jesam proš des dan nakon njegov 21. rođenda , će uze prv svjedočanstv u atentat na abrah lincol . ne ! pansion peterson 516 des uli , washington d. c. puls , 48 i diž se . dis , 21 u min . nastaj podljev krv . tko jesam ti ? -kaplar james tanner , gospodi . treba fonol . -Št ? stenograf . -da . ovdj . gosp . hill će svjedo postavlj pitanj pred predsjednik sud , cartter . atentat na abrah lincol jesam svjedoč viš od 1500 ljud , a ne slaž se dva iskaz . čak i sad , jedv dva sat nakon što jesam booth povuk okidač , pojedinos se ne slaž . mark twain jesam napis da jesam tint koj jesam povijest napisa sam tekuć predrasud . tak i da objašnjenj bil koj povijes događ jednostav ne postoj . a.m.s . crawford . -william henry hawk . james p. ferguson . isprv jesam misl da jesam opijen . u oči mu se vid sjaj.okren jesam se pre satni planirajuć rećinešt o ponašanj tog čovjeka.-gled jesam s naočal za oper kak biti vid tko jesam sve s predsjednik . u sljedeć trenut jesam ispaljen hit . vid jesam da jesam u predsjednikov i da jesam skoč do vrat . biti jesam na pozorni kad jesam hit ispaljen . stav jesam ruk na jast lož i prebac nog pre . povuk jesam dio držav zastav . dolaz jesam pre men mož li opis čovje koj jesam skoč iz lož ? -mog . vid jesam ga dok jesam trč pozornic . dok jesam trč pozornic pogled me rav u lic . pogurn jesam dam iza ograd . dok jesam prolaz scen stav jesam ruk iza leđ , a nož jesam biti na vidjelom.nešt jesam rek kad jesam doš na pozorni . jug će bit slobod ! ali nisam razum što . sta jesam dok jesam rek ... -učin jesam to ! dign jesam nož . lic jesam biti okren pre men . nisam čuo što jesam rek , ali jak slič na booth . pretpostavljam da jesam mad nisam posv sigur . 15. travnj u 4.30 , u kuć dr. samu mudda.tijek sko s predsjednič ili zbog pad s konj , booth jesam zadob četir centimetr izn gornj u ist vrijem kad dr. samuel mudd pruž pomoć joh wilkes boot , pedes kilometr dalj , abraham lincoln umir . stavljam nelaton sond . puls , 60. dis , 24 u min . na des centimetr prat trag kug . iz lub mu vir kost . na dvanaest centimetr osjećam kugl . pet centimetr dalj , komadić . kos očn šuplji ? nesumnjiv . možd biti treb pozv gđu lincoln . jedv primjet . tvoj mary jesam . maj . tvoj molly . ovdj jesam , mal mačor . tvoj žen . ljubav moj , preživ još toli da mi se jedn obratiš , da se obratiš svoj dje . razgovar biti s tad , zar ne ? toli ga voliš . mary lincoln vriš i pad u nesvijest , a rat tajnik nared da ju odved iz sob . dok ju odvod , kaplar tanner , prepis iskaz u stražn dijel i čuj ju kak govor : bož , dopust jesam da mi muž umr . dr. charles augustus lea , 23-godiš kirurgkoj jesam biti uz jesam jedv pust lincolnov rukujer viš nij bil razl neg da ga pus u vječnost koj zna da jesam biti u dodir s čovječanstv i da jesam ima prijate . 21. minut i 55 sekund u subot , 15. travnj 1865. , abraham lincoln src mu staj velečas phineas gurley nekoli min ost nakon što jesam voj kirurg sad pripad vjek . anđel . pre iskaz kaplr tanner , stanton jesam rek : sad pripad anđel . tanner nij mog zapis taj trenutak . olov mu se slom . kuć dr. samu mudd , maryland 15. travnj 1865. s udlag na noz booth napušt kuć kas poslijepod pripadni trina jesam naređ da traž lincolnov to će usk post dot a poč jedv sedam izgublje u mra i booth i herold obeća plat dvanaest dolr da ih vođ konfederacij podzemlja.ka to da poznaješ satni cox ? -sv ga pozna . on jesam prav južnjak . veo jesam str čovjek . jedn jesam crn pretuk na smrt . ti jesam slobod crn ? -sad jesam svi slobod . zahvaljujuć gospodar lincol . pok mu duš . ali ja nisam crn . ja jesam soj . -Št ? -so . naš vrst . crn , indijan , bijel , sve u jedn . čuo jesam za lincol ? -jesam . u božj jesam ruk . kuć samu cox , maryland 16. travnj 1865. , 01.00 prijatelj i ja treba skloniš , hra . ne za crn . ime ? -prijatelj jesam ozlijed nog . ti jesam john wilkes booth . misl da znam što jesam učin . doš jesam oko 1h nakon dug razgovor , cox jesam suosjećaj , ali nij bud . spoj će boot i herold s konfederacijsk krijumičar koj će ih proves pre potom i u virgin , ali cox neć dopust da lincolnov uboji bud u njegov dom . boot i herold jesam posl da čeka u borovi nasuprot svoj imanj . još ne zna to , ali tam će davey , zar ne znaš da ne mog jesam ? -pomog mu da se pop na konj . dvanaest dolr ? -da , gospodi . misl jesam da jesam rek da jesam satnik cox ljubitelj južnj . nećeš poživj dug ako ćeš prič o ovom . john wilkes booth ima 17. travnj puk šef detektiv , zatraž alexander gardner prv put u povijestis za tjerali zahvaljujuć dijel papir lewis powell i mary surratt a georg atzerodt koj se nap radij neg da pokuš jesam pronađen kak se skriv pripadni osm i američ 22. oboje pješadijes se u južn maryland dva pripadni detektiv , poručnik luther baker idu s 26 pripadni pod zapovjedništv naš cil jesam zama izgubljen , nešt odlučujuć i veli se mor učin . udar jesam hrabr , a ne kak u novin piš . prij pucnj jesam vikn : tak uvijek tirani . u sko jesam slom nogu.noć prij ubojstv jesam napis dug članak koj jesam pust za uredni national intelligencer , u koj jesam u potpunos nav razlog naš postup . on ili vlad ... prv od dva booth zapis prekid ga thomas jones , cox jesam zamol jones da se unatoč nagr od 100,000 dolr , jones drž booth i herold skrive i nahranje dok se vojni okupira i pretraž područj . kasnij će jones tvrd da jesam booth hti u novi . ovdj , u borovi , booth čit užas iskaz , jeziv deta i krvav završetak na držav tajni , ubojstv ! ubij mi oca ! pomoć ! ljut jesam . ljut jesam ! ljut jesam ! ubojstv ! zaustav onog čovje ! uboji ! čudes , držav tajnik , william seward , jesam još uvijek živ , kao i sve žrtv divljačk napad lewis powel . planira žrtv george atzerodt , podpredsjednik andrew johnson , jesam polož priseg za 17. predsjedni sad- . dok tij abrah lincol lež u istočn sob bij kuć , john wilkes booth lež na krev od zem i borov igli i čit najgor osvr svoj život . čovjek koj jesam odgojen uz shakespeare pad na kolj zbog vlast oholos . u jedn nal , s jedn velik gest , jesam promijen tijek američ povijes i dramatič ugroz sudbi jug koj jesam tak vol . booth tragedij će usk završ . u noć 20. travnj thomas jones struj jesam jaka.patro pretraž john wilkes booth ima 18. travnj , san o atentat predsjedni bij kuć jesam u 21. travnj , lincolnov tij kak biti putova 2,662 kilometra grob oak ridg nakon jed neuspjel 23. travnj kad john konač prođ potom u dnevnik napiš : svi jesam protiv men , što jesam učin ono za što jesam brut štov , gleda me kao obič koljač , napušten jesam s prokletstv kai . 24. travnj , booth i herold stiž na farm richard garrett . booth se predstav kao james w. boyd , konfederacij vojnik koj jesam ranjen u bitk kod petersburg i obitelj ga prim k seb . već sljedeć dan , booth piš u svo dnevnik kad se čuj da jesam konji unij krenu pre garrettov farm . booth kaž herold da mu da njeg pišto . pobjeg kak biti se sakr u šum . kad se vra , garrett sumnj jesam se pobud . večeras neć spav u kuć . večeras će spav u skladišt za duh . večeras jesam pokuš pobjeć tim krvoločn psi još jedn . imam preveli duš da biti umr kao kriminal . booth , ne žel umrij . nik ne žel ubi . ne žel prol ni kap krv , ali se moram bor za cil . sam mi jesam to preosta . 26. travnj u 02.30skladiš za duh na garrettov farm jesam okruž s 26 pripadni 16. njujorš konji pod zapovjedništv poručni edward doherty zajed s poručnik baker i pukovnik conger iz detektiv . boothov lokac jesam izd 18-godiš konfederacij vojnik william jett . zna tko jesam ! tko jesam ti ? Što želiš ? Žel te i zna tko jesam . dig ruk i izađ van . momč ... -nema izbor . prokl kukavic ! sad biti me napust ? idi ! ne žel da ostaneš sa mnom . teš jesam situacij ! možd me prijate odved . bud uvjeren da ti mi nis prijate . zvučiš kao hrabar i čast čovjek . bogalj jesam . imam sam jed nog . ako povučeš ljud na 100 metr od vrat , izać ću i bor se s tob ! -ni se doš bor . doš jesam te zarob . ako staviš još drv , ustrijel ću te . da jesam žel već jesam ti mog ubi troji ili četvori . povu ljud na 50 metr . -neć ! hrabr dečk , priprem mi nos . hajd , idi . spas se ako možeš . satnič , ovdj jesam čovjek koj se straš žel pred . nek bac oružj ! nosiš karabin i moraš ga pred ! pred svoj tvor prisež da jesam ova čovjek nevin za svak zločin . pre riječ i čas džentlm , nem oružj . oružj jesam moj i imam ga. pokaž ruk ! dig ruk u zrak ! Što sad ? još jed mrlj na star zastav ! satnič , uči to brz . ustrijel me u src . ustrijel se ! -nij . brz ga iznes van ! vojnič perry ! podig ga. govor . rec moj maj da jesam pogin za domovi . za domovi , kažeš ? da . mak ga od vatr . -id ! pokr ! prislo ga na zid . podboč ga i podig . kam jesam ustrijeljen ? -u vrat . rek jesam da se ustrijel . -ne , corbett ga jesam . daj mi to . -vid jesam ga kroz das . tvrd jesam da nas jesam cilj . narednik boston corbett ga jesam ustrijel . u washingto će se powell i koj će bit u pritvor na sutrad će ih slikati javnost će lic ljud koj jesam vlad sad-a.jutr jesam 26. travnja john wilkes booth ima garrett far , virginij 16. travnj 1865. ništ nemaš u ust . nem krv . kug koj jesam proš kroz izmeđ četvrt i pet paralizirajuć ga od vrat dolje.ub me . ne žel te ubi . Žel da se oporaviš . ruk ... podig ih . daj da vid svoj ruk . traž da vid svoj ruk . beskoris . beskoris . net nakon svitanj , john wilkes booth njeg stvar jesam tij mu jesam ušiv u pokrivač ond na parobrod , pa na tegljač alexander gardner i timothy oklopnjač saugus i montaukka biti naprav kolodij koj jesam se urot da najprij michael o '' laughlen , boothov će bit osuđen za i bit će osuđen samuel arnold priznaj da jesam ali negir povezanost u atentatu.osuđen jesam na doživot zatvor.odved ga. sljedeć . sjed . georg atzerodt koj se uplašio radij nap neg da ubij jesam osuđen na smrt.gosp . lewis powell . sjed . nakon divljačk , ali neuspješ lewis powell se skr prij neg jesam uša u rav u ruk policije.momč , ne mič se . powell jesam osuđen na smrt.27 . travnj , david herold mladić koj jesam slijed jesam osuđen na smrt. zahtjev držav 27. travnj alexander gardner dr. frederick may , mož li identificir tij ? ima li ožiljak na poleđi vrat ? ima . opis ću ga prij neg ga vid . na lijev jesam stra i viš slič na ožiljak od opekli neg na operac . to tog jesam doš kad jesam mu s vrat uklanj fibr . toč jesam takav kakv jesam opis . da , to jesam on . to jesam john wilkes booth . gospod , mol vas bud na mir i nemo se mic . jed , dva , tri . james wardell , jed od uzi jed stakl ploč pretpostav se da ju baker ali nit ne zna zasigur . obdukcij joh wilkes suđenj urotni jesam voj tribunal . trist šezdes šest svjedo svjedoč i svi optuže jesam proglaše kriv . u pokuša da se naprav konač zapis ljud i događ koj jesam nazoč atentat abrah lincol , alexander gardner i timothy 7. srpnj , 1865. , za prv atent predsjedni mary surratt postaj prv savez vlad sad- kad se i herold na gubilišt star zatvor arsenal washington d. c. , 7. travnj 1865 . 13.26 des godi kasnij u intervju , bivš predsjednik konfederacij , jefferson davis , kaž : pored uništenj konfederacij , smrt abrah lincol jesam biti najtmurnij dan u povijes jug . tad lincoln jesam sazn dok jesam u grover Šest godi kasnij jesam nakon što njezin jedi preost mary todd lincoln sedamnaest godi nakon tij joh wilkes boot u star arsenal kaznioni , i na kra jesam pokop na četir godi nakon des tjeda nakon smr i lincoln deklaracij vladavi narod , neć nest s lic zemlje.prijevod : master