 mlad bil hikok u ran 60- ujedinje držav jesam uton u najgor dan nje istorij . građan rat jesam pret da uniš nac , viš stran snag jesam ljubomor posmatra bogastv ameri , sprem da iskor zapad obal , sa fantastičn bogastv zlat . luk san franci septembar , 1864 tvo brod kas , tauer . ima jesam olu na mor . to jesam vrl nenaklonjen oke . pa , ova zem nij tač ono što priča . pa , možd jesam naš nek koj će sluš razlog . sam jed čovek . da li jesam pogod ? on jesam taj koj dobij sve . tvo me opis intrigir . jedv čekam da ga upoznam . stav ga naz i pomer kralji , senator . oh , da . da . hva . Šta kažeš kak se taj momak zov ? tauer . nikolas tauer . on jesam stran , zar ne ? daa . pa , ja jesam bolest od čekanj . to jesam crn dvoj . oh , da . da , narav . on će bit ovd , ako se nešt ne des . momak , bolj osta ovd i gleda , za svak sluča . gospod , ovo jesam nikolas tauer . gospodi tauer , ovo jesam taker senator , držav parlament . veli jesam čast zna te , gospodi . ja jesam počastv , senator . a ovo jesam morel . zdrav . filip mi jesam prič o teb , gospodi morel . on mis da jesam čovek koj nam treb . pa , ako jesam zadovolj , ja računam na to . sve što treb da uradiš jesam da dođeš sa usl . već znam šta jesam treb da urad . da , mi jesam nad zem prilič jesam temelj morel . ipak , naš plan mora bit jas i temelj razumljiv za sve nas . zapamt , sam što jesam stig u ameri . oh , da , da . narav , gospodi . pos sveg , mi zavis od vas i to nas dovod u red . hva ti , senator . uveravam vas da svi koj gaz u veli avantur bić nagrađe ... ... kad bud usp u tom donoš red , rec , vaš demokrat haos . ne jež se na tvo otme jezik , tauer . razgovarać sad uobičaj . mi jesam svi zajed u tom . ako se ova zem razbij , tvoj će vlad odabr nek od komad . kalifornij naročit , to jesam to ? stavljajuć ga radij oštr , da . svi jesam za per vlastit gnezd , sam to pos nij perj . to jesam zlat . zakup jesam moj oružj i ljud pop men smanj linij za komunikac . to jesam moj pos znam ga napam . ako jesam u kriv , rec tak . tvoj razumev jesam odlič , moj prijate . misl da ćem ići dale zajed . da jesam viš takv . evo šta imam na umu . mi ćem rad odavd , hejs sit . overland kočij prolag ovim put ovd na istok i zap . skroz pre plani i kroz indijan zem . ja ću završ sa star šef crven vuk . zan me šta dovod ketl ti . ne mož bit ništ drug neg probl , ujk geb . oh , ti idi , uvek nesrećna-sir . na prv mest treb krst kalam dzejn . Šta nij u red , ketl ti ? veli borb na rele stani . neprijatelj raspolože indijan ? ne . bel muškar . koli ? zvuč kao napadač . Šta mi sed ovd nij fer ? u red odjahać ako jesam u nevo . pa , imaš prav biti jesam i ranij u nevo , zar ne ? osta ovd sa konj . ja i indijan ćem ići . oh , ne ostavlja me ovd sam . mal lisi , ti osta sa konj . velik medved , ideš sa nam . pogleda ! ubi jesam dvoj od pet iz ove band . ostav ih . ide odavd . izgled da jesam bil prilič dobr borb dok jesam traj . tu jesam jed kom treb pomoć . opa , opa , ovd . pola , sin . korist jesam to prilič dobr . da li jesam oni uze konj ? misliš da li jesam ih zamen vaš ? ne , nis . Šta znaš o tom ? siromaš glut nij dob pol litr i on jesam zabrin oko band . ako ja ne greš , bil jesam viš napadač . nis ih jesam oter , jes li ? biti jesam jesam . kompanij će mi posl sutr pomoćni . pa , ako nisam ! ti jesam primor otiš usprav u divlji ! kak se zoveš ? hikok . bil hikok . nem sed tam postavljajuć pitanj . ide sa njim unutr . Šta se dogod ? morel band jesam započ svađ sa divlj čovek , i ran jesam ga. ja jesam eliot sa hroni . misliš li da ih jesam jed čovek dov do njihov poraz ? nij dov do poraz njeg . on jesam jesam pištol urad nji , jednom-ruk . ako on ne dobij lekr usk , on će bit gotov ! ja jesam lekar u vojs . gde jesam ? unutar kolib . ond zaprav nis vid bit ? ne , ali i dalj u vazdu miriš na bar i dim kad jesam stig . to jesam neverovat ! jed čovek protiv des . zašt , to jesam najveć susr od kad jesam horatijus na most . horatijus ? rec , misliš da jesam star mlakonj na napl pre most simaron ? jesam li biti u borb ponov ? ne , ne . horatijus jesam biti rim vojnik ! gde jesam on biti do ? zašt nij on ost sa svoj oprem ? sluša , horatijus jesam održ most protiv voj . pre hiljad godi , koli se ja sećam . rec , držiš se dost dobr za svoj godi , gospodi . vid ... on -- možd jesam bolj zadrž pit . Šta jesam rek na rele stani kak se čovek zva ? bil hikok . div bil , tak biti ga nazv . rec , to jesam dobr idej . ja ću igr tu kao div bil . div bil hikok . vlad sigur zna svog čove , posl nam jesam poručni hiko da ruk ovom situacij . ako to nij bil za njeg , mi biti obustav ovu kopn uslug . hikok jesam svaka zasluž taj nov za nagrad . i ja ću vid da to i dobij . sa ovim bankovn račun ide lič zahvalnost od men i partner . rec , ovo jesam mnog nov , gospodi wedel . pa , to nij pun za ono što jesam urad . skok za , jed milion dolr ! dve hiljad , ujk geb . oh , šta jesam razli ? kad broj ima viš od dva guščj jaj iza seb , sve jesam ist kao što jesam mi . pa , nada se da te vid gor , bil . hva ! vod raču o njem , geb . oh , mož se oslon na men i kalam . hej ! kak biti obnov zali na rel sa konj ? ja ću posl par ljud dol . ti jesam bog , bil ! Šta da radiš sa svim tim nov ? ja biti njeg dobr upotreb pre nekoli mese . tad jesam biti sklon za kupovi kuć . mora uze oblikova i dobr pričvršć . da . Šta se des , bil ? da li jesam jesam tres ? dak , teš mi jesam zub pogod . ona mor bit usprav i lud ! lep mlad momak me toli pogled i -- ti biti ga mog brz vez , rek jesam ... luis ! oh , nisam mog da se udam za mom po ime luis . rec , to jesam ono što vas stal poziv kad jesam -- predpostavljam mor da vas jesam čul , bil . doš jesam tak brz koli jesam mog . ujač geb , ona jesam tu . jes li dobr ? bez reč jesam , ali sigur mi jesam drag . sačeka trenutak . Žel da upozna gospođ mejson . luis , ovo jesam kalam dzejn , gospođi kanar , u pristojn društv . oh , nikad se u nju , zov me sam kalam . zdrav . kak jesam to urad ? geb witaker . ja jesam njen ujak . nemo imam zašiv sreć ? Šta znač ja ? znaš , da jesam pon otiš hro . mora da ide da vid to . nema nikakv hrom ponij . pa , ond hajd napo i pomog . bil , da li jesam loš povređen ? ima jesam ipak dva ubistv od nede na način kak biti dob ovd . nis mor to da uradiš . znam da nisam mor , ali jesam pomog . ti jesam ovd . da , i žao mi jesam . svađ oko sever i jug jesam bil luck . mnoštv ljud jesam to rad u današnj vrem . nij nam . od sad nada , jug će mor da se bri o seb . vod brig o teb . sever to ne zna , ali jesam oni sigur osvoj seb pobed . morać vas dobr , ni u koj trenut . oh , bez žurb . gled jesam na spor i dug oporavak . nij isprav da se špijunir mlad par dok se udvara . Šta on rad sad ? ujk geb , on stav svo ruk oko nje . on nij ! on jesam ! i sad jesam on ljub ! on jesam ? gde jesam ova morel ? gub vrem , dragocen jesam svak dan . zašt ne čuj ništ od njeg ? govor o đavol . pogleda ! na zadnj vrat večeras , brz , pre neg što dođ sad ovd . tač . dođ u tauerov kancelar oko ponoć večeras . u povrat vrat će bit otključa . bolj jesam ne mot se ovd oko . shvata li koli jesam vrem izgub ? gde jesam biti ? jes li ikad ima loš doz otrov olov ? ne , narav da ne . pa , potreb jesam mnog lečenj . pa , vi jesam ima dovolj vrem da se oporav od sluč . nek se stvar ljud ovd ne treb šal , tauer . pa , taj susr sa hikok jesam biti prilič skup , ali -- ne bri . prikupić ja te ljud . nisam završ sa divlj bil hikok . sad , šta želiš da urad ? pa , poč tam gde jesam sta . pa , moram to ima . i to ne biti ima bez nov . ima dost tog . sve što žel jesam da ima rezulta . filip će to poprav . sad idi , teš ih jesam pogod onom staz ! videć te . tri kralji i par asov . to me ubij . ovo jesam moj sreć dan , gospod . radij biti izgub na teb neg na morel napadač . jes li vid hiko ? ne , nisam . zašt ? pročita ovo . nadam se da se ništ ozbilj nij des , čar . to još uvek nij , ali jesam mog . ovo jesam veli odgovornost za nas , da morelij napadač ne divlja opet . ako jesam tak važ , ja znam nešt o tom šta se dešav . zašt , ovd nem nik kom možeš verov . gospod , ima veli pošilj zlat u sef kompanij . pol milio dolr vrednos . on jesam doš iz kalifornij prij neg što jesam napadač puc . sad vlad insistir pre neg što napadač zap ponov . pa , izgled nepromišlj . zašt ne konv voj ? pokuš jesam , ali ne mog pošted ljud . sad jesam to naš pos . to jesam zat što mora pronać hiko . njeg ne biti treba teš pronać . gotov jesam sigur da jesam tam u kuć person . sa tom prelep južnjakinj . ona će se uda sutr . sutr ? ne mož on da urad to za nas . on mor da vid da jesam ova zlat pošilj dobij put . dobr , gradonačelnič , ti idi des pre i rec im . ne ja . ti to urad , wedel . srešć se u kancelarij . oh , ne . to jesam tvo pos . ti jesam glav ove firm , ti to urad ! rec morel , žel da ga vid večeras . smeš zakrp da ljud ne mog dob mnog tra koj vis svud . oh , ovo jesam sveča krenuć po nevest . verovat da ne , bil jesam seb zadav sa tim , doš jesam da ja to urad . trč jesam kao na kril . ko to pev ? bil . dob jesam serenad luis . rad jesam sve po reč hoj . dob jesam nov par sad jesam veli . ja jesam deveruš . ... moj jesam snov stvar ! od večer sve do jutr . svak sat ću proves sa tob . zašt ne mog da uđem ? zat što kalam kaž da jesam to loš sreć za mladož ... ... da bud u kuć dan pre venčanj . da , ali ja se osećam kao pti smešt ovd na stepeništ . hajd napo . ne mog . stav jesam moj venčani da vid kak izgledam i ... kalam kaž ako biti me vid u njo pre ceremonij to ne valj . da , ali možeš li se neka izmigolj dok jesam tu rodite ? pa , mog da pokušam . ti nastav da pevaš , a ja ću izać . kad sen pad pre stenovit plani i pospa mesec poč da ras ond vid tvoj lic skor u svak mest uvek postojiš u moj oči kad sen pada pre stenovit plani vi mom jesam poran , zar ne ? venč jesam tek sutr . bil , nešt jesam važ iskrsn . nešt ti se neć svid , ali -- daj mi vrem . ja ću preć na stvar . Šta pokušava da kaž , gospodi gradonačelnič ? bil , vlad planir velik podstrek do kraj rat . i nji jesam očajničk potreb zlat zali . kao što znaš , mi ima veli količi uskladišt ovd . moraš da se probiješ . da li jesam to naređenj , gospodi gradonačelnič ? naređenj , bil . kalam me uhvat crven ruk . luis , valjd znaš sve ovd osim gospodi tauer . kak jesam , gospodi tauer ? gospod ... moram da se spust do kor . pa , ja ću da kre sa tob . izvi , gospod . kalam kaž da hodam prav u nevo u svoj venčani . duš , bić udaljen . moram otić uprav sad da biti biti sprem . ali naš venč ! morać da sačeka . pa , da li uprav odlaziš bez i da mi kažeš ? narav da ne . luis , moraš da shvatiš znača ovog . da li jesam važnij od naš bra ? odložić se sam za nek vrem , sam jesam ja mog da ovu pošilj zlat . do neprijate . luis ... da , bil , neprijatelj . ja ne mog da pomog kao južnjak . uzimaš zlat tak da vlad mož da pla vojs da ubij moj ljud ! da . ako želiš da ga stav tim put . ali ovo jesam pos voj . i sam imam naređenj iz štab . naređenj , naređenj ! pa , evo naređenj za teb . ne vraća se . tu neć bit nikakv venčanj ! bil ! mož li se vid na trenutak ? narav ! oh , bil , straš mi jesam žao . hoćeš li mi oprost ? ja jesam poč oproštaj min ti jesam poč sa ovim ludil . ti znaš , posled put jesam se posvađ i ja jesam te pust , ti jesam skor biti ubijen . naprav jesam ova put , ako ih opet ne dobi , bić to moj prokl greš . oh , bil , tak jesam zabrin . sve to zlat ! zasigur će morel napadač , ne mog pomoć ali znam da će kren ! mi jesam važ bil rad i razmišlj duž tih linij i -- i odluč jesam da urad nešt ? da . uzeć zlat pre . ali da li jesam mog da misliš na nek vrst pla da seb zaštitiš ? tu nem bolj pla od met . to jesam neka najsigurnij način . tad će te očekiv nap od napadač i ti ćeš sam iskorist prili ... ... u borb za svo put . oh , bil , ne mož pobed ! ond ćem bit dva gubitni . Šta ti misliš ? neć uze pre zlat . ali te kutij i svi vaš čuvar ! nek ljud biti mog bit mam . pa , to jesam viš neg ikad pos za bud . napadač će dob , misl svi ćet bit mrtv pre neg sazna da vas nem . bil , sve jesam sprem ! ja ću bit tam . pretpostav da prestaneš da brineš kalam će ti pozajm šap od zec . pa , šta ćeš da uradiš ? morel ima svoj nalog . zna , ja jesam neka razočar u bil hiko . misl jesam da jesam on pamet . i dalj misl da jesam . mal jesam prepamet da ode brzoplet sa pun pošiljk zlat u toj kočij . na šta ciljaš ? nisam sigur , ali ima nešt što mom zov predoseća . misl da ću odigr . ostavljaš nas , gospodi witaker ? da . odlaz u kaliforn , da dobi viš njih za rele stani . ovi overlend napadač će vas sigur zadrž , hu ? da , gospodi ! jed će dan kaliforn konj pokren , overlend napadač će kren sa prepad ... i ja ću sam prirod kren sa posl . zašt , izgledaš uznemir , gos . mejson . sve što mog da urad ? hva ti , ne . sam jesam to da jesam tak užas uplaš . ne treb da budeš . bil hikok će doć put sa indijan . ne , ako njih prepad overlend napadač . nem opasnos od tog . nima . misliš li da će proć , a zat ? pa , da , narav , osim ako jesam ... pa , tu jesam šans južn simpatizer . zast , gospodi tauer ! južnjak nis napadač . pa , u vrem rat , ljud jesam prisilje da rad mnog stvar . i južnja treb to zlat . dovolj jesam da ih prepada ? očajničk , dost ih ubija . oh , ali to ne sme da se des ! oni ne nos zlat ! jes li sigur ? da , narav . bil mi jesam jesam rek . on me ne biti lag . gospođ mejson , vi jesam se pover prav osob . misliš li da će bit u stanj da urad nešt ? viš neg li zamisliš , drag moj . mnog viš . hva ti . rec , hejs . da li jesam vid geb witaker ? pa , da . koj jesam put on otiš ? tim put istoč na poto vrb staz . on mi jesam rek da jesam otiš za kaliforn . pa , on sigur nij . Šta jesam toli zainteresova za gebij ? geb jesam dob to zlat , dol jesam njeg opre ! kad se jedn dočepaš mor rec mu da ću glav ... brz . tač . tom kočij se ne prevog zlat . to jesam sam trik . ond gde jesam ? taj star kon i trgov geb witaker prič jesam tim put u kol . na poto vrb staz . ide da dob ta kol ! kotr , kotr , kotr se na gor i dol prerij dok mesec koj sij na gor i dol prerij to nij bit gde ide dok jesam dug u bra kotr , kotr , kotr se na gor i dol prerij postoj sam jed način da biti se preš dalek put uz jupi-j i jupi- i dvostruk jupi-je ako žel da vid izvared znamenitos uzm svo devoj i provoza se na gor i dol prerij ja ne vol žen narod neka me uznemirava one men sam pogleda i ne mog da me zaborav svak put kad upoznam čove i moj ljubav zadobij ja idem kuć da čuj ves , nek jesam doš i puc u njeg postoj sam jed način da biti se preš dalek put uz jupi-j i jupi- i dvostru jupi-je rec mi , geb , još jed stvar kak jesam tak dlakav ? kotr , kotr , kotr se na gor i dol prerij overlend napadač ! pogleda da li jesam zlat u tim kol ! sklo ta kol odavd ! mi ćem pren to zlat kasnij na konj ! pa , svi vi prljav lop , i ubi , žut sin sata ! pa , posmatra to vrisk ? mi jesam još uvek živ , zar ne ? pogleda ! hajd , hajd zgrab to stvorenj ! sta gde jesam ! kak mož da stoj kad sed ? pa ond , na nog laga i stoj gde jesam ! Šta ćem da rad sa njim , da ga upuca ? on živ viš vred . odvešć ga u grad i razgovar sa njim . uzm njegov pištolj , kalam . nij on dob ništ manj . pa , ond daj mi jed a zat da se uklo . misl , ima svog konj ! da ! imam oseća da jesam nešt kren naopa . ako jesam nas drž gor , oni biti to urad mnog pre neg sad . možd napadač nis zna da jesam pošilj proš put . to jesam sam to , nis jesam odn put . posl jesam jesam drug put sa gebi . možd jesam sazn o tom ! to jesam uprav ono što ćem sazn . zadrž poštans koč ovd ! ost muškar sa mnom ! to jesam jed gebijev indijan , henk . mora jah brz . rasu jesam se u svim prav odavd . nem svr prat ih dalj . krenuć naz u hejs sit . to jesam crvenokož ! osta ovd . idem da vid šta oni razgovara . Šta se des ? kalam i ja jesam uhvat jed od overlend napadač . ost jesam se izvuk i odn zlat sa nji . možd to nij udar u leđ . Šta ti voziš tu ? zar ne izgled prilič čud da jesam posl toli zlat ... ... čuva od jed star , i devoj , i nekoli indijan ? rec , ako okrivljuješ bil hiko , zašt mu to ne kažeš u lic ? on dolag sad . pa , hiko , oni jesam dob zlat . pored wed , ti i ja jesam sam zna o pla ? pa , daj mi oko trides min , ja mog da odgovor na to . dobr , sam napred . mi ćem saček . Šta kažeš da ispita ovog čove ? mož dob isti od njeg . ide u tvo kancelar , gradonačelnič . siđ tam dol . možeš ići pos bil i drž oči otvore gde završav linij . idem da ovd ostav ovo . koj jesam tvoj ime ? red burk . stvar izgleda prilič loš po teb , burk . najbo stvar koj mož da urad jesam da kaž isti . nem se ništ plaš . sam napred . govor . ko stoj iza ove pljač ? možd jesam naprav prilič dobr pretpostav . Šta misliš ko jesam ? ne biti mnog znač bil hiko ? hikok jesam veo uglađen čovek , ali valjd nij dovolj uglađen . možd jesam ja pomodar , neg šta misliš kad jesam traž pol sat da isprav stvar . to će mu dat prilič dobar početak . rec , možd jesam u prav ! uhaps hiko . ako jesam negd sta , sta jesam da vid svo devoj . zaključa ga. dobr , bil . pretpostavljam da jesam to moj krivi . ko ti jesam rek ? tauer . zašt ? pa , on jesam rek da mož da pomog . pa , misl da on ima . ne plač , duš . ja te razum . nisam mog da te pust . čin se kao prost šans da jesam preuzmeš . gde jesam bil ? unutr . on i luis se ponov sređ . možd biti treb men ožen , sam da nis prijate . oni dolaz sa opljačkan zlat . nađ njegov konj i nek ga tu ! imam ih sve uramlje , bil . red jesam optužen , ti jesam odgovor za pljač zlat . oni dolaz ovd da te uhaps . bolj da kreneš dok ide dobr . zašt biti bež ? uprav jesam sazn da tauer stoj iza sveg ovog ! pa , možd jesam on . možeš li da dokažeš , to jesam bolj neg uže oko vrat . njegov kon ga nem oko . idem poz da pogledam . požur ! on će upas tam u ćorsoka . da , morać da napus konj i izađ . sjaš ! uzm i puš ! razbaca se oko ! tu jesam njegov kon ! dobr , hikok ! izađ napo , ima te , opkoljen jesam ! doš jesam odozd ! poznat mi jesam da jesam nikolas tauer smrdljiv tvor . zašt , kalam ? on mi jesam vrh svog šešir jedn ... pa , gospodin jesam treb dat napojni dam za njegov šešir . treb jesam tad dalj . ja nisam dam . ah , presta o seb , kalam . znaš , bil , taj tauer skor jesam slom njegov vrat a teb biti okriv . misliš da jesam povez sa overlend napadač ? sve staz vod na njegov put . overlend napadač lukav jesam bez pen i oprem . on jesam dob nov i za njih . i mozak . oni jesam iz svih soje sa cel teritorij ! nisam ti rek o tom , bil , ali taj svat red , znaš , jed jesam unutr ... pronađen jesam mrtav u svoj ćelij . nek ga upuc . nevo jesam , ne mož da prav uhvat . kad to urad , nać ćem tauer na drug kra . rec , šta jesam ist gor , bil ? imam ide da prođ kroz tauerov kancelar . jes li sa višk ludos ? ti ćeš jah , cmoknuć on tvo lič kravat ! zašt , stojiš tu i zuriš u men . neć ih pust na mir , zar ne ? oh , presta da gunđaš na men , ti star dlakav . i pop se na tvoj kljus , ukoli ima čvrsti . hajd . on jesam do lakt u igr poker , prav u njegov ured . pa , mora ga neka ponov zadrž . mož ostav men i ujk gebij . rec , čeka min . imam prav da znam šta jesam ima u. to neć bit ništ nov za teb , star gunđa . ne lupeta to ! dam i gospod ! i moj prijate ! kao što veći zna men i kalam ima jesam naš tač ... ... koj jesam prekinu overlend napadač . sad vas pitam prljav gom ... kalam će ovd ima mal šou . i ako vam se hrišćan narod sviđ , mi ne traž donac . ovo ovd jesam viso prvo-klas ne viđ zabav u ovim krajev ... ... od tih glum narod stavljam Šekspirov oml . to mi daj veli zadovoljstv da pretstav prerij slavuj , kalam dzejn kanar ! tamales ! tamales ! ispričać vam prič o sreć i slav to jesam meksičk proizvođač prostak i odrp naprav prekras čil svak pasulj jesam blag i ukus njeg usev jesam bil brani meksičk skakav pasulj jesam živah temperament kao vilenjak momak jesam mog da urad ovo , gospodi , sam otvor svoj ust pasulj će skoč jesam po seb ! tamales ! tamales ! on biti vik i prod biti to , Šir zem , jesam navij za umeć ovo biti treba da bud dobr . zadovolj tamales , klad se ! njegov bogastv ras ali boles vetr duva i uprav sa poletar jesam doš dam njeg lep lutki jesam mol i molij namer jesam bil ne jas nje plan jesam ga dov u zablud i kad ga jesam sred uze jesam svak cent i stav u farmeri zna jesam kak da ga vež , i , oh , kak ga jesam šokir ! ona ga jesam ostav bez ičeg ali pasulj ! oh ! tamales ! tamales ! test koj jesam naprav otiš jesam za mol sirom čar , sirom čar ! on jesam plać cen za svoj ludorij on mis da jesam ljubav besmisl vrat se da prodaj čil stavljajuć svoj src za tamales ! pa , kak jesam vam gospod ? dać nešt čip ? dobr , dođ u moj kancelar . dać ti nek čip i možeš ih unovč . pa , ne znam o tom sad . ja -- hajd sad . dobr , hikok . podig ih gor . to jesam bil hikok ! ide do luis ! ima bil . on jesam dol u šerifov kancelarij . oh , geb , šta će oni urad sa njim ? oni ga neć tretir kao u kompanij . jesam li povređen ? tek njegov oseć . uhvaćen od stra lokal šerif nij on vrst za lov , bil se koris da ... mor da se ušunj kao kojot . nikad ga ne biti dob . bil nij doš u grad ! ? pa , imam predoseća da tauer zna o toj pljačk zlat . bil jesam uša u njegov kancelar i traž dokaz . tauer ... zašt , narav , treb jesam zna -- hajd . bil , ne mog da te drž , mog oni jesam ? pa , ja ne znam . Šerif jesam straš skup na svo način . bil jesam nevin , ja jesam čul ? da , i ja jesam , gospođi , ali ja ne obraćam mnog pažnj na ono što govoriš . pa , možd i hoć . svi vi . naročit ti , gospodi tauer . sluš šarmant dam jesam uvek interesant . da . pogotov kad vam jesam ova bud dal važ informacij . to jesam ono što jesam urad , gospod . tog dan jesam bil prič o kočij , ja jesam rek tauer da ne voz zlat . zašt jesam mu rek ? jer jesam on nagovest da jesam bil za da se uzdig juž simpatizer ... ... i da biti biti u stanj da to spreč . nij bil nikakv južnj gospod neg jesam bil zlat ! poznat jesam da ga jesam tauer ima . pa , on jesam biti njušk oko moj oprem ! ver da ne , on jesam namiris . boj se da se praviš u potpunos , previš jesam pamet . potreb jesam pamet čovek da poved overlend napadač . da li jesam sumnj da ja imam nešt sa nji ? ja ver da jesam ti njihov vođ . to ja zov proklet obič sumnj ! tvoj jesam optužb dovolj ozbilj , ali nem mnog osn za to . Šta jesam rek , tauer ? tam ćem . taj kicoš mi se sviđ i govorić za sve nas u zatvor . ne . nameravam da bud vrl otvoren , gospod . ona laž . i razl jesam očigled . ona jesam ver za hiko lažirać sva vrst prič da ga spas . oni jesam obadvoj simpatizer jug koj rad zajed otk jesam doš ovd . ne dopust im da govor ova put o tom -- ja razum gospođ mejson ima jak vez na jug . njen otac jesam oficir u vojs konfederacij . da , ali ako nis ima age šir zem , ne biti zna . Šta ti misliš , šerif ? pa , sigur se ne mož uze gospođ mejson za podrža reč . pogotov kad znam da jesam pomog hiko za beg . hva ti , šerif . sad ako ima bil kakv pitanj , nać ćet me u mom mest poslovanj . oprost što . hva ti . vi idi kao što jesam doš . jesam ćeš seb udar nog po cel kra za ovo , šerif . sad ti sluša men . svi jesam učin sve najbo za hiko , i ja ne žel ima viš proble sa vam . od sad , bolj bit oprez šta ćeš da radiš i šta imaš da kažeš . to jesam sve ! to jesam dovolj . rat jesam gotov ! li se pred ! ovd , čita o tom ! Šta jesam rek ? rek jesam rat jesam gotov ! li se pred ! da li se on pred ? ovo će naprav velik zaokr . tvoj vlad , možd , ali ne i moj . mi ćem pren to zlat što brž odavd kao što mož i nas . do kaliforn ? uz sever i jug i mi jesam iscrplje , mi mora napas . voj će bit demobilisa što jesam moguć brž . oni jesam izgladn . i kad jesam ljud glad , zlat jesam primamljiv rob . da li zaist namerava da regrut vojs i preuzm kaliforn ? moj prijate , ne oček da to preuzm jednom-ruk ! ne , narav da ne . ja jesam sa tob , tauer . ali šta ovo ovd jesam gospodin linkoln ? pitam se šta jesam mog da urad . gospodin linkoln jesam mog učin mnog stvar , da jesam ima vrem . pa , drag mi jesam da čuj da jesam prod tvoj mest za prof . ali ja mrz da gledam kak odlaziš , tauer . pa , sad kad jesam rat gotov , misl da postoj bolj mogućnos u kalifornij . doviđenj , gospod . doviđenj i dobr sreć . ćao . ćao . dobr jutr , bil ! zdrav , kalam . gde jesam tauer kren ? teg ovo za kaliforn . klad se da jesam to zlat sa njim . vol biti da mog da dokaž . rec , ovo jesam najnovij . doš jesam sa jutarnj kočij . smrt svim tiran . dzon wilks bat . rec , geb . dzon wilks bat jesam potpis pis vid jesam u tauerov kancelarij . on jesam zatvoren `` smrt svim tiran '' . da li shvataš šta to znač ? tauer jesam povez šir zem uništić i savez ! sve savez , eh ? nem mi reć ! pa , moram da odem odavd . da , ali kak ? ja imam ide . sprem se šta god da se des ! kalam , ti idi kod konj . vež to oko rešet . dobr , stiv , kre ! Šta se dogod ? oh , vid , točk jesam otp ! tam jesam točk pre ... kak ćem ih sve zustav ? ne mož ih okruž ? izgled kao morel i cel njeg band . pa , ako jesam to , pametn stvar mož urad nauč vol ih . Šans jesam , da nas šerif pra . mi ćem se vrat . ne možeš to urad . dobićeš omč oko tvog vrat . pa , on mor da me sluš ova put . tauer i svi overlend napadač bež sa svim tim ukraden zlat ! da li jesam ovo još jed od tvoj trik ? to jesam isti , tak mi pomog ! sam da ih vid naš sopstven oči ! u red , hikok . dać ti još šans , ali bolj da jesam u prav ova put . ovim put . nešt se des ! to jesam poter pra nas ! ne izgleda mir ! bolj se pobri za to ! vid jesam nas ! svak čovek za seb ! rašir se ! okruž napadač pre neg što pobeg ! pokušać da udar na kol ! u red , tauer . pokri mi put , bil ! ništ ne mog reć , hikok , ali ja ne zaboravljam tak lak . pa , to sa mnom jesam u red . ja jesam prilič zaborav , šerif . ali ako hoćeš možeš urad dobr del ... ... ne zaborav da osvežiš moj pamćenj . kak biti bil da platiš za poštans koč koj jesam upropast ? rek jesam to , ne drma . đih ! imać kauboj venč '' kad jesam kadu sva u cvet na planin mi ćem bit za naš mede mesec mi ćem pit na sun dug oba hlad poto sam se smej i igr po ceo dan grad kolib naš snov Žel čut gitar kak zvo kad igra naš venča pesm nać ćet dol prolaz u prv del jun u rok od godi , mi nema str uspavan će pevuš imać kauboj venč kad jesam kadu sva -- gradonačelnik i wedel jesam stig ! ako ćeš se ikad ožen , bolj jesam ne dozvol da te ponov uhva ! jes li vid bil hiko ? ne , i šta viš , nećeš ih vid , neć ni ja . on ju jesam oter , odput , i ostav nas u ne znanj . pa , to jesam loš . ima venča poklon za njih . hu ? da . novča nagrad za čišćenj overlend napadač . zašt , ja ... hej , bil ! bil ! bil , čeka ! 06.01.2013 . *