 zov cthulhu- moj život del . mog uja takođ . obećava da će te urad što jesam traž ? sve će te spal ? baš sve ? pre svoj smr , ujak me zamol da upravljam njegov imovin pregled jesam njeg dokume sa namer da sred posl . snov i simbo zemljotres pogod deseti držav nerv slom arhite sa smrtn ishod moj ujak nij biti čovek kog jesam interesov stvar kao što jesam snov . ali jesam otkr njegov beleš o događa koj jesam poč 1. mart 1925 ... umetnik henr anto vilkoks da li jesam pon uzorak ? gosn . vilkoks , ova primerak uopš nij star . Štaviš , sasv jesam nov ! narav da jesam nov , ja jesam ga naprav , vid jesam ga u snu ... ... a snov jesam starij of tir , spinks ili bašt vavilo . da jes li oset zemljotres proš noć ? oset jesam ga sa svak delić tel . o bož ! kakv jesam stvar vid i iskus ... svud u tom košmarn mest odzvanj jesam zvuk koj nikad nisam čuo . poz me jesam . ne mog ga pravil ni izgovor ... gosn . vilkoks , da li biti jesam vod beleš o vaš snov ? zapiš sve čeg se set kad se probud i dones to men . sastan jesam traj tri sedmi . umetnik jesam del svoj bizar snov sa moj ujak . ali 23. mart , mlad umetnik se nij pojav ... doš jesam da poset henrij vilkoks . da li jesam tu ? biti jesam u delirijum nesves urlajuć u svoj neprekidn đavoljsk snov . njegov doktor jesam misl da jesam u pitanj grozni ... prič o atlantid kakv jesam ovo mest ? Šta vi rad ovd ? bolni u providens . izgub jesam svest proš nede i oni ... koli dug ... koj jesam dan ? 2. april . da li jesam sanj ? Šta jesam vid ? ništ . apsolut ništ . zašt ? nij se seć snov tok i pre svoj boles gospodin vilkoks viš nij biti od koris mom uja . Žrtv des svinj đavol ... iseč jesam opsiv bizar i užasavajuć događaj u cel svet tok mart 1925 . ... vud orgij na haiti- ... ... nerv slom dov do samoubistv ... vilkoksov prv san vikoksov nervi-sl vilkoks se bud , snov presta . čud slučajnos , teš da ima vez sa košmar . ali tad jesam otkr beleš koj opis događa od pre sedamnest godi ... prič inspektor legras moj ujak jesam opis slučaj susr na simpozijum arheol 1908. džordž gamel angel , profesor semitsk jezi bra univerzit . delu izgublj . džon rejmond legras , inspektor policij u nju orleans sigur ne traž osumnjiče ovd , inspektor ? nad jesam se da mi nek mož reć nešt o ovom ... Šta jesam to ? gde jesam ga naš ? nisam vid ništ slič ... ja jesam . tok ran 70- , na grenland , kod esk . degeneri obožavao đavo , pokaz jesam mi nešt slič ... plemen vrač jesam uzust najčudnij reč : phnuglu mga naf ctul rleh gah nagh ftahn gospod , to nij eskim jezik . nik nisam usp da pronađ prav značenj . to znač : u svoj kuć u raljeh- , mrtav ktul , ček i sanj . u novembr proš godi , moj ljud i ja jesam istraživ jed močvar zab ... policij nju orleans nek ljud jesam prijav nestan žen i dec , i čud zvu bubnj koj jesam dolaz dubo iz močvar . jed jesam prist da odved moj ljud do tog mest ... moj ljud obic ne vol polic . ali tam jesam nešt loš , nešt zlo ... otiš jesam u lov , i stal jesam čul urli i čud pesm . vid jesam logor vatr u močvar . to nij vud kult to jesam jesam đav . prat jesam zvu bubnj i naš jesam to mest . i čul užas životinj urli koj jesam ispušt u mučn stras . glas jesam u jedn moment sta i tad se jedinstv čul pes : phnuglu mga naf ctul rleh gah nagh ftahn uhaps jesam 47. ubi pet . nekoli jesam pobeg . par moj ljud jesam povređ , ali jesam ih ipak savlad ... kak se zoveš ? kastr . rek nam jesam da obožava veli star bog , koj jesam doš sa zvezd nekoli milio godi pre čovečanstv . sad spava , ali će se probud i ponov zavlad svet . oni jesam bil , oni jes i oni će uvek bit . velik ktul ček i spav u potonul grad erlayeh- . kad se zvezd poklop , on će se vrat . mrtv nij , ono što več lež , i nakon milion godi i smrt mož umr . mi nis nik ubi . urad jesam što jesam traž od nas . izv jesam ritual . oni jesam doš iz mra da uzm šta jesam žrtvov . istraživ ovog ktul kult jesam posta moj lič opsesij . nad jesam se da vi zna nešt ... izgled da jesam to dobr čuva taj . ako se set neč , slobod mi jav ... sa ovim saznan , mog jesam da vid zašt jesam susr sa vilkoks tak jak utic na mog uja . biti jesam zaprepašćen čudn slučajnost - ili jesam u pitanj bil nešt drug ? proročanstv u snov neiscrp znatiže me jesam nav da nastav istraživ ovog kult . a noć jesam sanj o grad kiklop i čuo taj ne-ljud poziv . lud na morsk puči . nakon viš mese bezuspes trud odluč jesam da zanemar istrag . izgleda jesam da jesam sva ko jesam zna za ova kult ili mrtav ili lud . bil jesam olakš ponov usmer pažnj na moj sopstve nauč rad ... geološ vremen pod nepozn obli život slučaj pogled na komadić novin papir , pokaz mi jesam konač deo zagone ... misterioz skulptur pronađ na mor . jed preživ i jed mrtav ... 1. mart , brod emm jesam zaplov sa nov zeland . zalut jesam sa kurs i biti oštećen tok oluj ... posad jesam otkr brod alert , napušten ribar tegljač koj jesam plut na puči juž pacifi pošt jesam njihov brod ton odluč jesam da se ukrca ... ugled jesam njegov grad . ubrz ćem prist na obal . zad unos jesam pre tri dan , kaž da jesam prist na obližnj ostrv . pronaš jesam nešt , kapeta ! odred prav , johansen . saznać zašt jesam napust brod . tekst jesam biti vrl nepreciz . Šest mornr jesam pogin na ostrv , sam jesam jed preživ i pronađen jesam na alert- sa statu ido . oluj poč vilkoksov nerv slom ( tekst gor ) alert pristaj na ostrv ( tekst dol ) vilkoks se bud , snov presta ( tekst gor ) alert napušt ostrv , oluj .. ( tekst dol ) sve se poklop : datum , snov , kult , idol i potonu grad . nešt kosmičk bit se dešava ... a ja jesam mor da razum šta jesam to . da , johansen , jadničak . kos mu jesam potpu osed . presel se u norveš , u osl . nešt ga jesam zapos . bolj da o tom što manj zna . vlas u sidn jesam još manj otkr . nis podig optužni . alert jesam prod . emm rastavlj . skulptur ido jesam pred muz u hajd par . kame idol . porek nepoznat . pronaš g. johansen na brod alert 22. mart 1925. ruž stvarči . doktor morison nij identifik tip kam . kaž da nem slič na svet ... nisam mog da sta . otput jesam u osl u nad da ću prič sa johanson , jedin preživel . norveš engle rečnik za putni . mrtav ! moj muž jesam mrtav . johansen jesam mrtav , moj put uzalud i moj istraživ završ . dnevnik zna jesam da ne biti treba da ga pročitam ali nisam mog da odol ... njegov dnevik jesam sve opis . do poslednj det ... to jesam sve čeg se johansen seć . kasnij , brod jesam pronađen , briden mrtav a johansen izbezumljen . svi jesam mrtv : lagras , johansen , moj ujak i usk ću im se ja pridruž . ali kult ostaj . pretpostavljam da i ktul živ i ček u mra . Što jesam ispl mož i poton , a što jesam poton mož se uzdić . čuj njegov poziv i čeka naš neizbež sudbi . spal ih , doktor . sve ih spal ! ! najmilostivij stvar na svet , po men , jesam nemogućnost ljud uma da povež i razum sopstve sadrža . jed dan će spoznav zaboravlje znanj otvor takv užasavajuć pogled na stvarnost , i naš zastrašujuć mest u njo , da ćem ili polud od tog otkrić ili pobeć od smrtonos svet u mir i bezbednost nov mrač dob .