 naš muk sad jesam okonča . ovo jesam glum , a kao što vam prorek , duh to beh što pola nesta . odlaz u vazd jesam . kao neuhvatljiv tkanj , ovog prikazanj . tornj koj oblak čuva , veličanstve pala , sveča hram , i jesam ova velik svet , a ipak ubog , nestać . kao i ova nestal život , što proh sam . jer snov i mi od materij jesam sazdani , a naš sićuš život uokviren jesam snom . a ko će sad da kaž sni se da kaž ja ili ti ? hoćeš ti da kažeš ? ja ne žel ! rec ti . rec . -sn se ! ništ ne vid . ima li nek tam ? ovd ja ulaz . uprav čitam ričard iii i nika dag završ . čitam ga već 6 mese . Žel to da urad u ameri sa vaš američk akcent ? plaća nam 40 dolr dnev i sve krof koj pojed . bazir na Šekspirov del , r i č ar d iii Šekspir ? Šta ti znaš o Šekspir ? ko jesam to ? ubić te i duh ako jesam ! to jesam kao da izm u mle stavlja . taj progon i kletv . ja jesam ubog milost , glav veliči , a nek u seb nos veliči i za nas . inteligencij se podrazum . kad govor bez osećanj , ništ nam društv ne daj . treb da govor kao Šekspir . treb da uved Šekspir u uče govor ! zna zašt ? jer će tad dec steć i osećanj . -ta jesam . mi nema osećanj i zat jesam lak da nabav pišto , puca jed u drug . ništ ne osećamojed za drug . kad biti nauč da oseća , ne biti bilita agresiv . misl da biti nam Šekspir u tom pomog ? on jesam učin mnog viš . ukaz nam jen to . predstav Šekspirov del u central par . ulaz slobod gledać večeras dram ? koli košt ? -besplat jesam . ond ću doć . -u red . vid se sutr . to će bit prv Šekspir dra kojućeš gled ? -da . mog biti bit zanimljiv . gled samhaml . jes ? kak ti se svid ? gde jesam ga gled ? negd uživ ? vid jesam izvođenj evo ovd niz uli . možeš li se set neč kod Šekspiraz šta smatraš da ti nij bli ili da na nek načinnij povez sa tob ? da . viš tog . -engle ban koristeŠekspir kao nek vrst bankar šifr . vid , ova hologram kor kao identifikac . to dokaz da ser o prav šifr . a šta ti misliš o Šekspir ? sjaj jesam . postoj pokr šekspirov . to jesam japan koj jesam ispraš amerikan , a bil jesam obuče u kostim iz Šekspirov dob . zna li za Šekspir ? jes li ga čit ? prikaz ga na uli . sećam se kad nas jesam profesor engle posl da gleda predstav jed koledž koj jesam davaokr lir . otiš jesam tam sa devojk . sed jesam tam des min a oni ljud jesam nešt muml . to jesam bil prav šekspirov glu . zat jesam odm poč da se ljub u zadn red a ond otiš a da nis ni pogled . odgaj jesam u ško gde jesam Šekspir predav na vrl otvoren i dosad način , da bud iskren . čit jesam ga naglas bez razumevanj tih rečeni . nis mog nika da se povež s tim . moj iskustv sa njim se des u mičig gde jesam odrast na jedn farm . moj ujak , severnjak , crn sa sever , doš jesam i poč da recit . to jesam bil nešt iz Šekspir ? da , dotad jesam tak nešt sluš sam iz biblij . tad jesam po prv put čuo veli reč , koj ima veli značenj . pit pohod kad te put dovod do pariz , londo , tamni i tamošnj lagu . i do japa . možd i do japa . sve jesam to pohod . oduvek jesam sanj o tom da drug ljud prenes kak doživljavam Šekspir . zat jesam zamol svog prijate frederi kimb , koj jesam glum i pis , kao i naš koleg majk hedž i džejms bolit da mi sepridruž . tim što jesam izabr ovo del , ričard iii , analizir ga , pristup mu iz različit ugl , oblač kostim i glum sce , une svu svo str da biti bolj razum ono do čeg jesam doš . čineć to preneć Šekspir ona kak ga mi oseća i kak razmišlja danas . to jesam efek koj žel da postig . već tri put jesam izvod ričard . -dvap . ti jesam ga jedn rad u stud , a mi u bosto i na brodv . bar jet nek početak . rad jesam ga i ja i vi . sam jesam probl u tom ... Što ga publi nij rad . eto ko ganij rad . da ali probl nij u dram .. dra ako biti vas nek upit da kaž nešto ričard iii čeg biti se set iz te dram ? iskr reč ne biti se mnog tog set , ako biti se uopšte set neč . da li jesam zna da jesam ričard iii imaodeformisa ruk ? i deformisa leđ ? -ne . nis to zna ? -nisam . dra ričard iii ! o čove grbav leđ ? -ne . e , sad jesam me naš’ ! biti jesam grbav i jednor . konj , konj ! kraljevstv za konj ! sećaš se tog ? -da . tog se sećaš ? -da . nik ne zna ! nik ! nij ni čud . teš jesam shvat tu dram . odnos izmeđ svih tih lik . ko to sve mož da pohv ? postav se pit šta znač razum . razumev znač mož li se prat tok prič , zapl . obezbed jesam nek vrst dram prikaz kak biti obavest o nek scen tak da zna gde jesam . na primer , tu jesam uvod sce sa kraljic , njen brat i dva sin . oni se nalaz ispred , u prazn sob , i čeka kra da ih poz jer on jeunutr bolest . kralji se bri jer se boj da će kralj , njen muž , umr . kad on umr , jedi , jedi nasledni presto jesam nje dva sin koj ima sa kral , a ima i dva sin iz prethod bra koj se nalaz u toj sce sa njom . ona se boj da će lik , kog ja igram , ričard iii gloster , iskorist tu situac , i neka ih naves da mis , da jesam ta dec ... i jesam jesam zbunjen dok ovo pričam . mog da misl kak jesam teb dok me slušaš . sve jesam ovo jak zbunjujuć i ne znam zašt se uopš muč da ovo urad . ali probać . da vid šta mož da otkr . kao prv , hajd da porad na manjimulog . da pređ na manj ulog . naš samkod dejvid viler ... izvi , pogleda ovo . to jesam tvoj ? -da . ovd ulaz ja i kaž ... treb ustvar da jesam ovo ričard , a nehaml , jer ponek se kod Šekspir pobrka dram . čin prv prv čin jesam čin o bolesn kra . to neć svi shvat . Žel da kom poč , sa tel zaspal kra , edvard iv , tvog brat . kad se dig zaves , ti ćeš staj iza njeg . evo tu . da , ali on jesam živ ! -pa , jes . viš biti vol da jesam to na ovo razdalji . -dobr . Žel biti da hodam dovd . frederik i ja jesam odluč da ode domuzej uređe u srednjovekovn manir štoj veo dobr , jer se radnj ričard iii događ u tom period , pa jesam misl da biti mog da probamopočet sce u toj atmosfer . odm dolaz . sačeka me tam . -dobr . ti se nalaziš ovd . -dobr . dobr . ti jesam ričardov brat , bolest kralj . sad ! baš uzbudjliv što kom započinješ reč sad . to će svaka razbud publi , zar ne ? sad ! sad zim naš jad , u sjaj let pretvor ovo sun , jor . to jesam igr reč . sun jor jesam sun koj sij na neb nad englesk vojvodstv jork . jork jesam takođ i tvoj porodič ime , a ti jesam jed od troji jorkov sin . daj da to ponov . sad , zim naš jad , u sjaj let pretvor . nedav jesam izgovor ova deo iz ričard grup studen . naš jad u sjaj let , pretvor . zna li nek šta to znač ? bil jesam zainteresova , jer jesam očigled hte nešt da kaž , ali nis zna šta . sad zim naš jad ... Šta tim hoćud kaž ? on mis na učešć u rat ruž . pre neg što započ dra ričard iii treb da zna šta se dešava pre tog . pre tog smouprav proš kroz građan rat , koj se zov rat ruž . u njem se sukob loz lankaster ijor , dve suparnič porodi i loz jorkov jesam pobed . poraz jesam lankaster i sad jesam na vlas . ričard pripad kuć jork . moj brat edvard jesam sad kralj , a moj brat klarens nij kralj . a ja ? ja nisam kralj . Žel da bud . vrl jednostav . očigled jesam zašt jesam to biti njegov jad . u prv čin komad ričard iii , on nam govor koli sil prezir svet u kom jesam , i šta namerav da preduzm . sad zim naš jad , pretvor u sjaj let , ovo sun jor . i mrgod nam odblak , nad dom , utonuš u nedr okea . i deo proble jesam u tom što jesam ratoviruž , rat za kru završe , jer kru suosvoj jork što znač da mog da presta sa bitk . pobedničk ven nam kras čel sad , i sam kao spomen vis slup oružj . uzbu jesam straš , ves skup , a marš tešk , rados igran . i šta sad da rad kad jesam prest sabojovan ? namršte ratnik razvedr lik i mest , da jaš svog konj za boj , i dušmanimauliv str , on u gospin sob skakuć po sladostrasn ćud lau . i sad se vid odnos sa suprotn pol , u koj sad muškar pretač svo agres , ali ričard iii tu ima jed mal probl . ali , ja , što za ljubav igr , nisam , da zaljublj ogleda dvor . ja , sakat sazd , što nemam ljubavnogdostojanstv , da se šepur pred bludn , skakutavomnimf . biti jesam grbav . ja , ruž , prer don u taj živ svet , upo završen , pa još tak loš , da psi laj kad kra njih prođ hrom . ja , u ovo než dob fru , mir , zabav drug nemam , do da krad posmatram na sun za mnom svo sen , i da ruž sopstv rugob . Šekspir jesam preuvelič njegov nakaznost , kak biti dram , vizuel , metaforič , iskaz pokvarenost njegov uma . pa , kad ne mog da bud ljubavnik , da provod lep sla dan , odluč jesam da bud zlikov . da mrz taš povod dob tog . ričard stal govor , evo ova stoj stvar . evo šta ću sad da urad . to i rad . ond svi kaž , zar ovo nisam urad baš dobr ? zna , zabav jesam ! skov jesam već plan , preduz mer , da proročanstv , klevet i snov , podbod brat klarens i kra da se omrz . ako jesam kralj edvard iskren i praved , k’o što jesam ja lukav , klarens će danas bit uhapšen , zbog proročanstv da će dž , bit taj što edvardov dec , spre smrt kra . i ovd kaž da će , dž bit taj , što edvardov dec spre smrt kra . -da . Šta mu znač to , dž ? klarens . džordž jesam klarens . njegov prv ime jesam , zaprav , džordž . čij prv ime ? -klarensov . zat jesam gai zva dž . predlaž da to promeniš u k. -značid klarens bij proročanstv da će k bit edvardov naslednik . znač on spre smrt kra . da će k da bud taj , što edvardovojde , spre smrt kra . skr se mis , jer dolag klarens . rez ! vid šta ima . treba biti da pozovemoglum . ne da prav audic , već jednostav da ih sakup . jednostav da sed tu , vid i ose . čitać različ ulog i nad se da će se na kra glum iul sam spoj . glum će jesam pronać svo ulog . jed glum će pričit jed ulog , a drug drug , i nada se da ćem na kra izvršitipodel . pod ulog kod kog jesam dors ? kod kog jesam ? -kod men ? kak biti bilod čitaš grej ? to jesam deo kad se ričard sreć sa dors ? on nastup kad ga ti izgovoriš . hajd , sad ideš ti . misl jesam da jesam na njeg red . ne , ončit ulog grej . dors i gre jesam ist ljud . dors igre ? -da . ond mog da sed jed na drug . -a sten ? sten ? dva glum igra ist ulog . trebaćenam četir nede prob da vid ko igr koj ulog . u modern dram , jesam takv atmosfer , da se sve razum , ali kod Šekspir , ima na sce čitav trup dobr glum , koj ne zna šta rad . a ni gde jesam ! Šta jesam to u ameri , kod nas glum , što postav barijer izmeđ nas i Šekspir ? Što čin da se i nek naš najbo glum zakoč , kad jesam u pitanj Šekspir . probl u pristup amerikan Šekspir , jesam u nači rad , jer ima kompleks niž vrednos , u odnos na to kak britan rad Šekspir . misl da jesam ta inhibicij kod amerikan stvor veštačk , jer toli dug jesam im prič kritičar i uče ljud da ne mog da ga dobr urad , da jesam to seb utuv u glav i post jak stidljiv . misl da jesam kod amerikan dobr štonis stidljiv , ali kad jesam Šekspir u pitanj jes , jer jesam im rek da oni to ne mog da urad . a oni u tover . možd amerikan ne čita knjig koli mi , jer važ jesam i kak jesam svi izgled iponaš se . da se stek nek oseća o tom period . oni ima iskustv u klasičn vrs glum i zna par stvar koj mog u trenut da iskor . kao na primer , jamp pentametar . svi jesam prič sam o nek jampsk pentametr kod Šekspir . Šta to znač ? zdrav , narod ! nek ljud priča da tu nem prav , ali ja biti rek da ima izvesn prav , kao što jesam jamp pentametar , koj treb nauč , a ond ih odbacitepošt jesam ih nauč . kad kaž pentametar mis na metri , a pent znač pet . to jesam pet ritm ! u najgor sluča to zvuč sam kao ... i tak obav dobar pos danas . a jamp ti znač tam gde jesam akcen . ima ih pet . to čin pentametar živ . pet jamb . jamb ti jesam kao , antilop . leđ mu stoj viso , a prednj nog idu krad . Šekspir poezij i jambi jesam plut i prožim pentametar duš . duš jesam ta , ili ako hoćeš duh , pa i vrl konkret ljud koj prolazekroz pak , i ponek kroz trenu velik postignuć i rados . to jesam pentametar na koj treb da se koncentrišeš . i budeš li pronaš takv realnost , sva jambi će nać svoj mest . skr se mis , jer dolag klarens . dobr dan , bra . zašt pratnj ta pra tvo milost ? veličanstv bri za moj bezbednost , pa me sad sprovod u kul . iz razlogak ? zat što se zov džordž . klarens ! Šta jesam ključ ove stvar ? da , ričard , ni ja to ne znam , i kad biti protest , ne biti sazn , a treb da nauč . događ se ono što jesam obeć . njegovisn ! iz ime svog iščup jesam slov dž . jer mu jesam nek vidovnjak rek da će mu dž porod kru liš . mis mu vel da jesam baš ja taj . to i slič ništarij , čuj , podstak jesam kra da me zatvor . tak jesam to kad muž vlad žen . ne šalj te kralj u kul . led gre , njeg žen , klarens , jesam ta koj ga jesam na tu krajnost nater . nis sigur . klarens , nis sigur . ako ričardov brat , kralj edvard umr , klarens , njegov drug brat jesam sledeć naslednikpresto . ne , dec jesam sledeć nasledni , a pos dec tek ide klarens . zat jesam ričard misl da se prv oslobod klarens , a ond će razmišlj kak da se otaras dec . ova dubo brat sramot me potres , jač no što misliš . -znam . to se ne sviđ ni men ni teb . tamnov tvoj neć bit dug . oslobodić te . dot bud strpljiv . moram . zbog . vrl dobr . izgled da se ričardov plan konač ostvar . nav jesam kra da zatvor klarens ukul , tak što mu jesam zatr um protiv njeg . sad mu jesam jed brat zatvoren , a drug , koj jesam kralj , bolest jesam , tak da jeon sad u svom element i mož da del , da manevriš . ima prostor . stupa staz sa koj vrat se nećeš , naiv buda ! toli te vol , da ću ti usk , duš posl u raj . ko to ide tam ? tek oslobođe hestings . dobar dan žel vaš lordstv . i jadobr lord hestings . dobr nam doš u slobod vazd . pa , kak jesam vaš lordstv podnos tamnov to ? sa strpljen , plemen lord , kakosuž i mora . zanimljiv jesam jer od Šekspir mož nešt naprav , ako oseća to što rad . ond to vol i ima oseća da to i prenos . a osob , koj steuprav to pren , nij vas razum ni reč , a vi ne mož da veru da oni to nis shvat . ava i takot . ponek takv uobličav reč mož da zbu , zna ? zna , u današnji . Šekspir koris mnog učen reč . teš jesam razum i pohvat takv reč . izvi , nis to uče reč . misl das zat zbunje . nisam misl tak , ali to jesam poezij ! teš jesam shvat i repov ili sleng . teš vam jesam da to pohvata dok vam se uvo ne privik . mora privić uši na to . u savrem komad nek birek , hej ti , idi tam , uzm ono i dones mi ! ali kod Šekspir se to kaž , u merkur se pretvor , krila sand obu , pa na nji , k’o mis pol , pa opetme dođ . kralj bolest i slab jesam . lekar se boj da neć još dug . on jesam već predug svoj tel raspusnotroš . pa ne mor da se razum baš sva izgovor reč ? zašt mor da se sve razum ? nij to toli važ . nij bit sam da shvata ono što sedogađ , i da u to veru . dokučić već . ako on umr , šta će sa mnom bit ? ništ zlo , do gubitak takv gospodr . u gubit takv gospodr sva jesam zla . pokušava da jesam umir , jer jesam poluhisterič . ima pos sa žen koj se ponaš nekontrolis . ali tu treb sagled nje realnost . narav , i njihov nesposobnost . ali zašt biti oni bil nesposob ? zašt ? zašt ih čin slabij ? zat što mora bit takv inač im ode glav . -ne znam da li ćes njeg stra to izgled kao veli del , ako ih uči slabić . misliš ? -ne misl ni da jesam slab , nid jesam glup . umanjujuć njihov znača umanju injeg postup . misl da jesam vrl ljud i poznat reć , smir se , bić sve u red . ali misl da u dubi duš oni zna o kakv pla se rad i jaim to stal bacam u lic , presta ! dobr vi zna šta se događ . zat jesam histerič . vi zna ! ako onumr , to jesam kra ! hajd , poč s tom scen . strpljenj , gosp , nem sumnj da će njegov veličanstv ubrz povrat zdrav svoj . zat što teš podnos to , i njem jesam gor . bud vedr , bodr mu milost vesel reč , gospođ . i tak vi hoć da se ja ponašam ! jel ? ako on umr , šta će sa mnom bit ? ništ zlo , sem gubid takv gospodr . u gubit takv gospodr jesam sva zla . neb te jesam blagoslov dobr sin da te teš kad on ode . on jesam mlad ! nij još punolet , a staratelj mu jesam ričard gloster ! taj čovek ne vol ni men , ni bil kog drug ! kad priča , sve te idej idu u različit prav . treb da poč da piš svoj cilj . kad god bud rad te sce . hoć da pričaš o led ani . Šta ćem sa anom ? zdrav ! Šta misl o Šekspir ? Šta misl ? dobr jesam ! govor engle ? -ma . Šekspir . vil Šekspir . Šekspir , da . -vol ga ? narav . -priča o tom . jes li gled njeg dram ? nikadvid . -nik ? nik nis gled ni jed predstav , a ipak vam se sviđ ? ponek gledam nešt na tv . ali Šekspir baš i ne daj . ne baš . to jesam štet . gleda Šekspira tv ? ne , ne . sam ponek . bit ili ne bit , pit jesam sad . jel tak ? tak jesam . da , baš jesam pit ! str me da jesam naš sreć na vrhun svom . koj jesam to što se žal kra da jesam osor i da ih ne vol ? čin mi kriv , neć to da trp . zatošt ne mog da laskam ? Što nisam lep ? Što se ne smeš ljud u lic , ne ulag se , i ne obmanj , nit po francu , k’o učtiv majm , klanj se znam ? oni me smatra podl dušmanin . svet u kom živ i u kom egzistiraj pun takv . da , zamršen porodičn svađ . kopa oči jed drug zbog presto . zna na kog niša vi . vi jesam zavidljiv zbog napred mog imoj prijate . nem te nužd , za vaš pomoć ! nemam ni ja nužd za vaš pomoć . uhapšen jesam naš brat , ja potisn , plemstv prezr , a unapređenj veli se daj svak dan , da biti se zasu zlat oni što do jučenis vred zlatni ! tak mi onog koj me diž na briž visi iz sreć stanj u kom jesam dot uživ , nikadnisam podstic veličanstv protiv vojvodeklarens . mož li poreć krivi što jesam lord hestings uhapšen nedav ? vid šta ovd ričard rad ? doliv ulj na vatr . zat što kralj umir , paranoič jesam iplašljiv i list šalj ljud u zatvor . ovakvasituacij unos str i zbr , što mu ide u korist . zna da se oni međusob mrz i iskoristić njihov mržnj da ih izmanipuliš po princip , zav pa vlada . lord od gloster , već dug snos vaš oštr grdnj i jet porug . neb mi , moram obavest veličanstv o grub uvred koj čest trp ! Šta ? pret mi dostavljan kra ? rec mu ! ne šted reč ! podsetić vas šta jesam bil i šta jesam sad ! i šta jesam ja biti i post sad ! biti jesam i jes krvav ubi . ovo jesam takođ i vrl komplik kom . svi ti odnos sa žen , i prethod ubistv . čuj me , o vi svadljiv gusar koj se glož nad plen koj ote od men ! margar margar jesam bil kralji pre građan rat . pripad kuć lankaster . tron jesam joj oduz jork . ona jesam nek vrst duh prošlos koji prokl . zar ne misl da ona jednostav ide bun po dvor kao da jesam lud . ne . misl da jesam oset svo trenutak , jer jesam kriz i ona jesam oseć . oblak , otvor put kletv moj ! to jesam praiskon . ona unos takv muzi u ovo iskustv . o , laž kralji , doć će dan kad ćeš požel da ti pomog da kuneš ovog otrov i grbav žap ! čitajuć ovu dram , reč po reč , shvat jesam da se des sve što jesam ona rek . bud na oprez od psa tog ! čuva ga se , man ! smrt , pak i greh staviš svo žig nanj , a njih slug ga služ . presta sa bajan tim , ti mrs uve vešti ! a teb zar da izostav ? sto pset i čuj . ti kog jesam vil rovaš , nedonošč , svi koj riješ ! Živ svi vi kao cil njeg mržnj , a on vaš , a svi vi božij ! nij rek ni reč . pust jesam da ode . muzi . bukval misl muzi , mis , idej i osećanj nis razdvoje od reč . u englesk ćet nać vek u kojimareč nij ima nikakv vez sa istin . i u tom jesam probl za nas glum . ako misl o reč kao o stvar ine unos u njih osećanj , ond ćem jed drug govor stvar koj ništ ne znač . ali kad biti oseć ono što priča , govor biti manj , a to biti viš znač . bil biti zanimljiv vid gde jesam to on . gde jesam Šekspir rođen . -misl da jesam ono Šekspir na prozor . pokuca prv ! pokuca , frederik ! Šekspirov rod mest zdrav ! u red . gde jesam rođen vil Šekspir ? evo ga krev na kom jesam rođen . -morad se šališ ? ne biti se s tak neč šal , frederik . prekas jesam . neka jesam ovo jak mal krev . oček jesam da me zapljus buji duš , koj će kuć zrač kad jesam vid . ond se vra , pa uđi ponov . ako jesam stvar glum , ond se vra da doživiš zanos . ja jesam ga ima , sam ga ne pokaz . to jesam unutraš zanos . znaš , povrem ... čuješ li ti ovo ? preglas pričaš i misl da jesam to aktivira alarm . viđe jesam kak jesam podmetnu požar . da , ovd jesam stvar sve zapalj . zdrav . evo ovd . tam , vid . Šta jesam ovo ? e baš jesam baksuz . preš jesam tolik put da vid gde jeŠekspir rođen . to jesam najveć period u umetnos britanij . taj izuzet razvitak materij i smrti dram . pos 20 godi Šekspir već nem , a ovo jesam još uvek najbo dra kojuima . Šekspir jesam mnog nauč još u svoj ran komad . on o ljud razmiš kao o glumcima pozorni , a tu jesam i mašt . džim , kakav ti jesam sendvič ? produbljiv ali rek jesam da ćem snim kom . ne , rek jesam da ćem snim ričardov smrt i klarensov ubistv . to jesam sve . Šta to pričaš , marti ? mora da završ ova film da biti snim , konj , konj ! kraljevstv za konj ! narod , stig jesam policij . kaž da nam treb dozvo . džef jesam rek da će se pobrin za sve . Šta će men dozvo ? to jesam sam film ! mora da se odrek stvar život . sad mora da ide , narod . nadam se da vol ćureti . znač nać ćem , mlad led anu ? ali hoć nek veo mlad . veo mlad ? Što mlađ možeš da nađeš ko mož da glum Šekspir i razum tu sce . nek ko jesam dovolj mlad da poveruje ričardov prevar . probl jesam nać nek ko će moć da izgovor tu ulog . zat se za to uvek i traž starij glumi . znaš , ne mora to ima . probl jesam uvek biti u projektovanj ulog . ovo jesam film , zat nam treb glum koj će to projektov . možd film glumi . super . nek kao ... setić se već nek . oženić se lep led anom . Šta mar što jesam joj muž i oca ubi ? najbo način da joj dam naknad , jesam ako joj posta i otac i muž . taj jezik , jesam jezik mis . da biti to izv , moraš govor glas . a jak jesam mal glum koj ume da govor glas , a da ipak bud iskre . tad se ne glum probl , već mis koj dolaz iz sam bić . kad igraš Šekspir , i ako jesam u prvompla , moraš govor u sti . ali , takav način jesam suprot sti . ne ideš ti protiv sti već u prav smer , jer dopuštaš sti da bud govor . spust vaš čas brem sad . ako čast mož pod pokrov bit . bejaš li nek žen ikad ova isproš ? bejaš li nek žen ikad ova osvoj ? led ana imać jesam . imać jesam ! ali jesam neć zadrž . kaž da će jesam ima , ali da jesam neć zadrž dug . dobr . zašt misliš da jesam on žel ? misl da jesam jas . kren jesam da osvoj tu devoj ! da jesam uzm ! ona u src gaj užas mržnj . ubi joj jesam muž u građansk rat . suz jesam u njen oči ! i ubi joj jesam svekr . slep svedok moj mržnj ! kren jesam da jesam osvoj . doved jesam ! lij sad bespomoć mel sirot oči . nje žalost jesam iskr , jer ga ona vol . ona izlag na uli . da li slučaj sreć ričard . čove koj jesam ubi tog čove i nje muž ? da li jesam moguć da ona zna da ako izađ sa tim leš , i čest zastaj ... ne ver . ima li nek nešt bolj od ovog ? uprav jesam rek da nis odgovor napit šta jesam nju motivisa . -pa evo , rekaosam . -nis tak rek ! rek jesam da ćeš nać nek stručnj , koj će govor direkt u kamer i objasn šta se zaist događa izmeđ ričarda ane . i kaž ti da jesam to smeš i da ti znaš viš o ročard iii od bil kakv jebe učenj sa kolumbij ili harvard ! to jesam smeš jer ceo ova dokumentaracsnimaš kak biti pokaz da jesam glum posednicitradicij i ponos nasledni razumevanj Šekspirov del , zab ! a ond se okreneš i kažeš , dovešć stručnja da vam to objas ! to jesam smeš ! ovim te proglašavam stručnjak . -doktor ! doktor za tu obl ! presta ! to jesam smeš ! ali stvar jeu onom ličn . nikad sve nij ni prav ni pogreš , a stručnjak ima prav na svoj mišljenj , baš kao i bil ko od nas . ali zašt mor da govor direkt u kamer ? zaprav ne znam zašt mu jesam treba das ože vorvikov ćerk ? jednostav ne znam . to jesam ... sta vi s mrtv tel ! spust ga ! rek spust mrtv , ili će , svet mi pav , bit mrtv ona , ko me ne posluš ! naz i pust kovč da prođ . drs pset , sto kad ja zapovedam ! sklo helebard od moj grud , il’ zgazit’ ću te , prosjač bed , zbog drskos te ! ričard treb ana , jer žel da postanekralj , i treb mu kralji , a led ana jesam savrš za taj pos . njo jesam takođ potreb zaštit . trebaj zaštit , jer se u rat ruž nalaz na stranikoj jesam izgub . mlad jesam , bez muž , i zaprav bez budućnos . za ričard ona jesam nek ko predstavljadrug stra . jed lankaster , koj se priklanjanjegov stra , će tim javnos reć da mu prašt štoj jesam ubi muž . tim ga ona zaprav iskuplj od tog . ti jesam za sva mest nepodes , sem zapak . da , i još za jed , ako dopustiš da kaž . tamni . tvo poste ! dobić jesam ! nežnij bud , mal gosp , jer postupaktv , ugrožav te , a nadam se tvom ozbiljni stav . zar nij za uzrok ran smr te dvoji ljud , henrij i edvard , kriv koli i jesam izvršil ? ti jesam i uzrok i izvršil ! tvoj lepot , jesam uzrok del tog . tvoj lepot , što me u snu draž , da poubijam ceo ova svet , za jed čas sladak , na tvoj grud . shv da usni ove kao breskvin pupoljak , stvore jesam da ljub gosp . a ne da bud odbače . ako ti src osvetoljubiv ne mož da prašt , evo ti mač mog . oštar jesam , pa ako hoćeš , zari ga u moj ver grud , i izgna duš koj te obožav . evo , izlaž se tvom smrtn udar i klečeć mol poniz za smrt . ne okleva , jer ja jesam ubi henrij , al’ naveden . svrš sad . ja jesam mlad edvard probo’ , al’ nebesk sil podstakn na to . dig mač ponov , i zabi ga ! ja ti žel smrt , al’ ne mog to da učin . rec mi ond da se ubi , i ja ću učin . nisam sprem na to . to jesam bil u gnev . rec opet . na tu reč , ova će ruk , što rad tvoj ljubav ubi tvog drag , rad tvoj ljubav ubi mnog vernij draga , a ti ćeš u smrt dve saučesni bit . hte biti sam src da ti znam . moj src govor jezik moj . pa , vra mač u kori . ond rec jes li se pomir sad ? doznaćeš docnij . da živ u nad ? nadam se da svak čovek živ tak . izvo ova prsten . prim ne znač dat . vid kak moj prsten obavij tvo prst , tak tvoj grud obavija moj jadnosr . nos ih oboj , jer oni jesam tvoj . izvo ostav ovu pratnj onom što najviš razl da bud ožalošćen . rad . mil mi jesam što vid da se tak kaješ . tres i bark , pođ sa mnom . pož mi sreć . pošt me učiš kak da ti laskam , zamis da jesam ti sreć požel . jesam li ikad žen ova proš ? jesam li ikad žen tak osvoj ? imać jesam . al’ , ne zadrž dug ! nikad neć završ ova film ! to jesam organ . koli još mora da snima ? ovo jesam film o pozorišn komad , dokumentar kak učin Šekspir dostupni ljud . ovi ljud na uli neć shvat ričard iii . ni ja ga ne shvatam . previš jesam komplik . zašt jesam Šekspir kom najpopularnij i izvođe viš od bil koj drug ? nisam čuo šta jesam poslednj rek . -nis toli popular . jes . izvođe jesam viš od bil koj drug . -pa šta ? zaborav na star muk svo . klarens jesam još uvek živ i zdrav . edvard još uvek ček . kad njih ne bud , tad ću svo nagrad pokup ja . ubi ali tih ! dolaz moj džel . hoć li sad da svrš onu stvar ? da , gospodar . doš jesam za ovlašćenjed biti nas pust tam gde jesam on . -dobr jesam se set ! imam ga kod seb . ali gospod , bud brz i okrut nadel . nemo sluš njeg molb , jer jeklarens vešt govornik , pa biti pobud sažaljenj u vaš src . ide da upotreb u tom del ruk , ane jezik svo . dopada mi se . požur , na pos , mom . hoć , plemen gospodar ! polaz ! ovo jesam mest za sce sa klarens . klarens ćem stesn ovd . posu jesam ovo per golub , pa ond vod i tekstur zid . zamisl sam da snima krup plan . ne ide . ovo ne ide . ne rad se sam o golub , neg ovo ne daj nikakav oseća . znač neć ovd ? besmisl jesam . treb nam nešt . nek mest gde se mog drž zatvoreni . to jesam zatvor ! vidiš onu kul tam ? to će bit ona gornj odaj u koj dovod ljud . stvar jesam to div prostor . slap bel svetlos spušt se odozg . ovd ćem ga smest . ovo ovd jesam dobr . hoć li ga probos dok spav ? ne , jer će kad se probud reć da jesam to urađ kukavičk . pa , on se neć probud do strašnogasud . pominj straš sud kod men jesam izazva griž saves . set se nagrad koj ćem dob kad svrš pos . nek umr ! zaborav nagrad . gde jesam sad tvoj savest ? u kes vojvod gloster . kad bud odreš kes , tvoj će savestodlet . ako , nek ode . nik jesam neć uze . a ako ti se opet vra ? neć da imam nikakv pos s njom . ona prav čove kukavic . čovek ne mož da krad , a da ga ona neokriv . ne mož da psuj , a da ga ona ne ukor . ne mož da leg s tudj žen , a dag ne uhod . i svak koj hoć da živ dobr , trudis da se uzd u seb i da bud bez nje . no , hoć li na pos ? dok se odvij ova jeziv sce sa klarens , njegov brat , kralj , nalag se u jednojod sob zam pokušavajuć da se pomir sa svi . svi jesam pozva na sastanak i zat jesam svi u zam kak biti se pomir . kralj porodi jesam u užasn konflikt , i on se ne usuđ da umr , dok se neuver , da oni neć sve rastur čim on umr . svak dan oček da će reć nek reč mom ozdravlj . kralj žel da se ostvar mir , jer želid osigur , da i pos smr , njegov dvoj dec nastav da vlada . on i njeg žen mora se nad njihov volj i govor im , zna da vi ima drugipl . udar ! ne , prv ćem da razgovara sa njim . gde jesam , tamničar ? daj mi čaš vin . usk ćet ima dovolj vin , lord . za ime bog , ko jesam ti ? čovek , kao i vi . nis kraljev rod kao ja ! ti nisikra ver kao mi . ko vas pos ? zašt jesam doš ? da . da me ubi ? da . čim jesam vam ja , mom , skriv ? nam nis skriv , već kra . s njim ću se ja već pomir . nik , lord ! nik ! sprem se za smrt . rivers , hestings , ruk se sad . ne gaj mržnj , već se jed drugomzaku na ljubav . ima sreć koli se prav zaklin . i ja . gosp , ni ti nis izuz ovim . Žen , vol lord hestings i daj da tipoljub ruk . evo , hestings . pređašnj mržnj , seć se neć , tak mi sreć moj i moj . zar oni stvar to mis ? zar oni stvar tak mis kad im kaž , ruk se ? to jesam sveča zakletv . a u to vremet jesam bil jak ozbilj stvar . svi ljud koj neb žel da odu u pak nis dav tak sprem zakletv . ako jesam najmlje za nagrad , ja ću posl vas mom brat ričard , koj će vam dat viš za mojživot neg edvard , kad čuj da jesam mrtav ja . vara se . on nas jesam posl da vas ubi . nemoguć . on jesam oplak moj kob , stisk me jecajuć . pa , sad vas spašav od zem sužanjstv , i šalj u raj blaženstv . lord , pomir se s bog , jer moratemr . zar u svoj duš ima to svet oseć da se mir s bog , a ipak jesam tak slep pre svoj duš , da hoć rat s bog ubijajuć men ? mom , uzm u obzir da će vas oni , koj jesam vas podstak na to del , mrz baš zbog čin tog . Šta da rad ond ? poka se i spas duš svoj . da se poka ! ne , to biti bil kukavičk i žen ! ne kaj se , zver jesam , divljačk , đavol . prijate , vid nek sažaljenj u pogled tvom . ako ti pritvor nij , priđ i mol zame sad , ko što biti mol da jesam u mom jad . koj prosjak ne biti sažaljenj imo za prin što mol ? osvr se , gospodar ! jesam li klarens mrtav ? ali to naređenj opozv jesam . ali , on jesam , jadnik , ubijen po vaš prv naređ . zar da jezik moj osud brat na smrt . moj brat nik nij ubi , neg jesam sam miš zgreš , pa ipak jesam za to gork smrć kažnjen . ko me jesam za njeg mol ? ko mi jesam u mom gnev klekn pred nog i traž da bud promišljen ? ko mi jesam o bratstv govor tad ? ko jesam o ljubav izust reč ? i najponosnij međ’ vam nij kleknuod mol za njeg . i nik od vas za njegov život ne da pet par ! o , bož , boj se da će tvoj pravd , zbog tog , stić i men i njih ! hajd , hestings , pomog mi da odem usvo sob ! zašt jesam tak poraže ? zbog lič prisustv . zapad nemač izdv milijard dolr godišnj . milijard ! za umetnost . gled jesam nek film na tv u francusk o ričard snimljen u milvok . znaš li koli jesam košta da se uradit tv serij ? izgub jesam ! -al to jesam biti sasv novŠekspir . nij . eno ga , vežb u drug sob . Šekspir sa osveženj . sa objašnjenj ! objašnjenj ? ima div ilustracij . div sli . -to vol kod Šekspir . sli . mrtav jesam . dobr . dobr . pa , šta ćem da rad ? dopad mi se . Šta jesam sledeć ? kak to misliš , sledeć ? koli jesam sat ? -tr . Šta rad tam dol ? pominj jesam nešt o sahra kra . ima li tog u dram ? sad preuz kru i evo tak to ide . ovo jesam to . -vrhun . sad mož reć da jesam ričard najmoćnij čovek u ovom trenut . Živ . -sv mi razl ima da opla zvezd naš sjaj . dile jesam da li će živ pre rečimakoj jesam izgovor svom kra ili ne ? da li će se mir održ ? nadam se da jesam kralj postig mir sa svi nam , i da jesam jedinstv iskr i čvrst . -ist se nadam . i ja . -ond ćem sad odluč kog ćem posl . ko će otić u london po mlad princa doves ga kod kra . ko će to da urad ? bakingam kaž , ko god to da urad , njem ćem se priklon . nek put kod prin ko hoć , sam bož sačuva da to bud ja . bakingam donos politič odlu da se povež sa ričard i čin sve dam pomog , tj . kak biti pomog seb . kad bud kralj , i ti ćeš sa mnom traž ono što ti pripad , i dobićeš zem što ti obeć . bakingam on jesam nek vrst držav sekretr ion , kao i ovi naš mom ovd , obav sav prljav pos umest kra . bez baking nem ričard kao kra ? tak jesam . ne biti to mog da izved jesam . nik tak ne mož . Šekspir jesam gled na ričard glostera baking kao na gangster . oni jesam bil ološ , sam iz viš , iz viso klas . ovd nem nikakv utic . nikakv . kakv jesam ves ? lord rivers i lord gre posl jesam u kul . a sa nji i tomas mor . kao zatvoreni . ko ih zatoč ? -moć vojvod gloster ibakingam . biti jesam prilič pamet , zar ne ? vid to . vid ih kak mi u dom upada . groz tiranij poč da ugnjetav nevi ! vid to ! to jesam plan za konač kra . ričard i bakingam jesam sve izd . lag jesam . otiš jesam u lad po prin i to jesam treba da bud mir , ali oni jesam to izv kao da jesam ga sil ote iz stričev okri . ukr jesam to det . -sad ga vraća , azaprav u svoj ruk drž engle prest . i budućnost . -ima jesam . ceo svet u svoj ruk drž . dobr doš u london . ovd se nalaz pozoriš gloub sagrađ 1699. ovo jesam pozoriš u kom jesam Šekspir pis svoj dram , glum , gde jesam živ . znač ovo jesam to mest ? kaž da ako sta u sredi , šta biv ? kao rezonant kutij . čuć kak jesam dobr akusti . sad zim naš jad pretvor u sjajnolet , ovo sun jor . mrgod nam oblak , nad dom , utonuš u nedr okea . zdrav . vi rad na ovom ? da . ja upravljam ovim od 1980 . -još od1980 ? da , svim ovim . -stvar ? a ko jesam ova mladić ? sin jed od radni . dobr doš , slatk prinč , u london . vladar moj mis . set jesam zbog dug , tešk put tog ? Žel biti da me viš strič ovd sačekaš . mil prinč , ti strič koj želiš , milost tvoj sluš jesam sam zašećere reč njih , ne videć otrov u njihov src . bog nek te čuv takv lažn prijate . nek me čuv lažn prijate , ali onit nis . gle , predsednik londo na podvorenjeid ! sad ima dec , mlad prin , koj ćepost kralj , njegov brat ... -stric ričard ima veli sreć porodi . nek mor da ode . hoć li poć , gospodar ? ja i moj dobr rođak bakingam ide vaš maj sa molb da dođ i pozdrav vas u kul . Šta , ukul , gospodar moj ? čeg se u kul plašiš ? -nič ! Što ih jesam ričard smest u kul ? jer namerav da ih ubij . u kul jesam vrš pogubljenj i ljudimaodrubljiv glav . ali tam ima dost sob tak da se tam , takođ , mog odlaz na sastan i takv stvar . postoj jed određ mest , tam gde jesam , gde jesam , obavlj ono . i ond ostaj sam još jed osob kaopretendent . div li prili za sve nas da napred . ko jesam to ? -činjeni da biti mog da uprav zem . sad im na put stoj sam jed osob . lord hestings . hestings hestings vol to det . zaist žel daon bud sledeć kralj . iak zna da jesam dec u kul , ipak ver da će to i bit . on jesam čvrst momak i bivš najbliž kraljev prijatelj . čak jesam del i ist ljubavni , gospuŠor . ko jesam gosp Šor ? -izmisl jesam Šekspir , kak biti povez kra i hestings . oni del ist žen . -dobr idej . hestings jesam zaprav veli prepre ričard . on biti mog da ga spreč . zat ga onimora spreč . Šta čin , ako uvid da nam se lord hestings neć priklon ? odrub mu glav . misliš da ričard bud kralj ? da ričard nos kru ? misl da jesam to jedi način . razmis . da vam kaž nešt . radij ću ovu kru , ovu , iščup i nab jesam u krav utrob , neg dopust , da ona podl , njom oki glav . on stvar ume da izrag podtekst . ričard postaj opsedn tekst , a to jesam veli barijer za američk glum . način na koj se britan odnos prematekst . ali to nij bit . bit jesam da na ova , ili ona način , prodr u sušti stvar . znač u tom trenut hestings ne uzi za ozbilj ričardovgnev ? -nika . koli ćet već tak ? zar stvar misl da taj tip ... sad ima i stenlij . lord sten jesam blizak hestingsov prijatelj i pokušav da gaubed da oboji pobeg iz zem , jer ričard planir prevar , preuzim , koj će se des na sastan sav . sastanak sav sav jesam sazv da odred dan krunisanj prin . pleme velmož , mi jesam se sast ovd da odluč o krunisanj . pa , u ime bog , rec kad da bud taj kraljev dan . jesam li svesprem za kraljev čas ? -je . sam trebaodred vrem . misl da biti sutr biti sreć dan . sutraš dan će bit velik dan mira krunisanj , i treba jesam da mi , za ovim stol , dam pristanak . mi jesam dovede u tu sob sam da ozvanič mlad prin . odluč jesam da će mlad princ postatikralj , a oni jesam tu sam da odluč kad će ga krunis . ko zna šta o tom ričard mis ? ko jesam najprisnij sa vrl vojvod ? ja ću u njegov ime dat svo glas , skoj će se , nadam se , slož . -u dobr čas , evo dolag vojvod . plemen moj lord , rođak , dobrojutr . uspav jesam se , ali se nadam da moj odsutnost nij odgod velik pos koj biti moj prisutnošćuokonč . da nedođ kad na vas pad reč , lordhestings biti izgovor ulog vaš i dao vaš glas , za krunis kra . nem smelij čove od njegov gospodstv . on me dobr zna i mnog vol . lord od elij , kad jesam u holbor posled put biti , vid jesam dobr jagod u vaš vrt . mol vas , pošalj po njih . hoć , moj lord , od src rad . jed reč s vam žel , rođač bakingam . seća se šta jesam prič o sličnos , sa skup don ? u toj sob jesam pun sumnjičavos . misl da se oseć i mal opasnost u tom . svi mi se okup na jedn mest a ond nek kaž , sačeka ovd , odm se vraćam . ili sačeka , sad ćem mi . i ond , pita šta se događ . ono što se događ jesam vrl jednostav . mora da isključ hestings , a ričard jesam jedi čovek koj to mož . kraljev jesam krv i jork , ali mor brz da del , jer to jesam poslednj šans daspreč hestings da od mlad prin nači kra . nasamarić hestings koristć njegov ljubavni , džejn Šor , kao mam . isprovocirać ga da pogreš kaž stvar , i dokrajč ga. ond će svi mor da se odluč . ričard ili hestings ? gde jesam lord moj , vojvod od gloser ? posl po jagod ! njeg milost izgled vedr i veselajutros . nešt mu se prijat des kad tak raspolož nazv dobr jutr . misl da nem čove u ovom hrišćansk svet koj jesam od njeg manj sposob da krij ljubav ili mržnj . po lic muodm src zna . Šta mu od src vidiš na lic po njegov današnj vedri ? ni na kog ovd nij ljut , jer da jes , pokaz biti to pogled svoj . mol vas , sve , rec mi šta jesam zasluž oni , koj mi sprema smrt đavolsk del , proklet vračanj , koj jesam paklen čin ovlad mojimtel ? než ljubav koj gaj pre vaš milos , podstič me da prv , pred ovim uzvišen skup , osud zločin . ma ko da jesam , moj lord , zasluž smrt . ond nek vaš oči svedok bud njihov ned ! gle , kak jesam omađij ! drž mi ruk zgrč , k’o da jesam sve mladi . a to rad edvard žen , ta čudoviš vešti , i ona bludni Šor , jesam me žigos , tak svoj vradžbin ! ako jesam one učin to ... ako ! ako ? o , zaštitnič , te prokl bludni , men kažeš , ako ? izdajnik jesam ! odrub mu glav . svet mi pav , kun se da neć ruč dok mu ne vid glav . lav , retklif , postara se da set urad ! a svi što me vol , usta i pođ za mnom ! sten ! sten ! teš englesk ! ne men , jer jesam mog , da nisam biti lud , izbeć ovo . požur . ne vred to jad sad ! krvav ričard ! hestings jesam biti jedi muv preostalad se ubij . sad jesam ričard put prokrčen . sredilis unutraš krug i usp da zaplaš vojvod i erl . sad mu jesam sam preosta da pridobijeljud . svak put kad se održava izbor u ovo zem , bil za predsedni , gradonačelni , ili grad sav , uvek jesam ljud većmu od postojeć stanj i hoć prom . čuj i poč ! Šta građa kaž ? tak mi sve maj božij , građa sunem . oček jesam da njih reakcij budebur i da se okup na miting . pa jes lita učin ? ne ! tak mi pomog bog . ne rekoš nireč , već k’o kip nem , statu što diš , zgledaš se , samrtničk bled . a jesu , gospodi ? nis ! jes li gluv ? ali ja kaž da bez obzir na njihovureakc , to nij bit . mi ima plan . još uvek ima plan . i tak im jesam reč da im se pred oči nalag čovek koj će sve pooprav . vid , molitvenik mu jesam u ruc . prav ukrasikoj pokaz svet čove . ironij jesam u njegov licemer od sam počed . ali ponov , mi na nek način , vol ričardov iron , i zna da on to sve zna i da se pretvr da jesam religioz . vid jed političr , koj lažima govor , usp da oskrnav ovog mlad prin , koj jesam zaist prav naslednik presto . i oni to zna . oni govor da jesam on kop , i da mu jeot biti kop , ričardov brat . na tu glum ljud naseda , a to jesam čist laž . mol da se prim staranj i kraljev vlas nad ovom zem . ali ne kao namesnik , staratelj , zamenik , ili posrednik , rad tuđ koris , već po prav nasleđ . ta zem jesam vaš prav po rođ , vaš carstv i vaš svoji . kad već hoć da mi na grbač tu kobprikopča , da joj ter nos , hte to ili ne , strpljiv moram to brem nos . Živ kralj ričard ! i u sred tih plemenit idej , zavera diplomatsk pakt , on jesam govor da jesam isti ispod svegat , nešt sasv suprot . isti jesam da oni koj drž moć u ruk prezir sve ono što obeća , sve u šta se zaku . i o tom se rad u ovom Šekspirov velik del . Šekspir jesam tak važ jer ... uzm rec led magb , i stav jesam na rok en rol koncert , gde će pev bluz . on jesam stvar jing-jang , kine ... haml jesam kao i svi ost klin kojipolud zvog svoj rodite , oca , maj ... to jesam istovrem i holbornov stav . ja biti im dal da peva bluz , udarajuta ritam . ali američ publi se zaplaš čim čuj haml ! čuj Šekspir ! moraš me izvuć iz ovog . izvlač me odavd ! -izvi . to jesam bil loš idej . otiš jesam predale . -hoćeš da te izvuč iz ovog ? hoć da odem negd . hoć da bud kralj , frederič . hoć da bud kralj , frederik . načinim kral . -da . ričard jesam kralj čim jesam dob ono što jesam hte , čim jesam dob led anu i kru , sve to ... prazni ! sta u stra ! rođač bakingam ! -milostiv kra . daj mi svo ruk . sav tvoj i tvoj pomoć , ričard jesam viso ustoliče kralj . ali hoć li ta slav bit za jed dan ? ili ćem dug uživ zajed u njo ? nek uvek živ i večit traj . bakingam , sad ću pogled da li sizaist od čist zlat . mlad edvard živ jesam . pogod šta hoć da kaž . kaž , gospodar . da bud otvoren ? Žel da kop bud mrtv . zašt jesam neophod da ga ubiješ ? ti jesam kralj , kakv vez ima ? dok god jesam živ , to izaziv . rec brz , bud kratak . vaš milost mož rad šta hoć . sav jesam led . tvoj ljubaznost smrzav . svi ima svo cen . pun ljud ima ono osnov poštenj i potreb jesam dug da se dostig taj trenutak . akcij komad u smisl uzbuđenj jesam ričardov sazn da postoj grani pre kojeljud neć da idu . rec , imam li ond tvo pristanak da umr ? to jesam zanimljiv pit . koli jesam dale bakingam sprem da ide i gde podvlač grani . skor da sve što bakingam rad u dram , neka usp da mi ne okrvav ruk . daj mi mal dah , i vrem , mil gospodar , pre neg što se odluč . usk ću vam odgovor . kralj jesam gnev . nis za men oni , što mer prodorn okom . njem jesam suđ da osta jesam , jer nik ne mož vol kra pre nivo sopstve egoiz , ili možd sopstve dobro . mor postoj nek tač . ta tač jesam za njeg bakingam . dubokomisle , lukav bakingam , neć bit drug u većanj mom . zar jesam tak dug izdrž sa mnom neumoren , a sad zastaj da odah ? dobr , nek bud . kad jesam otiš , da li jesam prist da tour ? ili jesam hte da kaž da ne mož , ali dam se ipak da obeć ? osećam da se vrat i rek , u red , urad to . zagriz i obav to . ali već jesam prekas . gospodar , razmisl jesam o vaš željikoj me kuš . ostav to . dors jesam prebeg ričmond . čuh vest , gospodar . sten ! -da , kra moj . ričmond jesam tvo pastorak . pripag se za to . gospodar , traž dar koj mi pripad , po vaš obećanj , što jesam zajamč čašć i ver . herefords grofov sa blag na njo , koj ću dob kak jesam rek . sten ! pripag na svo žen . ako ona šalj ričmond pis , ti jesam odgovor . Šta kaž vaš veličanstv o mom opravdan zahtev ? sećam se da jesam henr vi prorek , dok ričmod biti sam det , da će on , ričmond , bit kralj . no , možd . možd ! -gospodar ! vaš obeć ? -ričmond ! kad posled put bej u egziter , iz pažnj mi pokazaš tamoš zamak , i nazvaš ga ričmond . na to ime se trg jer mi jed irskibard jedn reč da neć živ dug pošt vid ričmond . gospodar ! koli jesam sat ? usuđ se da podset vaš milost nao što jesam obeć . a koli jesam sat ? bić sad des . pa , nek već jedn izbij . zašt daizbij ? zat što ti , kao patuljak na sat , otkucavaš vrem izmeđ , te tvoj molb , i mog razmišljanj . nisam izdaš ćud danas . hoć li izvol da mi usliš molb ? dosađuješ mi . nisam raspoložen ! zar me tak prezireš ? okrećeš se đavol na kog te upozor ? setićeš se ti dan kad će ti src on tug napun . kaž jad margar . proroči . zar tak nagrađ on , moj ver služb , svoj prezren . zar jesam ga zat naprav kral ? set se hestings , i u breknok bež , dok ti glav još , na ram lež . stojiš na nesigurn zemljišt , gde će na kra , ili već iduć nede , nek reć , hej , ski ga ! zat požur sa dec . dec mora da odu . ti jesam tirel ? ja jesam tirel , vaš pokor slug . prist biti da ubiješ dva moj prijate . ako vam jesam tak volj , ali radij bihub dva neprijate vaš . dva veli neprijate mog otpočin , i gonite mog slatk sna , pogub biti rad , tir . misl na onu kopil u kul . daj mi k nji pristup slobod , pa ću vas brz oslobod stra od njih . rec da jesam to učinj pa ću te voleti unapred . svršić to odm . tak jesam u krv ogrez , da će krvav greh , na krvav se lep . ipak , u oku ovom samilos nem . posled čin najčudnij postav ričard iii kojusam ikad vid . kao posled čin . ne traž me jer men viš nem . za men jesam u posledn čin ričard najuspešnij , jer jesam jas da jesam ričard sad postig svo moć . on jesam kralj i mor pas , jer čim postaneš kralj napada te sa svih stra . ričmond ganapad . ričmond ričmond porodi jesam izgub i građansk rat . on jesam pobeg za francus gde jesam skuplj vojs kak biti se vrat i povrat prest zasvo porodi , kuć lankaster . kra ! kra ! napada iz francu . na oba jesam se ukotv i svak satomsv viš pobunjeni im se priključ . jača ! gospodar , dolaz sa sever . vaš voj jesam nenaoruža . odlaz ! vi sam zna smr šir ! izda mi sprema ! sumnj na sve ljud oko seb . nem prijate . slušam , slušam ! drug rat , mil prijate , ugnjete jarm tiranij uđo u src zem naš bez prepreke prim ovd pis od naš oču stenlij pun nad i ohrabrenj . zli , krvav i grabljiv vepar što izr vaš letnj njiv , vaš plod loz , srč vaš krv . ta odvrat svinj u centr jesam sad ostrv ovog , bliz lester . savest svak bor u borb s tim ubic vred i hiljad ljud ! napred sad u ime bog . prav nad let na kril las . u bog ona kralj pretvr , a pro ljud u kralj stvr . pa , umir li ja ? to me zan . da liumir ? kad ćem ubi ričard ? imam još nek gor pitanj . imam oseća da tvo ričard jesam zaradiosvo smrt i treba biti da smisl nek način dat urad . bliz . bliz . 37 sa 6. stav ga ispod jezi . ja imam 37 sa 6 , a ti jesam šekspirovskiglum . 22. avgust , 1485. odigr se bit za engles kru . bil jesam to krad bit koj se okonč odlučn pobed . na tom pol , krunisa kralj , koj sesrč bor , u sred svoj neprijate jesam potuče ubijen . evo to jesam bil ovd na bosford . bit njeg fascinacij se vid kad dođ do poslednj čin i bit kod bosford . sam bit odaj vrl mal . osim onog , konj , konj ! kraljevstv za konj ! ako to izuzm , čitav bit jesam zaprav sce duh . sce duh jesam ta bit . ričard u snu poseć duh ljud koj jesam ubi . daj mi drug konj . zav mi ran . frederik i ja jesam odluč da ode upozoriš , gde jesam taj kom izveden pre nek 300godi , i ova sce sa duh jesam odglumljna pozorni ovd u londo i pomisl jesam da proba i da kroz tu prob možd stek oseća za te star duh . zna , metod odglumljivanj stvar . ovd jesam ima proble sa govor . ali to pokaz da jesam dobar . kad glum ima proble sa govor on izlag i pokušav da tour ! čuo jesam te da pričaš o ričard kao čove koj ne mož da nađ ljubav . to jesam osob koj u poslednj scen zna da ne posed sopstv ljudskost . da jesam izgub . da ga jesam jurenj za moć potpu iskvar i otuđ od sopstve tel i sopstve ličnos . sanja o svoj krvav del i smr . gde jesam moj dec ! očajava ! očajava i umr . gde jesam moj brat klarens ? Šta jesam mu urad ? daj mi konj ! daj konj ! ubi jesam mi dec ! očajava i umr ! zav mi ran ! ričard krvav ! pst ! ovo jesam ruž san . tih , ovo jesam sam ruž san . kukav saves , kak me moriš . sveć gor plav . gluv jesam dob noć . po drhtav tel hlad graš znoj . ričard ! ričard ! čeg se boj ? seb ? nik nem . jesam li tu ubi ? ne . da , ja jesam to . Što ond da bež ? od seb ? ne , ne ! ja vol seb . ja mrz seb . mrz ono što jesam urad . kriv jesam . -ja kriv seb . svest jesam . -svest jesam . nitkov jesam . nitkov jesam . ipak laž , nisam . buda , govor dobr o seb . ne laska . ja jesam očaj . nik me ne vol . kad umr , ni jed duš neć žal . a i zašt biti , kad sažaljenj za seb nemam jesam . nemam jesam ... nemam sažaljenj za seb . gospodar ! -ko jesam tam ? retklif , gospodar . ja jesam . izlag odavd , vidiš da rad . moraš to da uradiš ! proba još jedn ! kejtsb gospodar , ja jesam to . kejtsb ? ran pet sel dvap jesam zor pozdravi već . na nog jesam vaš prijate i navlačeoružj . kejtsb ? straš jesam san sanj , kejtsb . bojims . gospodar moj , ne boj se senk . svet mi pav , noćas jesam mi sen već str zad , neg des hiljad živ oklopni plitk ričmond ! pođ sa mnom . gluv dob jesam još uvek dug . jedv ček da zor sva . sten , čuva svo žen . ako ona prenos pis ričmond , ti ćešodgovar . sprem se za bit ran ujutr i iskuša sreć smrtn udar . treb da održiš govor za pol sat . -da . možd biti treba . ne , uglavn znam tekst . o ti , čij se vojskovođ smatram . gleda na moj vojs milostiv . stav joj u ruk teš topuz gnev svog , da snažn udar smrv šlem naš grabljiv dušma . Šta da kaž viš od onog što rek ? ne zaborav s kim se bor . s družin skitni , nitk , begun , sa šljam bret , lakejsk selja nisk , koj njih domovi izbljuv u očaj pustol , i otposla smrt ! daj nam da tvo izvrš kaz . vi spava , oni nemir nos . vi ima zem , lep žen , oni hoć da ih otm i skrnav ! a ko ih vod ? taj ništav čovek ! teb poveravam svo smrt duš . i pratić tvo sve put . taj mekuš , koj u svom život nij smoč cip u dubok i hlad sneg ! daj da te u svoj pobed slav . otera bičev pre mor te izdajni ! te dronj , umor od život ! Što biti se od glad i nemašti , već obes siro pac ! ako treb da bud pobeđe nek naspobed ljud , a ne ti kopila breton . zar da nam takv otm zem ? lež sa žen naš ? sil naš kćer ? osluš ! čuj njihov doboš ! u boj , velmož engle ! u boj , hrabr ratni ! zap str , strel ! mamuza oštr svoj ponos konj ! napada snaž ! uplaš neb kad vid kop lom ! konj ! konj ! u krvav bic okonča dan svoj . očajava i umr . vid ? napust jesam ga. gospodar ! povuc se , gospodar . povuc se . pomoć ću vam . rob , život jesam stav na koc i nećubež od nje odl ! čin mi se da jesam na bojišt šest ričmond , i pet ubih mest njeg ! iak jesam užas pamet , on jesam istovrem apsorb u seb sve užas životinj poriv . a svi ost sam treb da lov tog divlj vepr , a to i rad . hvata ga. konj ! konj ! kraljevstv za konj ! to jesam straš stvar . na kra jesam opkoljen , a dao biti sve zakonj . taj tip jesam bog , kralj jesam , a treb mukonj . kraljevstv za konj . kak se osećaš ? vol te , frederik . priznaj ! priznaj ! ubi jesam me nakon sveg što jesam uradioz teb ? ričard jesam mrtav . konač mož da odah . hva bog i vaš oruž , pobedonosniprijate moj ! dan jesam naš , a krvav ubijen jesam pas ! i to jesam sve ? -nadam se . got ? završ ? to jesam sve ? znaš , da jesam mu rek za još onih des kotur fil , i njih biti upotreb ! vol tiši . vol tiši . a šta ostaj pos tiši ? sam tiši . -tiši . Šta god da govor , znam da Šekspir toprič . naš muk jesam okonča . ovo jesam glum , a kao što vam prorek , duh to beh što pola nesta . odlaz u vazd jesam . i kao neuhvatljiv tkanj , ovog prikazanj , tornj koj oblak čuva , sjaj pala , sveča hram , iskopneć . nestać . kao i ova nestal život , što proh sam . jer snov i mi od materij jesam sazdani , a sićuš naš život uokviren jesam snom .