 sluŽ jesam engle kra kazn poprav dom prag osud jesam me na 15 godi , ali kak jesam bil amnestij , odlež jesam sam 14 godi i 9 mese . cel život nisam se trud ništ drug , neg post milioner . ali na sam počet nisam hte rad ništ drug , neg prodav vruć kobasi putni iz voz . glad jesam . sitniš zadrž , sam mi vra novčani ! a vruć kobasi prodav jesam tak dobr da jesam naum post milioner . kup hotelčić , ožen se bogat nevest , pa kad žen i ja ujedi naš nov , bić pošt kao i drug hotelijer . l svi će me priznav kao bogat čove , kao milioner . čak jesam zna i plak na železničk stani . a kak jesam biti malen , savrše piko , odmahiv jesam ruk i ostavlj mi nov , jer jesam misl da jesam siroč . tak jesam poč ima svo nov . za mesec dan nakup se par stoti , na kra i hiljad . takođ jesam shvat što ljud pokreć , u što ljud ver i što jesam u stanj učin za par običn kovani . kak se rad njih mog fin saginj , kleč , čak plaz na sve četir . l dan jesam sanjar kak grab pun šak kovani i bacam ih kao sijač žit pa gledam kak gotov nik ne mož odol da ih ne skup , kak se ljud oko njih svađa i pop ovn jed drug gura glav ne biti li skup te moj kovani , za koj svad mis da pripada sam njem . ali to jesam bil još dav . kad jesam me pust iz zatvor , rek jesam da jesam jesam izaber rad obavez , ali uz uslov da mor bit u pograničn područ . posl jesam me da bud putar dale u planin , gde jesam kuć iseljen nem još bil praz . čak jesam dob ključ jed od njih . l neverovat , koj jesam posta stvarnost , nij me napust . vid jesam da biti nek drug umest men odat pobeg , ona kao što ljud bež s mest nesreć . ali men jesam bil drag što vid takv pustoš . shvat jesam da će mi tu bit dobr , da će tu bit moj nov dom . uze jesam kao dobar znak to što jesam ključ pripad gostioni . jer ja jesam počinj u gostioni i zaprav jesam cel moj život pripad ugostiteljsk obrt . biti jesam mal i iz mal sel i tu jesam se oseć kao u velik svet . dolaz jesam tam izabr društv : zapisničar i rukovodioc stani , pa veterinar , voditelj muzike ško i fabrikant jin . cel biti popod pil piv i razgovar npr . o tom kak jesam izv grad mostić , kra koj jesam pre 30 g. bil topo . jed biti tvrd da tu nij bil brv , neg topo a drug da nij bil brv , neg das s ograd . l o toj jesam tem vik i psov jed drug , ali sam nao . vik jesam sam zat da im bolj prij piv . ne znam biti li povuk lov na g7 . treb bis ići kon na c5 i pobed jesam vaš . g. dit , ne kibicira , neg gleda svo pos ! čeka mal , taj jesam mal u prav . sah mat ! ond biti se spor koj jesam piv u cešk najbo . jed tvrd da jesam protivin , drug vodnan , treć nymburš , a treć ... -plzen piv poznat jesam u cel svet ! pa biti opet vik jed na drug , ali svi jesam se volj . vik jesam sam zat da se nešt događ , da neka ubi vrem . ja jesam se čud kak se bogataš mog cel popod zabavlj . osim plući na kis , dones mi sva glav jel po red . kak do vršavam prv , nos drug , dok ne kaž dost . a pos večer mi u sob dones četir mineral vod i pol kilogr zim salam . tak jesam upozn g. wald , koj me najverovatnij vol zat što jesam biti jedna malen kao i ja . zastupnik jesam firm van berkel . najveć fir na svet jesam katolič crkv . ona trg neč što nik nik nij vid nit dotakn , a to jesam , mol lep , ono što se zov bog . drug jesam na svet fir van berkel , koj proizvod vag , koj važ tač u cel svet , na ekvator i na severn pol . proizvod i sve vrs stroj za rez mes i sal . Šarm ovog apar počiv u sledeć . jes li vid išt lepš ? ovo šta vidiš na tepi zarad jesam za nede dan . prod jesam 10 vag i 7 apar za rez mes i sal . kup , proda . l znam šta kup i gde to prod . l u tom jesam sva mudrost . vid jesam te na železničk kak prodaješ kobasi . ali vid jesam te i što radiš sa sitniš . ali sitniš moraš zna bac kroz prozor tak da ti kroz vrat dolaz stoti , znaš . drž se , siro moj ! manj jesam i od mal ! dale ćeš dogur ! upam , to ti jesam u krv ! nov će ti otvor put u svet ! upam , sin , da jesam život , kad ti bar mal kre , pred . pred . tak jesam vid i seb kak sav nov , koj zarad , jedna tak redam . na pod ću slag sli svoj sposobnos , svoj moć . a sad redam i slaž , ali ne novčani , neg tucanik , koj jesam jesam mor drob i koj nasipam put . uostal , sve viš održav te put vid kao održav svog život , koj mi , kad ga gledam unaz , izgled kao da se dogod nekom drug , kao da jesam čitav moj dosadaš život biti sam rom , knjig , koj jesam napis nek drug . dobr doš . l vi jesam ovd za kaz ? za kaz ? nik tu nij sam tak , bez razl . -nij ? zov se marc . lzuč jesam zan u fabri čokolad ... ... orion . a ja se zov dit . pos mi jesam da tu nasipam put . a mi tu traž drveć u koj jesam muzi . muzi . smre pop ove veo jesam ret ! lma u seb konzervira muzi . odvešć drv u fabri muzičk instrumen , gde će se ova smre izrez na das , dašči , ploči , od koj se ondj prav violi i čel , gudačk instrumen . l ja jesam ovd za kaz . -za kaz ? zat što jesam vol ... ples . ljud jesam potomstv zlo , glup i zločinač ! ni ova gospodin sigur nij tu sam tak , zar ne ? rek biti da ima akadem obrazov . biti jesam profesor francu književnos i esteti . kak jesam to zna ? -po njegov prst . a po vaš oči biti rek da vol muš ras . vol ples . l idem sa svak ko mi se sviđ . odm jesam zna da jesam to devoj iz poprav dom . lli jed od onih koj jesam staj iza prašn vrat . l požel jesam jesam pola svlač . ako ne u stvarnos , ond bar oči . lznenad jesam i jesam seb i vid dobar znak u tom da jesam ta riđ devoj nakon toli godi u men probud žudnj . ti jesam tu piko i upam : ništ nis vid ni čuo . pon ! ništ nisam vid i ništ nisam čuo . upam i da sve moraš vid i sve čut ! pon ! sve moram vid i sve čut . uđi , gospođi . uđi da ne kis . sam napred ! lzvol ses . jes li za grog ? lzvol . sam izvol . a , viš ne pad . hva . -ne , sve u red . lzvol . to jesam nov gospođi kod rajsk . zov se jaruš . g. veterinar juč , u četvrtak , biti jesam viđen kod rajsk . da , da . l biti jesam u sob s helenk . ali to nij bil u četvrtak , neg u sred , gospod . ali ne s helenk , neg s dugonog vlastičk . s dugonog vlastičk , s onom što ima ... tak jesam poč oko seb ništ ne čut , ali čut sve . sve vid i ne vid ništ . l viš nisam hte ništ vid ni čut , osim onog što jesam kod rajsk . Šta biti ti hte , momčić ? bil jesam drukčij neg kad jesam jesam to jesam rad . l bil jesam tak zabranj div , da nisam žel ništ osim tog . već sutrad svet jesam gled sasv drukčij . g. dit , opet jesam u bul , zar ne ? ma kakv . ako dam povuč ... malinov , mol . kud s dam ? -odm . Šta to radiš , prcmoljč ! zar se to sme , jesam li ? kak se usuđu ! zašt tog čove tak sramot ? pol vam jesam i uništ halji . Što to vas brig ? -ja ću to mor plat . ja to od vas ne traž ! sad gleda . plaćam . dođ opet večeras rajsk . kup jesam prekras buk divlj mak . odlaz jesam , a za njom se šir miris mali . lzaš jesam u halji svilen i pun božur , dok jesam jesam oblet pče pop duća s bel alv . a ja jesam zna da moram otić . jer jesam nemoguć da jesam u tom grad piko priuš ono što počas građa rad sam taj . ali u toj jesam nesreć zaprav ima sreć . dob jesam nov mest u hotel tichot ( tiši ) . g. hotelijer tichot prim me na preporu mog anđ čuvr , predstavni firm van berkel , g. wald . hotel jesam biti div , kao u kakv baj . podseć me na baj o trnov ruži . nisam se mog prest čud gde jesam to ja . za kog jesam taj hotel sagrađen . l zar jesam moguć tak živ . čitav jesam hotel biti priređen kao nek orkestrion u koj nek najedn uba kovani i on poč svir . treb li ti možd vagon mađarsk svinj ? -zab ! lli dva ? -čim me to zeza ? lli čitav voz ? -fu , pog ! pa mož . odluč jesam da ću za tu sobari uštedj i da će bit moj . nik nisam vid tak sret muškar kao te boga industrijal i fabrika . kao i svi bog ljud bil jesam razigra i ves kao šten . usred ljet prired ćem jesam zim rados . u hotel tiši shvat jesam i da to kak rad oplemenj čove nij izmisl nik drug , neg oni koj jesam tu čitav noć jel i pil s prekrasn dam na kol . mal jesam uznapred . ostav tak . vol to gled . a na kra još pol kg . zim ? -ne , to ostav siroti . pre jesam misl da jesam bogataš prokl . l da sam kolib i zelj s krumpir pruža ljud oseća sreć . ali izgled da jesam te brbljarij o sreć u kolib izmisl naš gos , koj jesam bil svejed koli će potroš i to im jesam god . dobr več . -čim me to hra ? sve u red ? -hu , vi žel da ja umr ! verovat jesam prehod rak . jetr jesam mi otiš , a sigur imam pijesak u bubrez . u ovom hotel kup se i proda čitav uli stamben zgrad . -ne sme se prejed . ovd jesam čak proda i dvor . 1 srednjevekov i 2 novove . prod biti tvorni kolenast osovi . tu jesam se kupov i prodav fabri , lovišt , general zastupni ugovar jesam pošilj omotni za cel europ . dogovoren jesam kred od pol milijard kru za balk . lspod dva milio ne biti iša . opros ... prod jesam se dva voz municij . sve sa šampanj , kamenic , konjak i gospođic . pos pet dam nam se svid , uveč nas očar . za večer sve obeć . a kad će to ispun ? muškar mis : Što ja čekam ? obeć jesam obeć . pođ mi , gospođi , što pre to bolj . sad još ne , ali usk , kad ugas se svet u bar . sad još ne , ali usk nesta par u bar . sad još ne , ali usk , kad osta sam . nešt obeć , pa te poljub , ali sad ne , već usk . buđenj . rač ! -mol . g. general izvol jesam pojes , pop i razb sledeć : 3 boc šampanj henkell trocken , ukup 66 kru ; pa jesam naruč jed peč gus i 2 porcij kameni , 39 kru ; 3 boc beaujolais iz 1923. , dve sup od kornjač , 32 i 20 , porc puž 14 kru . prit jesam general razb bruš posud moser 169 kru ; dve štu u bel vin 36 , razbije bokal za vod 12 kru ; dve krem od špar 16 , stativ za zastav 57 kru . prit jesam oštećen japan porculan servis 1327 kru ; chatea mouton-rotschild godiš 1918 . 161 kru pot jesam g. general naruč i jesam poj peče pet ... dovolj ? dovolj . l opet jesam zna da moram otić . da moram na drug mest kak biti nauč sve što će mi treb kad bud milioner i kad bud ima vlast hotel . lma jesam sreć da me opet na preporu g.wald prim jesam g.brandejs , hotelijer i milioner , vlasnik najlepš hot u prag . hotel pariz biti jesam tak lep da uma da se nisam sruš . uz to jesam ima sreć doć tam gde mog najviš nauč . pod mentorstv natkonobr g. skrivne . u tom čarobn hotel zapaz jesam da ova konobar , noseć jel iz kuh i misleć da ga nik ne gled , uvek otrg komadić . a men , ne znam zašt , nij vol . mič se , mal ! dobar dan , gospod . danas vam nud zec u krem sos , sa okruglic i krok od krompir . vi zna kine . -to jesam biti korej . une tab . -un tabl . une tab , krav ! -ln tabl , krav ! une tab . -ln tabl . glupač , skinuć remen i dat ti po tur ! une tab . -napokon . une chair ... -lnšer . -un chair . -lnšer . straš jesam glup . une chair . -lnšer . `` `` chair '' '' , ali ne s običn r , ne ser ! une statu ... -Št ? une statu . -in sta . une statu . -in sta . putain . -putain . eto , to ti ide ! aujourd '' hui . -Št ? -aujourd '' hui . -ažurdu . aujourd '' hui . da , mol . lma ovčj glav , teleć mozg i u glav nema ništ osim hladnoć . vi kon , vi idio , kak to zna ! ? lmam odličj od abesin car . gost će naruč gulaš juh ili file . ova će gost naruč čaj i prepečen bez češnj . čaj s prepečen , bez češnj ! zuč bolesni odm prepoznaš . sam ga pogleda , njem jesam možd i jetr otiš do đavo . kak to sve zna , g. natkonobar ? kak to sve zna ? -posluž jesam englesk kra . kra ? kra nebe , vi jesam posluživ englesk kra ? ! ko jesam to biti ? ova jesam dam verovat iz pariz . ta jesam gospođ stanovit julin iz vršovi . kak vi to sve zna ? vi jesam posluživ englesk kra . g. brandejs vol jesam tog konobr . smatr ga jesam ukras lok . to kak jesam nos toli jel bil jesam gotov artistič toč . ja to još nisam mog shvat , ali svi koj jesam bil iz fah , govor jesam da biti , kad biti im se to dogod , i ost tanjir jedna tak završ . jer konobar u sal sam jedn mož izgub čast . a ja jesam unapređen , post jesam konobar u sal pod vodstv natkonobr g. skrivne . od svog jesam prethodni naslijed i drug dužnos . kak jesam to bil s tim abesinsk car ? vi men ne veru ? -treb biti ? pozov me na večer pa ćet mi izvin sve do kraj . čovek jesam neuništiv . sam prolag kroz preobrazb , metamorfoz . u svak jesam čove toli fosfor da biti se od njeg mog naprav des kutij šibi i toli želez da biti se od njeg isk čav , na koj biti se čovek mog objes . dobr več . čovek jesam neuništiv , dušev i fizičk . u čove ima toli vod da biti se od njeg mog skuv des litr file . glad jesam . ovo ja ne mog jes . verovat jesam prehod rak . l imam čir na želu . jetr jesam mi otiš , a sigur imam pijesak u bubrez . lmam dobr src , pluć , dobr nog ... doktor kaž da nij vid takv 60-godišnj . mog živ do devedes . nij li to peh ? Šta jesam bog skriv da moram još tak dug ... oprost , ali mi u kuć nema ogleda . jesam li zaist čovečanstv , potomstv , zlo , glup , zločinač ? još i gor . svi ti filozof , proro , ne izuzimajuć ni hrist , nis ništ drug dol band lop , huliga , razbojni i ubi ... l da ih nem , čovečanstv biti bil bolj . mi u 20. vek ... -Št jesam bil s tim car ? to jesam sva isti . lmam odličj abesinsk car . mi u 20. stojeć tež tom da kod seb vid ponajpr slav , a kod drug sramot . to jesam početak haos . l u tom nezamisliv haos ... to jesam zaist odličj abesin car . lma jesam sreć da jesam se najslavnij događa i najveć čast zbi u hotel pariz . uvaže gost iz afri izabr jesam naš hotel za sveča bank za vlad i diplomat zbor . njeg jesam kuvar pred hotel dov živ kamil , koj jesam jas i razgovijet meket : ne , ne ! , da jesam ne zako . ali jed kuvar zakl ju jesam jevrejsk mesarsk nož i dvoriš hot bil jesam pun krv . ond jesam ti abisin kuvar iz čitav kam bez nog izvad kos , zapal veli vatr i na njo jesam pek . dovez jesam i dve antilop , brz ih oder i pek . ond jesam u te antilop slag napo peče prelive ćura . slobod mest ispun jesam stotin tvrd kuvan jaj . kad jesam bil got , u kamil jesam stav te dve antilop , gde jesam ćura bil preliv , u koj jesam takođ bil preliv rib . slobod jesam mest u utrob pun kuvan jaj , te stal sip svoj zači i pil piv . kad jesam sto biti prostrt , stig jesam i abisin car u prat svoj velmož , naš premijer i član vlad , a ond se sveč služ taj afričk i arap specijalit , mal pažnj abisinsk car . car jesam biti zadovolj . dogovor jesam da će za zaslug za uspeš bank bit odlik najstarij i najzaslužnij konobar , g. skrivnek . l opet jesam zna da tu neć još dug ost , da mi ost nik neć oprost što jesam to odličj i lent dob uprav ja . dobr več . požur se , do đavo ! otkopčać remen i dać ti po tur . zna jesam da ta devoj iz fabri čokolad , koj jesam ova posl zat što jesam vol spav svak put s drug , nik neć bit sreć , ali da će joj život bit tuž lep . da će život s njom za muškar bit ujed patnj i ispunjenj . l pal mi jesam na pam da jesam njo svejed ko jesam tu nek živ , da jesam pravodušn čin povijest zbog koj jesam mor odat otić oni koj jesam tu pre nas stojeć živ , o koj ništ ne znam i za koj sad pospremam . ovo jesam posled teritorijal zahtev koj tu moram postav , ali zahtev , koj moram do kraj uspeš proves . povijest proble : vođe idej prav na narod samoodređenj 1918. g. nekoli umoboln tzv . državni prekroj jesam srednj europ . nji čehoslovač mož zahval svoj postoj . češ držav zasnova jesam na laž o postojanj čehoslovačk narod . otac te laž jes beneš . l tak jesam poč viš vod raču o seb . u slobod vrem lep jesam se oblač , a da biti biti par centimetr viš , ima jesam dvostruk đon . nedug nakon hitler govor , okupira jesam sud . prašk ulic hod jesam pobedničk nemačk studen , a čes jesam im , kao iz osv , skid bel čarap s nog . vid jesam kak jesam čes nepraved pre nem i sram jesam se što jesam član gimnastičk klub sokol . češk prostak okrut jesam toj djevoj skid dokoljen . na češk jesam vik : l vi jesam čes ? sram se , češ voj ! vik jesam tak dug dok nas nis pust i odn nje čarap kao nek bel skalp , bel trofe . devoj jesam plak i sikt : videć vi , boljševičk ološ ! tak osramot nemač učitelji iz cheb . prag jesam div car grad . hod po njem neotuđiv jesam prav svak nem . biti jesam tak ogorčen da jesam traž člans identifikac soko da jesam poder . no nisam jesam naš . doć će dan kad će vođ oslobod sve nem od Šumav do karp . zašt jesam ovd tak pust ? ovo jesam bil nemač sel . vek jesam tu nem i čes živ jed kra drug . doš jesam hitler i čes jesam mor otić . ond jesam nem izgub rat pa jesam i oni mor otić . bil jesam iselje . da jesam mor otić političk vođ , koj jesam bil bah , okrut i oho , što ih jesam na kra i sruš to jesam razum . ali nisam shvat zašt jesam mor otić one radnič ruk umest koj sad tu nik ne rad . jes li vi bil u rat ? -ne . mi čes ne rat . munchen sporazum , koj jesam odred da područj s većinsk nemačk stanovništv pripad nemačk carstv , dov jesam do ubrza nemačk okupiranj češk pogranič područj . vlad jesam , prosudivš međunarod situac te prisilj munchensk diktat , zas primora pogn ponos čehoslovač glav pred neviđen pritisk . češk stanovništv omoguć jesam da se pres u unutrašnjost , gde sad traž nov dom . sad jesam red na nam ostal i na ljudsk solidarnos da ga nađ i nastav u nov usl . u već okupiran područ nemač stanovništv oduševlj doček vođ nemačk carstv , kancelr adolf hitler . ah ! -opros . u svom berlinsk govor kancelar jesam uver svet sil da viš neć ima nikakv teritorijaln zaht . umetnik max Švabinsky rad na nov verzij poštan mar , čij jesam uvođenj nametnu nov organizacij držav . predložak pre nacrt svabin pažljiv izrađ graver b. heinz , a niz drug stručnj priredić mar za tisak . usk će nov mar obradov pošiljate i primao u zem i inostranstv ali i kolekcionar i pokloni umetni svabin . vraćam vam marami . zov se liz . a ja jesam dit . -di ? dij ? zov se dit . jan dit . dolaz iz mal sel da jesam ugljen prv put vid tek lan . a ja jesam iz cheb . učitelji jesam telovežb i županij prvak u plivanj . a ja jesam natkonobar u najlepš hotel u prag , u hotel pariz . natkonobar ? -svaka još ne , ali usk ću bit . osim plući na kis , žel sva glav jel jed za drug . mineral , sam mineral . pozna li nek ko prodaj mar ? das men , bit . -mol ? das men . -oprost , ne razum . die speisekar . -oprost , ne razum . bić rat . sve će izgub vrednost , ali mar neć . dobr se mog prenos , skr . sve jesam prod i sad kup mar . gospodi , ja ne razum . ja ne razum . sam mar ! ni zlat ni nak , nika val ni obvezni . kakv fukr , bitang , dno ljud , svinj , ti glup čes ... natkonobar skrivanek uči me da na svak gost prepoznam odak jesam . da razlik čeh i nem , francuz i polj , ali da osim narodnos prepoznam i što će taj gost naruč . da mog otkr koli nov gost ima i troš li sklad tom , ili biti treb troš . zna jesam i ko za koj sto još nij dob jel te ko žel plat , tak da nik ne mor diz ruk i pucket prst . vid jesam da jesam mal kao i ja i da jesam prelep . primet jesam da i ona men na ist način gled . gled jesam moj kos svetl kao sla i moj teleć plav oči . a ja jesam zna da jesam moram bran od svih čeh koj biti toj mal sudetsk nemi hte naud . rek mi jesam da imam najlepš svetl kos na svet . ja jesam njo rek da ću , kad bud natkonobar u hotel pariz , ušted za hotelčić i post hotelijer . s takv biti se odlič mog otvor hotel negd ispod krkonoš ili u cešk raj . hotel kod odličj abesinsk car . vol te . bil jesam od teb hrabr što jesam bran moj germans čast od češ soldate , ali ... ja nisam nem . liz mi jesam održ predav o važnos čistoć krv i o tom da se ras ne biti sme meš , da ras ne počiv u jezi , neg u krv . da biti meš ras znač unižav viš ras jer biti zbog parenj s niž ras nest osobit snag kult ... ali ja to nisam zna ni hte sluš . na kra me liz posl da pogledam svo rodoslov , jer ond sigur mor bit nek german predak . ja jesam joj rek da mom ded na spomeni piš johann diti i da jesam biti gospod konjušar . zbog tog konjušr jesam se sram , ali jesam u njen oči narast viš neg da jesam biti češk grof . gospodin diti . ova će gost naruč čaj i hleb s masla . on će naruč praš šun s krastav i čaš plzen . jed plzen i praš šun . -s krastav . klad se da znam odak jesam ona gospođi . od češ soldate ništ drug nij se mog ni očekiv . g. dit ! nis dobar čeh . otpušte jesam . ne oček da će vas u prag nek zaposl . garant vam . prag jesam zaist div car grad . doć će dan kad će vođ oslobod sve nem , od Šumav do karp . rek mi jesam da nem iz reic toli čez za slovensk krv da se već hiljad god . mil ili sil žel tom krv ožen . češk narod , u saglasnos s vlad u 12 sat zatraž jesam audijenc kod carsk kancelr adolf hitler . nakon dalj razgovor s kancelar , u koj jesam utvrd situac , odluč jesam objav da sudbi češk narod i držav preda u ruk vođ nemačk narod . za ova izraz poverenj dob jesam obeć da će naš narod bit osigura samostalnost i punoprav razv nacional život . vid . ništ vam ne vred što jesam posluživ englesk kra . Šta jesam to ? -ogleda . besplat jesam ih nekoli dob u sel . rad jesam ih se reš . govor kak im se , kad u njih gleda , ond ukaz nem . veru li vi u to ? -ne . dovolj mi jesam što u nji vid jesam seb . da biti se kao pripadnik drug nacij mog ožen liz elizab papanek , mor jesam se pre zako podvrgn ispitivanj , jesam li sposob ne sam ima s njom snoša , neg i oplod arijevs germans krv . testis ... patologij . a sad , mlad čoveč , kao u ran mlados ... pod veleizdajni zasluŽ pogublje još ništ ? kaplji mog sem ocenje jesam kao izvrs i sposob na dostoj način oplod arijevs vagi . tak ured za zaštit nemač čas i krv nij pronaš ništ što biti spreč da se ožen arijevk nemač krv . div jesam se oseć što jesam mog bit na toj svečanos s mlad ljud jedna plav kos kao što jesam moj . ja , koj baš i ne znam nemačk , ali se kao nem osećam . liz jesam svi objašnjav kak jesam od češ soldate bran nje germans čast , a ja jesam se poč uživljav u ulog tolerant isti arijev , ali ipak nem . ali nisam to nič pokaz . zna jesam da jesam se svi oficir mog takmič za liz , ali sam jesam jesam ja očar , jer znam da u krev treb ljubav i igr , zaigranos kak jesam ja to čin , kad jesam jaruškin trbuščić oblož ivančic , a trbuščić vand , julin i drug svim što jesam u tom tre odgovara . g. natkonobar , ovo jesam verovat ... znam . kao pripadni nemač voj , liz mi jesam naš mest ond gde se ne biti nad . ponov u hotel tiši , ali koj se tak viš nij zva . ovo jesam stani za plemen uzg ljud , gde će buduć rodi u svoj kril pon nov ljud evrop . ovd će doć do ukrštanj pleme krv nemačk devoj i vojni . doktor mi jesam objasn da nemačk vojni ova dolaz kak biti kao plemen neras ili ždrep oplod nemač devoj germansk sem . a ja jesam devoj treb posluživ tak da za taj snoša bud pravil pripremlje . tak jesam zamisl da će se sve odigrav ona kao kad jesam krav vod bik , a koz seosk jar . večeras biti mog zač nov čove , osnivač nov europ . oduševlj uspeh blitzkri , liz jesam odluč otić na front . lak , uprkos pokušaj , nis usp poklon vođ nov germa , dobrovolj se prijav da pođ u rat i sva ponos , što će pripad najlepš vojs na svet , oprost se sa mnom . odjedn jesam se ražalost što me napušt , što se možd neć vrat , jer ja vol tu mal učitelji iz cheb koj jesam mal baš kao i ja . sve žen koj jesam proš kroz moj život bil jesam već od men . sam jesam se s liz mog gled oči u oči . l tek mi jesam sad doš da jesam negd nek rat , zbog koj me moj žen ostav . moj sused otiš jesam na nek drug mest traž drveć , u koj jesam muzi i ja jesam opet jesam . požel jesam da jesam nek tu sa mnom . pogled jesam jesam seb i krajičk oka vid jesam se kao stran . čovek poč prič jesam sa sob , pušt da mu sli iz prošlos prolaz pred oči , a ond se jesam seb poč obrać , jesam seb postavlj pitanj , jesam seb saslušav , podiz protiv seb tužb i bran se . dok jesam se kuć ljud pat , ja jesam posluž nemač devoj koj jesam iz noć u noć pod naučn nadzor pušta muškar iz armij i ss waffe . te jesam me žen smatr slug , iak u fra . kao da jesam nek šank , jer se pred mnom nis stid . paz jesam da ih ne vid nek muškar , ali ja jesam ih mir mog gled . dok jesam gol staj , razgovar peškir bris dlakav zlat trbu , oprez i pažljiv bris međunožj , sve kao da me nem . kad jesam biti slobod , pis jesam liz dug pis . prv jesam ima adres negd kra varšav , koj jesam osvoj . ond jesam pis pis u pariz , a liz mi jesam pak pis iz kij i smolen . na kra tuž pis iz istoč pru . umest pobedničk napredovanj , nem jesam se poč pobedničk povlač , a liz se vrat kuć , jer jesam to ratov viš uopš nij vesel . ali nij se vrat prazn ruk . u varšav i drugd pri pretres stan deportiran jevrej naš jesam i uze ove mar . pre katalog zumstein sam za ove četir mož dob toli da bud milioner . deportovan jevrej ? pa da . ko zna gde jesam sad . pos rat kupić hotel . velik hotel ! te će mar ima takv cen da ćem za njih moć kup hotel , gde hoć i kakav hoć . hotel diti ! sam za ovo možeš kup cel hotel ritz u pariz . rat jesam dug traj i za uzg ljud nov europ nij bil mest . mora se oslobod za one koj jesam još bil živ i sposob da ponov drž oružj . mog jesam se priprem da bez ruk ili nog ponov idu u rat . vid jesam da jesam nem već izgub rat . pročit jesam na njihov lic kakv jesam situacij na front . na nji se vid da će rat usk završ , a ja jesam se vesel da ćem liz i ja pos rat kup hotel . gledam seb , i što se viš gledam , viš se užasavam . tak kao da jesam kod nek stran , tuž ga i neuspeš bran . gledam jesam seb i loš mi jesam od tog što vid . neverovat jesam posta stvarnost . moj cil jesam biti ima hotel i post milioner i ima jesam hotel i post jesam milioner . nakon rat prodav jesam mar koj jesam moj žen liz naš u poljsk i francusk po stan deportovan jevrej . dob jesam za njih takv svo da jesam mog kup hotel g. ticho koj se nij vrat iz konclogor . kup hotel i način od njeg hotel za milioner . kad viš nisam zna šta ću s nov , kup jesam val . l kao što jesam g. walden od njih prav tep , ja jesam prav tap da svak gost mož vid da ne znam šta ću s nov , da svi moj gos milioner u čud gleda i zavid mi . ali tri godi nakon rat milioner jesam nest . doš jesam komunističk pobedničk februar . znač da sve ovo viš nij moj ? -nij . kaž vam da narod odbor konfisk ova hotel i sva vaš vlasnič prav prenos se narod . ni ova sto viš nij moj ? -nij . ni ova skup namešta koj jesam kup ? ni hra koj imam u hladnja ? sve to viš nij moj ? to sve pripad narod . pripad svi nam . a vi ćet zas tu bit rukovodioc . s kapitalist , s klas izrabljivač , gotov jesam . sve milioner strp ćem u zatvor . čeka ! l ja jesam milioner ! viš nis . -jesam ! jesam ! pogleda koli milio imam na knjiži ! koli ima ? -petnaest milio . znač da ćet odlež 15 godi . zaključ jesam da nov od mar nij biti blagoslovljen . zaprav mi jesam bil drag što jesam sve tak završ . jer , iak u zatvor , pripadać tam , gde jesam uvek žel . bić s milioner . bić jed od njih . čovek se , i protiv svoj volj , najbo očoveč kad poč propad , kad jesam izbačen iz kolose , lišen red i pored . glad jesam . tu vam jesam ostatak od stoti . uzdrav ! piv jesam ovd dobr . dolazić ova .