 zov se nol ros ... jesam jesam mad i ne greš mnog ... da -da li jesam moguć hakov tabl računar da pokre powerpoint prezentac ? moguć za teb ili za men ? -možeš li to da uradiš ili ne ? sa obe ruk zaveza na leđ . prov jesam poslednj izigravajuć saučesni emi tražeć osv za prop savez tužio okonč protiv osramoće izvrš njen cil jesam bil jed od najistaknutij porodi u hemptons i pokretač Što se ostad svet tič , dejvid klark jesam odgovor za taj pad . dejvid klark jesam biti moj mentor , pa jesam obeć da ću učin sve što jesam potreb da pomog emi ali to sve što jesam -ne , ne , čeka . čeka . jesam bil viš neg što jesam ja plašiš me . -dobr jesam . ova prič o osv jesam prepu taj i laž , i mnog izdaj , slomljen da napiš veo teš knjigu. to jesam sam prv poglavlje.naš prič poč jedn devojčic i koj jesam odgaj njen znaš li koli te vol , amand ? beskonač ? -beskonač put ... beskonač . njih dvoj jesam se dosel u kuć u hemptons kad jesam dejvid poč da rad za grejson global , mulitimilijarders finansijs korporac koj jesam viktorij grejson jesam bil vladajuć zdrav , ja jesam dejvid klark . rad sa vaš suprug . sreć vam nov godi , g. klark . dejvid se uprav dosel u sused kuć na plaž . znač vi jesam taj . dobrodoš u komšil . to jesam lep posed . -hv . ako to nij očigled kud viktorij i dejvid jesam započ ovo se zaist događ ? -da . ali sve se promenilokad jesam vez nje muž bil u opasnos ona grup za koj tvrd da jesam odgovor za bombašk nap , ja jesam pra nov za njih . grejson biti bil upropašteni.konrad . -istražite će to povez sa kompanij . ako bud ima sreć , bić u zatvor do kraj život . zamrznuć svu naš imovi , i moraćeš sam da odgajaš dani pod oblak sramo . viktorij jesam izabr da i ona i konr zajed jesam tat ! -ru gor da mog da ih vid ! Šta se dešav ? greš . greš ! nemo ! sklanja ruk sa moj kćer ! amand ! grejson opis šem koj jesam klark za teror odgovor dejvid jesam biti osuđen i poč jesam dok jesam amand prov u sumorn institucij prv put jesam jesam sre na dan kad jesam pušt to jesam ja sa pramenovima. jesam ti ? -nol ros . prijatelj tvog oca . nis baš mal anđ kao što te jesam opis . moj otac me nij vid des godi . Žao mi jesam što ću ti reć ovo . premin jesam , pre šest nede . Žel jesam da imaš nešt . tvo otac jesam biti prv osob koj jesam ver u men . investir jesam u moj kompan kad nik drug nij hte . sad , kad imaš osamnaest godi , zvanič jesam vlasnik 49 % moj kompanij . drag amand , ako ovo čitaš , ond jesam se dogod dve stvar ... konač mog da ti obezbed ali nažalost , ja neć moć dejvid jesam provod svoj vrem u zatvor popunjavajuć dnevnik za dnevnikomka biti njeg ja nisam čovek i nisam urad to unutr jesam bil ime svih ljud sam traž da mi obećašd ćeš urad jedi stvar oprostiti. rec sam da oprošta poč jesam da grad put ka osv , prv jesam zamen identit iz doma.laž lič kart i pasoš . ne predomišljaš se , zar ne ? sam ako ček bud odbijen . -neć . vrat se u hemptons i usel se u kuć iz detinjstv , koj jesam joj uništ -uzimam . sa grejson na vidi , obezbed jesam seb put ka trljajuć lakt sa izdajni uz moj pomoć , pronalaz jesam i jed po jed jesam padali.ekspon a , lidij dejvis , najbo prijatelji ali jesam još bolj konradova.pr nekoli godi , nje laž svedočenj protiv dejvid jesam pomog da drag mi jesam što mog pomoć sa privlačn crn perik konrad ! emi jesam savrš lidij . -jed , dva , tri . emi torn . moj bož , jel vam to suprug ? treb li vam prevoz do bolni ? -ne , ne treb . ja ... a ond posmatr lidij , zdrav . -em iznajmlj moj kuć pre let . krad jesam se sre na plaž . -a ond i juč u south fork inn . nadam se da vam se suprug oseć bolj . kad jesam viktorij prijatelji i njen nek gđu . dejvis otpra sa brod . lidij jesam bil -emilin jesam i viš neg poniz grejson jesam bil a njihov starij sin da li biti hte da izađ ponek ? -na jah ? da . na jah ili ... sam na večer . pobed , i prista na oba predl . nikad nisam biti jesam emili prav ali znam da joj jer jed osob iz nje izgled još uvek mis -sem ! -sem ? dođ , sem . naš jesam ti štap . dones ga , sem . -dobr bac . -hv . sem ! Šta jesam s tob ? izvi . obič nij tak druželjubiv . džek porter i njegov brat deklans oda građa i vlasni mog u kom jesam dekl upozn uzeć tri rum i dijetal kol . morać da vid vaš lič kar . ostav jesam ih na plaž . ali ima mnog nov . Žao mi jesam . ne zan me vaš nov . a zan li te moj bro telefo ? dekl i Šarlot jesam kad jesam započ letnj romansu. džek i emi jesam post -Živ . definitiv jesam još dok jesam ems uspev da sakrij od kad jesam te prv put vid , zna jesam da ima neč u vez sa tob . ova oseća dolag jedn , ili dva put u život ako ima sreć . viđam se sa daniel . mils jesam da znaš to . -znam . rec mi da jesam jesam u ovom , i neć ti viš smet . Žao mi jesam , džek . bez obzir na to šta jesam nij mog seb sa svoj već misije.-Št god da se des izmeđ nas , šta god moj maj rek ili urad , i ako nas dvoj potra nede dan , godi , ili zauvek ... uvek ću bit iskren pre teb . iak se dosel međ emi jesam uspev da sakrij ali njen dolazak jesam izazv pometnj da.Žel da počneš da jesam pratiš . Žel da znam kud se sve kreć , kog sve viđ . nešt ovd nij kak treb . osećam to . viktorijin pomagač pronaš jecimer iz dom u i igr jesam počela.tvoj prav ime nij amand klark , zar ne ? već emi torn . zna li još nek da jesam me naš ? -još ne . sme mi se završav za sat vrem . hal . -tvoj sumnj jesam sve vrem bil isprav . emi torn nij ona koj se ... -frenk ? frenk , jes li tu ? frenk ? moj bož . to jesam stvar ti . nek frenk jesam otkr da jesam zamen ime . ne bri . pobrinu jesam se za -frenk , viktorij je.stvar jesam me zabrinuo.ka to misliš da emi torn potreb mi jesam da pripaziš na nek . -lep kuć . hva . ima li gđi sa manir ime ? -Št manj znaš , to bolj . ne ispušta jesam iz vid . razumeš li me ? ali čuv dec nij zdrav . -uživaš u predstav ? i ta mal svađali jesam odm znač to jesam čuve džek porter . pos svih prič koj jesam mi prič o njem , imam oseća kao ... da ga već pozna . uđi unutr . ovo nij igr . nisam ni rek da jes . i u sluča da jesam zaborav , ne vol da mi ljud govor šta da rad . džek jesam i dalj vol amand i lažnamand jesam to iskoristila.postoj li ikakv šans da ostaneš još mal ? Žel biti to , ali jesam komplikov . -da . rek mi jesam nol . nol nij moj prijatelj . ne zaprav . poznav jesam mog oca pre nekoli godi . a i ti jesam . amand ? još jed nametljiv doš jesam u obli danielov cimer iz sad vid zašt dolag kuć pre let . sva biti rek po njegov da tajler puc na pozic moj cil jesam da vam posta nezamenljiv . -bliz jesam tom , sin . ali emi jesam oset da jesam i zamol me da iskopam mož li skoč ? -sa mi rec šta , koj vrag , hoćeš . direkt . takv pregovor mi se sviđa . pre nek istraživanj , primet jesam da jesam svi tvoj prošlogodiš raču bil plaće u stil muš prostitu . rec mi , šta muš prostitud rad pretvarajuć se da jesam student na harvard ? -uhvat jesam me . rek jesam da jesam ovo pregovar , pa ... hajd da se nagod . Šta jesam prljavšti ? -dovolj jesam reć da jesam naš deč prevarant . ali ono što on ne zna , jesam da ne možeš prevar prevarant . Šta god da radiš , sam nastav . to jesam prljav pos , ali ništ ne kaž zbog kao -otpušten jesam . dobij otkaz od grejso uživa u život , den . i svi jesam se nad da emi jesam bil potres sa bivš cimer iz pakla.boj se da gub kontrol . -ka što jesam bil upozor , osv jesam kamen put . zatraž jesam sav od pre drevn način osvete.a dozvoliš da te vod emocij , oslabićeš . neć oslab . ono što treb da zna u vez emsj da će ona na sve nači emi torn , hoćeš li se uda za men ? -da . iak to znač pridruž se ali emi će otkr nek poorodič kad ljigav novinar dođ da promoviš svo koj marion . -uprav tak . emi jesam ukr tredvelov iz tog period , koj uključ koj nikad nis zat jesam , u njen tipičn zapal njegov kuć ... i podstak sumnj moraš da napustiš grad . primir se na krad . -zašt ? jer me viktorij mrz , a ti se pretvaraš da jesam ja . ako jesam u stanj da zap kuć , definitiv mož i da okriv teb ili još gor ... nek do kog ti jesam sta . -drag , preživ jesam gor stvar neg što jesam gđa . vreć nov . i ja mog da bri o seb i dže . mend jednostav nij pa jesam emi bil primora to joj jesam uvek bil grejson jesam optuž mog oca . oni jesam bil odgovor za taj avion koj jesam srušen . smest jesam mu . vrat jesam se da osvet smrt svog oca i da im sve oduzm . moraš da odeš kak biti spas seb ... i dže . ne mog mu reć zbog . ond ću to ja učin umest teb . -pop dobr mal uljez , lažnamand jesam otišla.pregledajuć ukrade emi jesam otkr nek pre šest mese , viktorij nje ime jesam Šarlot . posl jesam konrad delić snimkaka biti konač sazn isti o narav , on to nij dobr podneo. reč viš , konrad . upozoravam te . nek mi nek kaž šta se dešav , ili ću , kun se ... Šarlot , duši , rek jesam da možeš sve da podneseš dok god imaš men . i imaćeš me , uvek . ali vrem jesam da saznaš isti . dejvid klark nij sam amandin otac . on jesam i tvo biološk otac . -ne . Šarlot . ali šta jesam jed kad emili i daniel da bud nezaborav gde jesam daniel ? Šet plaž . mal jesam se sporečk . nepoželj gost se nij vred tog . hajd da prošeta uz obal . hoć li ? tajler jesam sazn isti o ems nećeš se izvuć sa ovim , tajler . -narav da hoć . ne mrda ! -možd biti prv treb nazv emi . ona jesam vuk u jagnjeć kož , idio ! mol te , pomog mi ! -emilin učiteljs pojav mam ! -dani ! ali daniel jesam ost posled i krvav bel odelom.dani grejson , uhapše jesam za ubistv tajler bero . sklanja ruk s mog sin ! nakon krvav žur na plaž , daniel se sast sa advokat gde te jesam udar ? -ovd sa stra . imaš hemat na zadnj stra glav . to jesam teš dosegn ako jesam se bor lic u lic . mož to da iskorist kao teor da jesam i treć osob bil na plaž koj jesam teb onesvest i smest ti . grejson jesam bil u podupir jesam danielov vid jesam nek sa tamn kapuljač kak se krij iza žbunj . ne znam . mog jesam bit kapuljač . mog jesam bit bil šta , kao npr . gost sa zabav . teš jesam reć . Žel dobr da razmisliš o toj osob koj jesam vid na plaž . Život tvog brat možd zavis od tog . kren jesam lov na misterioz lič na dže porter . izgled li ti poznat ? grejson tvrd da ima dva svedo koj te mog povez s plaž ubrz nakon što jesam tajler ubijen . -sta . zbog tog što jesam pal dekl jesam biti primor da nij bil čove sa kapuljač . Šarlot jesam to izmisl da spas dani , i ja jesam jesam podrž u tom . -priklad preokr u prič sad kad jesam tvo brat u opasnos . zašt biti ti iko ver ? zat što jesam isti . Šarlot jesam bil pod lek to več . i pop jesam bar tri čaš šampanj . ne zna šta jesam vid . ali ti jesam , narav , biti potpu trez ? Žel li da čuj moj prič ili ne ? doš jesam do smetnj . dekl jesam dao mejso tredvel ekskluziv , rek jesam da jesam Šarlot izmisl čitav prič . ne mog rizikov sa njen svedočen . naš teorij sa čovek sa kapuljač ... jesam prop . a sa njom , i čitav daniel odbra . prod jesam me mejso tredvel . Šarlot ... znam da ti jesam ovo sad teš čut , ali obećavam ti da kad se sve završ , razumećeš . ti jesam sam još jed marion u porodičn predstav grejsonov ... i vrem jesam da izađeš . u sudni , dekl da li jesam bil još nek te noć na plaž ? ne . nemam viš pitanj , čas sud . daniel sudbi jesam tačnij , u ruk na osnov njen reakcij na dokaz tužilaštv , najverovatnij će glas da ga osud . viktorij jesam unajmij plaćeni gđa vudber jesam samohra majka.a ose da joj jesam det u smrtn opasnos , blokir poro će bit mal cen koj će plat za to jesam ems dal kak zov se li mor . on jesam viktorijin pion mese . ali na put jesam da posta moj . ruk izn glav ! jel to krv na tvom duks ? -to nij moj . to nij moj . li mor , uhapše jesam . -ma daj . to nij moj duks . namešt mi jesam ! ima probl . pronaš jesam krvav duks u mom aut . kaž da se krv poklap sa onom od mom koj jesam tvo sin ubi . Šta ? -gđ , vad me odm odavd , jer ako ja pad , pada i vi sa mnom . ali grejson ne ima još jed situac kao to jesam vrl uznemirujuć vesti.on jesam u ćelij u rikers . kak ćem obuzd ovor 277 . -dođavo . spust ga. -Št se dešav tam ? kaž da se nek obes . i u oproštajn pism jesam prizn da jesam ubi tajler . Šta ? -počeć sa sređivan tvog oslobođenj . za emi , okolnos u koj jesam plaćenik umr u zatvor sva istraživanj koj jesam obav ... svi sa koj jesam prič , rek jesam da jesam to bil sam zatvor tuč ... zatvoreni na zem ! da jesam moj otac izboden od stra zatvoreni . kak ovo nisam zna ? grejson jesam mi ubi oca . nij bil sumnj da jesam grejson ali emi jesam podcen to koli jesam oni sprem dale da idu ovo jesam ime zatvoreni koj jesam bil u del zatvor gde i moj otac . identifik jesam sve koj jesam učestv u nered tog dan kad mi jesam otac ubijen . -Št sad ? poslaćeš to grejson kao božić čestit ? konr jesam pre telefo rek , Žao mi jesam što nas opet stavljam u ovu pozic . ako jesam ubio lij da ga ućutka , veo jesam moguć da jesam to ist urad i mom ocu . Šarlot jesam bil poma u stanj ... samolečenj i pronalaženj u vez svog oca koj naš jesam ovo skriv u postav kutij sa nakit moj mam . pogleda datum . -dan kad jesam umr . pitam se odak joj ovo . -ne izgled kao čudoviš , zar ne ? ne . izgled uplaš . prizn mrtv plaćeni ali bes rulj napo sigur jesam dobr ? jedv jesam dve reč progovor . hva bog da jesam napokon gotov . dale od toog da jesam gotov . -th timesverodostojnost priznanj . ova prič neć skor bit završ . ond ćem izgladn zver . -daniel nem šta da krij . misl da jesam najbo za njeg da sta pred kamer i isprič svo prič . u prav jesam . najbo način da se ovo završ jesam da bud direkt . Šarlot jesam bil direkt -i nje neopreznost uprav jesam prekrš kod čas , da ne spomin držav zakon . kakv god odgovor da tražiš , nećeš ih nać na dnu boči sa pilulal . i sigur ih nećeš nać čitajuć ovo smeć . gde jesam naš ovo ? mol jesam te da mi pričaš o ocu , i odb jesam . mor jesam sam da istraž . deprimirajuć stanj nje kćerkej bil još jed znak viktorij jesam bil prav kod -Žel potpu imunit u zam za informacij koj ću vam dat . ako mi ne mož ponud zaštit , rad ću otić kod vaš nadređen u s.e.c. , ili kod direktor fbi ili bil koj drug agencij koj hoć da polaž prav na osud domać teror . teror ? misl jesam da ima informacij u vez korporativn malverzacij vaš suprug . u ovom sluča , g. mekgoven , to jesam jed te ist . ima li dogovor ili ne ? grejson . ovd agent mekgoven iz s.e.c. , g. grejson . predlaž vam da izdvoj i dođ u federal stani možd ćet hte da poved svog advok . den jesam i dalj biti nakon svog oslobađanj da nij čuo isti od -li mor ... njegov prizn nij bil istinit , zar ne ? ne . -re mi da nis ti naruč njegov ubistv . ne , momak jesam previš biti upleten . -ma daj , tat . -da jesam progovor ... ma daj . -sv biti nas uništ . nisam to mog dozvol . rad šta god treb da zaštit svo porodi . uvek jesam rad . kak biti ti sve ovo ima smis , moram da poč ispočed , od tog šta jesam urad njem kad jesam se sledeć jutr emi se nad da će da postav stvar na svoj mesto vez sveg što se des moj otac jesam žrtv lov na vešti . umest tog , on jesam moj otac , iza kog stoj kao sin , i kao poslov partner . znač to jesam tvo plan , da se vratiš u grejson global ? nik ne kaž da mog bit svo čovek i sin svog oca . -to i jes . dani , trebaš nam da potpišeš ovo . daniel odlu da vrat ems na izvi , g. grejson , ali i ne prihv ne kao odgovor.t biti bil sve za na kas iz tredvel arhiv , vid jesam poznat lice.em , jes li dobr ? -prija biti mi pić . -težak dan na posl ? ućić u trag čove koj mi jesam ubi oca . i šta ćeš da radiš kad ga pronađeš ? -ubić ga. emi jesam bil u lov i sedokos čovek sa jesam biti njen prv osumnjiče . federal jesam na sve stra . -to post jesam , kak to kaž u fin porodica.-moj bož , ems . to jesam on . ems me jesam stav kak ne bis izgub nisam mog dozvol psihopat , a da ne ovd jesam zbog , kablovsk prekid u susedstv . usp jesam da ubac kamer ali sedokos jesam biti sumnjičav.ka se prezivaš ? -simons . Žel vam prijat več . -takođ , bar . u međuvrem , viktorij jesam bil age mekgoven , zašt moj bivš muž nij u zatvor ? jer nis pronaš nikakav fizičk dokaz zaver za namešt dejvid klar . -ond nis dovolj traž . vi i vaš tim jesam očigled nesposob da nađ šta vam treb , ali uveravam vas da jesam ja viš neg sposob . ja jesam odluč . konradov ljubav jesam bil očigled Šta radiš ovd , viktorij ? -nisam mog , a da ne primet de kooning posled put kad jesam bil ovd . -viktorij jesam igr po osećaju.t jesam falsifik . -znam , jer jesam ga ja naruč , i prod njem . tak jesam se upozn . iznenađenj , iznenađenje.star dobr sem poojav se na sem jesam ovd . džek , bolj da požuriš . poč jesam da misl da će živ več . hva ti što jesam biti dobar prijatelj . sem . ližeš li tat ? vol te . sem . dođ . idi sad . jak mi jesam žao . Život jesam postaj potraž jesam pomoć za svo -ko igr igra ? igra sviđ mi se , ali mi treb . zabav jesam . videćeš . sam sed ... -u red jesam , doktor . ja ću preuz odavd . Šarlot , sviđ mi se što jesam kontrolišeš ova probl , ali treb da mi obećaš da ćeš ost pri tom . viktorij , ver ili ne , zaist mi se sviđ tvo duh samoočuvanj . i zaist cen koli jesam me osporav na svak kora tok naš spektakular propal bra ... g. grejson , to nij ... zat što me jesam to nauč kak da vid kroz teb . a što se tič onog što trebam od teb , zab , sve što zaist trebam od teb jesam da dođeš seb i i vratiš sve što jesam mi ukr . -ov jesam beznadež . u ovo kuć se nikad ništ neć promen . jedi način da izađ iz ovog jesam da odem . brav , konrad . to tvoj izlag će zaist pomoć pri Šarlotin oporav . nakon jed rund viktorij jesam mor da znam cel prič , tak da možeš prest da glumiš nevinaš . tat mi jesam sve rek . ne znam kakv ti jesam laž naprič , ali dobr biti doš kad biti se set da postoj tri stra sva prič . koj jesam ti prod federal ? ako nastaviš da uništavaš tat , mrtv jesam za men . -vik jesam tvrd orah , ali ne dovolj složić se sa tvoj ultimatum . ovo jesam dokaz koj jesam planir da predam . tvo otac ga jesam čuv jer on nij jedi Šta ćeš urad sa njim jesam sam tvoj odlu . da , dani ? dal mi jesam dokaz . -odlič pos , sin . emi . -ća . ostavljajuć po stra emi jesam nastav da hajd , ide u krev . -jer jesam u toj aktovkib sve što joj jesam treba i osvet tatin obraz zauvek.m nadzor sedokos muškarcaj iša glad , ili 8:20h ? čeka . to nij tač . dani ! -em ! jes li dobr ? biti jesam nek čovek u kuhi . projur jesam pored men . tam jesam krenu na trč . u red jesam . u red jesam . bezbed jesam . izgled da jesam ovud uša . -drž jesam nešt kad jesam odlaz , ali nisam mog da vid šta . bož . emi jesam doš kod men da sakrij ali ja jesam na nek način -nola . on nij taj kog želiš . -a ko jesam ti ? amand klark . ubi jesam mog oca . nem ozvučenj , ni telefo , ni oružj . veo opas igr igraš . zbog čeg , da se osvetiš za svog oca ? imam dokaz koj jesam naprav konr grejson a koj uključ teb i tvoj prijate u zaver za finansir i sprovođenj terorističk akt na američk tlu . sad me vod kod nola ros . -ka želiš . jed udah hlorofor dobr jutr , sunaš . ver da jesam ima prijat drem , gđi klark ? dokaz koj želiš jesam u ormarić 428 na autobusk stani port authority . otvr ga narandžas ključ sa mog prive za ključ . ako jesam to tač , šta me sprečav da vas odm ubi ? možd laž . -prilič jesam dobr u tom . ili jesam možd programir mejl da upozor vlas . rek biti ti koli vrem imaš , ali ukr jesam mi sat . sad jesam 14:30h . -ond imaš tač sat vrem . čim jesam sedokos izaš , uvek pripremlj ems nisam vred . i ponov poč da izdaj -usta , nola . moraš da isporučiš grejsonov kut sa dokaz federal . sve što ti treb jesam u donj fio tvog sto , uključujuć i instrukcij kak da dođeš do agent mekgov . razum ? ond kreć . -razbi ga. kak mi jesam nalož , isporuč lidij , ovd viktorija.nemam šta s tob da pričam . -Št jesam tač tvo plan , da život provedeš u bekstv Šta misliš kog će prv izd kad nov poč da nestaj ? a ver mi , taj dan dolag brž avion poleć u 20h destinacij treb dokag koj jesam tvo muž skr jesam enciklopedij , i sam jesam ih polovi pregled . već oima dovolj da ga osud za naruč ubistv . ubistv ? -da . ispostav se da tvo muž nij sam optuž dejvid klar . takođ jesam naruč njegov ubistv . to jesam bil novos za viki.znam da jesam naruč dejvidov ubistv . ne porič . smrt dejvid klar jesam odluč od ljud koj jesam dale izn men ... ist onih ljud koj neć prez ni od čeg da nas sve uniš ako rešiš da svedočiš ! ond nek tak i bud ! ne mog viš živ u laž , a neć ni naš dec . viktorij ! -Št jesam ? ! -ak uđeš u taj avion , to će bit poslednj što ćeš urad . ond pretpostavljam da se vid u pakl . za emi , godi pripreme život pun gorči s ti i ja ima viš zajedničk neg što shvataš . moj poslodav i ja jesam planir da optuž grejso za pad avio 197 , ne tvog oca . nisam ovd zbog tog što jesam moj otac optužen . ovd zbog tog što jesam ubijen . paklen jesam bor . mor da jesam to nasled od maj . pogleda me . hoć da bud poslednj što ćeš vid pre smr . znaš šta najviš vol kod teb ? način na koj voliš apsolut sve i apsolut svak . obeća mi da to nikad nećeš izgub . misl jesam da jesam ovd da osvetiš oca . -uprav jesam . kad jesam emi stig kuć , džek jesam biti juč , zar ne ? jes . -jes li ga poljub ? sam mi daj istin odgovor , mol te . da . poljub jesam se . isti jesam , da nisam ... zaprav ona osob u koj jesam se zaljub . i ti se ist menjaš . misl ... gledam te kak postaješ sve što jesam rek da ne želiš da budeš . a šta jesam to ? -grejson . Žao mi jesam . zbog , emi . pogreš jesam što jesam ti rek , zar ne ? bolj jesam što jesam otkr da me vereni var pre neg mi jesam post žen . dobr jesam zna da mi čuvaš leđ . uvek i jesam . Živ . -Živ . sa grejson emi jesam bil sprem o tom ko jesam ona zaprav ćao . -ća . spor več ? -ranij jesam zatvor . misl da ovo pripad teb . zaprav ... pripad amand . sem jesam ipak biti moj pas . amand . -džek i ja ćem dob beb . čak i nakon svih i pažljiv pravljen plan , koj jesam bil van lidij i viktorij jesam bil na ali nis bil jedi i snag jesam se udruž da se ima najnovij koj jesam uzlet sa east sar juarez jesam uživ na mlaznjak eksplodir jesam izgled da nem preživelih. tom let bil jesam glav kuć milioner emi . svi konrad dokag , sve ... Što jesam mog da oslobod mog oca , bil jesam u tom avio . ne baš . dešifr jesam i prekopir ona tajanstve hard disk pre neg jesam ga pred mekgov . nakon što jesam grejson optuž tvog oca , americon initiativ jesam vod prikriv . ovo ide mnog dalj od grejsonov i mnog dalj od tog što jesam urad tvom ocu . ako jesam išt nauč , ond jesam to da jesam put i ispunjen podmukl ništ nikad ne ide po planu.sva del nos svoj posledi , namer ili bil kakv nov otkrić mog promen sve.dobr se drž . uspeć zat što mi veruje.ka jesam tak sigur ? jer znam dejvidov Žen koj jesam ima pre ona koj jesam umr 1990. g. ? -da.a pogleda mal dub , videć da u toj Šta ona to govor , da jesam mi ubi i maj ? -ne . ona govor da ... ti jesam maj živ . danas , emi započ želj odgovor o sa njen navod mrtv majkom.poč tak što oda na luksuzn soare , što misliš li da nas odnekud posmatr ? godi dan nakon emili stvar jesam se dost izmen za godi dan , zar ne ? -em , men jesam ... zdrav , emi . lep izgledaš . ručak ponek ? -narav . to jesam bil ... neugodno.drag , izgledaš sjaj . još uvek jesam na put ka otpuštanj ove nede , pretpostavljam . sam čeka nje analiz krv . ne bri . čist jesam . -znam . ne mog dozvol da ova dan prođ a da nek ne istak da jesam viktorij grejson ima viš da da od umetničk aukcij i elegantn zabav . za men , bil jesam sam mam . mnog pozitiv prome jesam une u život . Žel da zna da nameravam tak da osta ... zbog mam . -ha . u šta bis se klad Šarlot , uprav jesam prim uznemirujuć ves . stig jesam tvoj analiz krv . pozitiv jesam na hidrokodon . to jesam nemoguć . -Šarlot . -u red jesam , Šarlot . mož urad još jed test . ali prv mora da te vrat u centar . u red ? -ne , doš jesam do greš . sta . -Šarlot . pust me . tat , ti jesam ovo urad ! -Šarlot , smir se . dig jesam u vazd taj avion i sad pokušavaš da me zatvoriš ! -za bog mil ! -em ! možd se ovd sve promenilo. ... ne računa na to.Št jesam propust ?