 победник стипендије од тридесет хиљада долара је мис луизијане ерика сворц . и нова мис америке је мис канзаса тера дон хамонд . ... стипендије је мис луизијане ерика шворц . и нова мис америке је мис канзаса тера дон хамонд . постоје две врсте људи на овом свету , победници и губитници . у сваком од вас ... ... у самом језгру вашег бића ... ... је победник који чека да буде пробуђен и пуштен у овај свет . са мојим , у девет корака , програмом одбијам да губим сада имате неопходне алатке , и увид и знање како да оставите своје губитничке навике иза себе . и да одете да остварите своје снове . без оклевања . без жаљења . и без оправдања . сада хоћу да одете у свет и хоћу да будете победници ! хвала вам . хвала . на путу сам . не знам колико дуго . не знам ! ричарде , нема где друго да оде . не пушим . не пушим . слушај , код болнице сам . да , у реду . здраво . мала мис сунЧев сЈаЈ госпођица хувер ? ваш брат је добро . треба да га држите подаље од оштрих предмета : ножева , маказа ... ако имате лекова у кући ... радије бих га задржао , али ... знам . осигурање . хоћете да га видите ? хеј , френк . шерил . само ми је драго што си још увек овде . па , бар једном од нас . хоћеш ли да причаш или не ? не . хало ! било ко ? овде доле ћемо те сместити са двејном . двејн , здраво . ујка френк је стигао . нема ништа против , френк , причали смо . знам , знам . али не можеш спавати сам . доктор је рекао ... жао ми је . морам да исистирам . лепо ћете се слагати , стварно је тих . ево ти покривач . молим те , френк . молим те . хвала ти . идем да почнем вечеру , ти дођи кад се сместиш . и , само , остави врата отворена . то је важно . двејн , душо , у колима је паковање пилетине , можеш ли је донети ? и ја ћу направити салату . олив ! да ! Је ли деда са тобом ? да ! шта радите ? вежбамо ! ок . вечераћемо за десет минута ! ок ! здраво . здраво . френк је овде . о , боже . да ли је стен гросмен звао ? па , провери секретарицу . двејн . молим те , хајде пилетина је у колима . и постави сто . употреби папирне тањире вечерас . хеј , то је твоја сестра ! Јеби га . здраво , ричард хувер за стен гросмана , молим вас . постоји ли начин да га нађете ? само се питам да ли је посао са књигом завршен или не ? да . у реду . у реду . хоћете ли му , молим вас , пренети да ме назове било који дан ове недеље , има мој број мобилног ? само да ми јави на чему смо . ок ? хвала . здраво . па , шта се десило са стеном гросманом ? у скатсдејлу је . зашто није звао ? хоћеш ли мене пустити да бринем о томе , молим те ? двејн , можеш ли проверити френка ? реци му да је време за вечеру . олив ! време је за вечеру ! стижем . хајде , вечера ? али ти више не причаш ? зашто не ? можеш да говориш , само си изабрао да не говориш ? Је ли то ниче ? не причаш због фридрих ничеа ? или кога другог ? френк , можеш сести овде поред двејна . ево салате и ... ... отићи ћу да донесем хлеб за све . олив ! хајде време је за вечеру ! ок . па , са ким се дружиш ? ни са ким ? мрзим сваког . шта је са твојом породицом ? френк . хеј . ричарде . добро је видети те . да . идем по олив . олив ! тата ! долазите ? хајде ! стижемо . френк , мало спрајта ? да . и хоћу да сви узму бар мало салате . хвала , шерил . душо . па , шерил , нисам могао да не приметим да је двејн престао да прича . да , заветовао се на ћутање . заветовао си се на ћутање ? да , уписаће се на ваздухопловну академију , постаће тест пилот и заветовао се на ћутање , док не постигне тај циљ . шалиш се . здраво , ујка френк . хеј , олив , јао што си порасла . скоро као права личност . шта ти се десило са рукама ? олив . у реду је . имао сам малу несрећу . сада сам добро . како наступ напредује , душо ? добро је . да , кад ћеш нам показати ? не знам , зависи од деде . за неколико дана , још треба да се ради . шта је то пилетина ? свако вече је јебена пилетина ! тата . свемогући боже ! Је ли могуће бар једном ... тата . ... добити нешто за јело , а да није проклета јебена пилетина ! хеј . хеј ! тата ! само кажем ... тата ! христе . кад год будеш пожелео да куваш своју храну , то је више него добродошло . као у сансет менору . као у сансет менору . ниси требао да дозволиш да будеш избачен . за име бога . па , кад си почео са заветом ? прошло је девет месеци , френк . није рекао ни реч . ни једну . мислим да је изабрао изванредну дисциплину . ричарде . заиста мислим , заиста . мислим да можемо научити нешто , двејн . двејн има циљ . има сан . можда то није мој сан , можда није твој . али наставља са њим са великим убеђењем , и фокусираношћу . заправо , мислио сам на девет корака и ... о , забога ! на девет корака и како двејн користи бар седам од њих , то је лична потрага за самоспознајом . ричарде , молим те . па , само говорим , доћи ће себи . можда му треба наша подршка . како се то десило ? како се шта десило ? твоја несрећа ? душо , ево . о , не . у реду је . осим ако ти немаш нешто против ? не , ја сам за искреност . само мислим да је на теби да одлучиш . изволи . олив ... ујка френк заправо није имао несрећу . десило се да је покушао да се убије . Јеси ? зашто ? жао ми је . мислим да ово није прикладан разговор . душо , хајде да пустимо ујка френка да заврши вечеру , у реду ? зашто си хтео да се убијеш ? не , не одговарај на питање , френк . ричарде . не одговарај . ричарде ! неће одговорити на питање . хтео сам да се убијем ... не слушај га . ричарде ! Јер сам био веома несрећан . он је болестан човек . он је болестан у глави . ричарде ! жао ми је , мислим да није прикладан разговор за седмогодишњакињу . сазнаће ионако . у реду . настави , френк . зашто си био несрећан ? па , постоји доста разлога . углавном , заљубио сам се у некога , ко мене није волео . кога ? у једног од мојих дипломаца . веома сам био заљубљен у њега . Њега ? то је био момак ? заљубио си се у момка ? да , јесам . веома . то је будаласто . у праву си , било је будаласто . веома , веома будаласто . постоји друга реч за то . тата . значи , тада си покушао да се убијеш ? па , не . момак у кога сам био заљубљен , заљубио се у другог човека лерија сугермана . ко је лери шугерман ? лери шугерман је , можда , други најцењенији научник о пруту у ус . ко је број један ? то бих био ја , рич . ти ? значи , тада ? не . ево шта се десило . био сам мало узнемирен . па , рекао сам неке ствари , које нисам требао рећи . и урадио сам неке ствари , које нисам требао да урадим . последично сам отпуштен са посла , и био присиљен да се иселим из стана , и преселим у мотел . и тада си покушао да ... па , не . заправо , све је то било у реду . оно што се десило је да је пре два дана мекартур фондација и њена интернет мудрост , доделила награду генија ларију шугерману . и тада сам ... одлучио да се одјавиш раније . да . да . и у томе сам омануо . олив , важна ствар коју требаш да разумеш овде ... ... је да је ујка френк одустао од себе . направио је неколико будаластих избора , и , жао ми је , одустао је од себе , а то је нешто што победници никад не раде . значи то је прича , у реду ? сада сви хајде да наставимо и ... Је ли увек овакав ? како можеш да поднесеш ? олив , причај му о својој тачки и зашто радиш то . у реду . мис Љута папричица је избор за мис за све у албукеркију , али мораш да имаш шест или седам и мораш да будеш девојчица . ово је наша сестра . синди . пролећни распуст . двејн је отишао да види свог оца на флориду , на две недеље , а олив је отишла да види своје рођаке . тамо је била у врху . била сам на другом месту . па , шта мислиш какве су ти шансе ? мислим да могу да победим . зато што неке друге девојчице то раде дуже , али ја вежбам сваки дан . срећно . није у питању срећа , френк . срећа је име које губитници дају својим неуспесима . у питању је жеља за победом . бити вољан да победиш . мораш желети то више од осталих . желим . онда ћеш бити победник . ричарде . то је истина . заправо , има порука од синди на секретарици . нешто о малој мис сунчев сјај ... шта ? мала мис сунчев сјај ? да . шта ? шерил , синди је . сећаш се кад је олив била овде прошлог месеца ? била је пратиља у регионалном мис сунчев сјај . па , управо су звали и рекли да је девојчица , која је победила , ? ? ? ? ? ? ? ? ? круну . не знам шта , нешто у вези пилула за дијете . у сваком случају , сада има место на државном такмичењу у ... о , мој бого . победила сам , победила , победила ! дођи заврши вечеру . завршила сам . шта се десило ? управо зовем ... синди ! да , управо смо чули . да , у основи је полудела . не , нисам то чула . искључила те је . ок . ове недеље ? Јел '' ви људи идете ? можеш ли да одложиш ? на чему смо онда ми ? не , не . разумем то , синди , да . не , некако ћу то решити . ок , здраво . то је ове недеље ? зашто не са синди декер ? имају неко првенство у санта барбари . они то срање са коњима раде сваки викенд . па , национално је . воде оба коња . очигледно је важно . шта је са олив ? победила сам ! победила сам ! Ја идем ! ти идеш ! обећала си . одлетећемо , и вратићемо се у понедељак . шта онда ... како ћете се снаћи тамо ? изнајмићемо кола . и ... остати у хотелу ? можемо приуштити . шерил , то је наш новац семе . па , да сам имала помоћ да га одгајим , знаш . не почињи то у 9 корака . рекао сам ти причаћу са стеном гросманом ! да се уозбиљимо и почнемо да правимо приход . али у међувремену , морамо бити ... у реду ! у реду ! возићемо ! Ја нећу возити . како ћеш ставити деду у мијату ? па , деда не мора да иде . шта ? ! Ја сам је тренирао ! дао сам јој покрете ! морам да идем . зашто не узмеш бмw ? Ја не могу да возим са ручним мењачем ! покушала сам и не умем то да радим . летећемо до тамо . не можемо да приуштимо ! па , то ћемо да урадимо , уколико немаш бољу идеју . ево , ово је дезерт ! победила сам . победила сам . победила сам . победила сам . победила сам ! у реду . Ја ћу возити аутобус . ричарде , јасно ми је речено да не остављам френка самог . без увреде , френк . у реду је . шта причаш , има двејна овде , могу да брину један о другом . не ! ричарде , то је превише . ста да се нешто деси , ја ... у реду . онда не можемо ићи , ако френк и двејн не буду ишли са нама . тако је . френк ... у реду . двејн , хајде , молим те . мисли на своју сестру . хајде , двејн , биће забавно . можеш ићи на плажу ... ово није фер . све што тражим је да ме оставите на миру . двејн . школа летења , даћу ти дозволу за школу летења . али неће ми уопште бити забавно . можемо рачунати на то , двејн . деда ! деда ! да ли и деда иде у калифорнију ? сви идемо , душо . хеј . сачекај . олив , дођи овамо на секунд . дођи овамо . седи за секунд . слушај . нема смисла да идеш на такмичење , ако не мислиш да ћеш победити . па , да ли ти мислиш да можеш победити на малој мис сунчев сјај ? ричарде . хоћеш ли победити ? да ! идемо у калифорнију . лаку ноћ , двејн . молим те , немој да се убијеш вечерас . не у твојој смени . не бих ти то урадио . добродошао у пакао . хвала ти , двејн . од тебе ми то значи доста . лаку ноћ . исусе , што сам уморан . тако јебено уморан . знате ли колико сам уморан ? да ми нека девојка приђе и да ме моли да је јебем , ја то не бих могао . тата . ето колико сам уморан . пази на језик . слуша музику . олив , даћу ти милион долара , ако се окренеш . видиш . у реду , али ми остали ... о , ви остали . могу ли да ти дам савет ? па , даћу ти га свакако . нећу да правиш исте грешке које сам ја правио кад сам био млад . Чујмо сад ово . двејн . то ти је име , јел '' тако ? двејн , ово је глас искусног говорника . да ли слушаш ? Јеби пуно жена , двејн . не само једну жену , пуно жена . хеј . тата . доста је . у реду ? добијаш ли ишта ? тата . можеш ми рећи , двејн . добијаш ли ишта ? хајде , молим те . не ? исусе . ти имаш око петнаест , боже , човече . тата . требало би да добијаш те младе ствари . младе ствари су најбоље на свету . хеј . тата ! доста је ! престани ! можеш ли бити љубазан да ме не прекидаш , ричарде ? видиш , сада си ти невин , оне су невине . то је савршено . кад напуниш 18 имаћеш од три до пет . еј , зауставићу овај комби одмах ! заустави , али ме нећеш ућуткати ! Јеби се ! могу да говорим шта хоћу . Још имам нацистичке метке у дупету ! о , нацистичке метке ! лош си , као и они јебачи у сансет менору . шта се десило у сансет менору ? френк , не охрабруј га . шта се десило ? рећи ћу ти шта се десило . платио сам мојим новцем , узели су мој новац , требало би да радим шта год , јебено , ја хоћу . почео је да шмрче хероин . почео је да шмрче хероин ? матор сам . та ствар ће те убити . шта сам ја , идиот ? и немој ти да почнеш да користиш та срања , када си млад , луд си да то радиш . а шта је са тобом ? шта је са мном ? Ја сам стар . кад остариш , луд си да то не радиш . покушали смо , веруј ми . интервенција је била фијаско , горе него код двогодишњака . можемо ли , молим вас , да говоримо о нечем другом ? рекао бих да ти се није свиђало у сансет манору ? френк . Јел '' се шалиш ? то је био јебени рај . имали су базен , имали су голф . сад сам заглавио код господина срећка , спавам на јебеној софи . слушај , знам да си хомо и све , али можда ћеш ценити ово . одеш на неко место , а тамо четири жене на једног мушкарца . можеш ли да замислиш како је то ? мора да си био веома заузет . охо , имао сам опекотине другог степена на мом Џонсону и не могу ? ? ? ? ? ? ? ? ? стварно ? заборави . о чему ви људи причате ? о политици . Јеби много жена , мали . немам разлога да те лажем . не једну жену , пуно жена . Јеси ли чуо шта сам рекао ? Је ли улазио негде ? да , мислим да смо схватили , тата . не показуј ми јастук , не желим да видим јебени јастук . мама , колико можемо да потрошимо ? рекла бих четири долара . било шта испод четири долара . здраво , јесте ли спремни ? да , ја ћу број пет и кафу , молим . у реду . број седам , лако печен и сок од грејпфрута . добро . Ја бих хтео тањир воћа , и да ли имате камилицу ? да . са медом , молим . Ја бих хтео дрвосечу и кафу и екстра сланину . екстра . мом тати би вероватно ... ричарде , не почињи . убиће се . то је његов живот . хвала , шерил . баштенску салату ? и ти . жао ми је , ја ... извините . не жури . не извињавај се , олив , то је знак слабости . па , ја желим . у реду , у реду , знам шта желим . знам . ок . могу ли добити вафле и ... шта а ла мод значи ? то значи да има сладолед преко . ок . а ла мод , онда . олив , за доручак ? рекла си четири долара . у реду . у праву си . у реду . враћам се одмах . заправо , олив , а ла мод на француском се буквално преводи : у моди . а ла моуд . мод је добијено од латинског модус , ричарде . олив , могу ли ти испричати нешто о сладоледу ? па , сладолед се прави од крема . што долази из крављег млека и крем има пуно масноће у себи . ричарде . шта ? сазнаће ионако , сећаш се ? шта ? сазнати шта ? па , када једеш сладолед , масноћа из сладоледа постаје масноћа у твом телу . ричарде . кунем се богом ... истина је . шта ? шта није у реду ? ништа , душо , све је у реду . па , ако једеш пуно сладоледа можеш постати дебела , а ако не једеш остаћеш лепа и мршава , душо . мама . олив , ричард је идиот . Ја волим жене са месом на костима . Ја не ... зашто су сви узнемирени ? нико није узнемирен , душо . Ја само хоћу да разумеш да је у реду бити мршав и да је у реду бити дебео , ако то желиш да будеш . шта год ти желиш , у реду је . у реду . али , олив , да те питам ово ... оне жене у мис америка , да ли су оне мршаве или дебеле ? душо ? мршаве су , претпостављам . да , претпостављам да не једу пуно сладоледа . у реду , кафа . кафа . грејпфрут . хвала . камилица . и ево , твој сладолед . а ла мод , јел '' да ? вратићу се са твојим вафлима . жели ли неко мој сладолед ? да , ја бих хтео мало . двејн , френк , олив не жели њен сладолед . да , имаш ли нешто против да ја узмем мало ? да , навалимо . то изгледа одлично . Јао , жалим сваког ко не жели да ужива у свом сладоледу , тако рано ујутру . то изгледа добро . Јеси ли сигурна да не желиш мало , олив ? ти вафли ће бити јако усамљени унутра . гледај ово . Чекај ! станите ! немојте све да поједете . олив ... ричарде ! хеј , стене ! стене , ричард је . да . знам да си заузет , али занима ме какву си цифру постигао у скасдејлу . Јави ми се , молим те . хеј , јеси ли га добио ? не , не могу да добијем сигнал . ова ствар . за колико ћемо да стигнемо ? Још пуно времена , душо . знам , али колико пуно ? па , треба да пређемо шесто хиљада миља данас , и још двеста сутра , то је пуно вожње . хајде ! душо , возићу ја неко време . не , не , у реду је . не , у праву си , треба да научим како се то ради . ти то знаш , па колико онда може бити тешко ? притисни ручицу јако . притискам јако ! ок . ок . ето га . гурни квачило скроз до пода . на поду је . на поду је . уђи у брзину ! притисни га јако . па , имате проблем . квачило вам је готово . можемо ли добити ново ? код ових старих бусова морате да наручите део . колико ће то трајати ? па , викенд је . па , можда четвртак . има ли неко заступништво у близини ? па , вероватно ће бити затворено , викенд је . да , свесни смо тога . рећи ћу вам шта . знате ови стари аутобуси ... ... не треба вам квачило да мењате из треће у четврту . квачило вам треба само кад прелазите из прве у другу . али све док држите на узбрдици и пустите га . и иде од петнаест до двадесет миља на сат , почнете са трећом , а онда идете из треће у четврту . а шта ако нисте на брду ? нема брда , шта ако нема брда ? просто је . олив , тата , хоћу вас у ауту прве . знам , знамо . сви , гурајте ! у реду ! идемо . гурајте ! гурајте ! у реду је ! хоћу да сви овде знате да сам ја прави еминентни научник о пруту у ус . хајде , душо . стављам у брзину . иди , душо . хајде . хајде , олив , трчи , трчи . хајде , хајде . серил полази . шерил ! френк , идемо ! успори , не може да стигне . успори . хајде , хајде , ти глупи скоте . не могу . не могу да успорим . не могу да успорим ! хајде ! хајде , хајде , улази . нико неће остати иза . нико неће остати иза . изванредно , војниче , изванредно ! изванредно . Је ли то било забавно ? да . он је само седео , и ја сам одлучио , ово је стен гросман , шта дођавола . и почео сам да му набацујем о девет корака ... ... и за , не знам око два минута , он ме заустави и ... ... каже ја могу ово да продам . мх , интересантно . да , ово је човек који зна како се то ради . знаш , почнеш са књигом , а онда радиш мини турнеје , групна дешавања , промоције на тв-у . мислим , то је фасцинантна наука како истичеш те ствари . да . он је у скасдејлу управо . рекламира ствар неким битним ликовима . хоу , зар је могуће ? да . Ја не могу да не опазим тај сарказам , френк . који сарказам ? Ја нисам ... Ја нисам ... али хоћу да знаш нешто . сажаљевам те . заиста ? добро . да , заиста . сарказам је уточиште за губитнике . Јесте ? заиста ? да . сарказам је кад губитници покушавају да спусте победнике на њихов ниво . а то је четврти корак у програму . ричарде , старно си ми отворио очи , да схватим колики сам ја губитник . колико ти дугујем за те ... ? то је на рачун куће , друже . Јесте ? да , на рачун куће . у реду је , момци . на раћун куће је . доста је . то је било бесплатно ? без наплате . престаните . престаните . он је почео . Чекајте секунд . тишина , то је то . то је тај позив . хало ? стен ? стен ! стен гросмен . ричард хувер . коначно . како си ? не , знам . били смо на аутопуту и изгубио сам те на мобилном . заборави . какви смо били ? душо , идем у женски тоалет . хоћеш ли и ти да идеш ? не , идем да вежбам мој наступ тамо . у реду , али не иди далеко . па , мислим да би смо само требали да попричамо мало ... не , требаш да попричаш ... не , стене , слушај ме . сачекај сад ... идем нешто да попијем . хоћеш ли ти нешто ? да , купи ми неки порно часопис . у реду . купи ми нешто стварно гадно . не желим она налицкана говна . у реду . ево ти двадесет , купи и себи неку посластицу , купи педерске новине . добро , хоћу . те . да . те и ... ... хтео бих те , не доле . да . да . да . хтео бих те . и ... узећу блу резбери слаши . френк . о , мој боже . како си ? мислио сам да ћеш бити у санта феу на конференцији , тражио сам те . зар ти не би требало да си у Њу хејвену ? да . па , чуо си за лерија и целу ту ствар са генијем , зар не ? да . званично је . о , добро . па , идемо у ту приватну бању у садону за викенд . лари је овде ? да . напољу пуни резервоар . да , ено га . не могу да верујем ово , како си био ? био сам добро . добро . добро . знаш чуо сам . да си отпуштен . да , не , дао сам отказ . Јер , доста је доста , знаш ? тако је . добро . добро . па , шта сада радиш ? Ја чекам опције , ... само ... знаш ... одмарам . одлично . то је одлично . 19.79 господине . па , било је дивно видети те . да , и тебе . Чувај се . и ти . здраво . хеј . заборавио си твој слаши . ти си у скаксдејлу сада , јел '' тако ? у реду , могу свратити . пролазићу туда , могу проћи баш ту , можемо ... лепо , неће га добити . па , слушај шта говорим , стене ... па , шта се десило ? ништа , идемо одавде . Чекај мало , мислим да си рекао да је ово завршен посао . рекао је да је завршен посао . па , ниси добио ништа ? о , мој боже , где нас то оставља ? сјебане , ето где . не могу да верујем да чујем ово . Јеси ли бар покушао ... ? да , покушао сам ! наравно да сам покушао . ста мислиш да сам ... хајде , само да идемо . идемо , идемо . хајде . идемо ! где је олив ? френк . хајде , олив . хајде , душо . хајде скочи . ускочи у ауто . скочи , скочи . имам је , имам је . ричарде . да ? шта год да се деси ... покушао си да урадиш нешто чему се дивим . што је више него што већина људи икад уради . а и себе укључујем у ту категорију . пуно си ризиковао , за то је требало храбрости , и ја сам поносан . у реду , тата . хвала ти . хвала ти , тата . у реду , ево једанаест . френк , ти си дванаест . деда је тринаест . могу ли да спавам са дедом вечерас ? па , мораћеш да питаш деду . деда ? има два кревета . користило би ти мало вежбања . да , то сам и мислила . у реду , сви , имамо дугачак дан сутра , па ћу вам куцати на врата у седам ујутру . то значи нема излежавања . морамо бити спаковани за пут у 7х и 40 мин , људи . френк , хоћеш ли бити добро ? у реду сам . па , лаку ноћ . лаку ноћ . у реду . каква јебена ноћна мора . ричарде , морамо да разговарамо . молим те . шерил . хајде само ово да завршимо и да идемо кући . хеј , немој то слушати . хајде да укључимо тв . секретар расмсвел и ја смо дуго и јако мислили о овом важном избору , да ... ти си рекао да је то завршен посао . стен гросман је рекао да је завршен посао . савршено , савршено . ти си светски шампион у режању . сада је време за одмор за лепоту . упадај унутра . ето га . лаку ноћ . деда ? да ? некако сам уплашена због сутра . Јел '' се шалиш ? разбићеш их . неће знати шта их је снашло . деда ? да ? Јесам ли ја лепа ? олив . ти си најлепша девојчица на целом свету . да , ти само тако кажеш . не , ја сам лудо заљубљен у тебе . и то не само због твоје памети и личности . то је зато што си лепа . и унутра и споља . деда ? шта ? Ја не желим да будем губитник . ти ниси губитник . откуд ти да идеја да си губитник ? зато што ... ... тата мрзи губитнике . премотај мало . знаш ли ко је губитник ? прави губитник је онај који се толико плаши да неће победити , да и не покуша . а ти покушаваш , јел '' тако ? да . онда ниси губитник . забавићемо се сутра , важи ? да . нека иду дођавола . лаку ноћ , душо . волим те . шта то радиш ? поправићу ово . ричарде . поправићу ово . здраво . здраво , стена гросмана , молим . стене , ричард је . не знам , јебено , где си . Ја сам у хотелу , назови ме . па сам ја рекао , хоћеш да те учим о животу , седи . можеш да напишеш књигу о мојим искуствима . па , је он рекао мени ... здраво , стене . ти си рекао да ће се продавати ! па , то сам тада мислио . али , то је одличан програм . сам си рекао . не разумем ! није у питању програм , ричарде . у питању си ти . у реду . нико није чуо за тебе . ником није стало . шта је следећа станица ? нема је . имали смо свој покушај . није успео . настављамо даље . мислиш , да одустанемо ? ричарде . Један корак назад и ти си спреман да одустанеш ? ричарде , слушај . гурао сам ову ствар јако . ок ? стерао сам то низ њихова јебена грла , и нико није прогутао . време је да кренемо даље . ову нећеш добити . ок . ок . знаш шта ? добро . драго ми је . знаш зашто ? Јер о овом се и ради у девет корака . управо овде , стене , управо овде . ричарде , молим те . не , упрскао си ! упрскао си , испадаш . мама . тата . шта је , душо ? деда неће да се пробуди . хоћеш ли да тестираш очи ? ујка френк , тест за очи ? олив , дођи . склони то тамо . имамо породични састанак . двејн , породични састанак . прво , доктори раде све што могу да помогну деди сада . имао је дуг и испуњен живот . и знам да вас воли обоје веома много . али , ако бог хоће да га узме , морамо бити спремни на то . у реду ? шта год да се деси ... ... ми смо ваша породица . и оно што је важно је да се волимо . волим вас веома , веома много . иди загрли маму . Јесте ли ви породица едвин хувера ? да . жао ми је . учинили смо све што смо могли . он је ... па , било је превише . вероватно је само заспао , и више се није пробудио . доћи ће неко да разговара са вама о преузимању тела . хвала вам . линда ! мама . Је ли деда мртав ? да , душо . преминуо је . здраво . Ја сам ваш службеник за отпуст , линда . моје саучешће због вашег губитка . хвала вам . у реду , ево неких формулара које морате попунити . смртовница . извештај о смрти . за овај образац молим вас будите што детаљнији . ово је брошура о групи подршке за ожалошћене која се састаје у четвртак , и ако желите сада вас могу упутити у погребни завод , да можете да започнете припреме . заправо , припреме су већ обављене у албукеркију . албукеркију ? ми смо управо на путу у калифорнију . ако тело прелази државну границу , требаће вам погребна транзитна дозвола од окружне регистарске канцеларије . у реду , али ми покушавамо да стигнемо на дандо плажу до 15х . до 15х данас ? неће се десити . ок , могу ли само ... знам да је ово можда мало необично ... али кад бисмо могли да одемо , па би се вратили и попунили сву папирологију и ... не . не можете да напустите тело . не , не , не . нико неће напустити тело , ми само ... или ће болница постати одговорна . ми ћемо да одемо и да се вратимо . господине , постоји начин на који радимо ствари . не пратите ме . господине , господине . мислим да ме не слушате . господине , ви нисте одговорни кад неко умре овде данас , у реду ? ! постоји ли било који начин да видимо посмртне остатке ? нисмо имали прилику да га пребацимо доле . неко може доћи сваки минут да га одведе у подрум . само им реците ко сте и они ће чекати . хвала . када завршите са папирологијом ја ћу бити у сестринској соби . одлично , хвала линда . хвала вам . проклетство , тата . проклетство . глупи ... лћи ћемо на малу мис сунчев сјај следеће године . у реду , душо ? следеће године . не . не . прешли смо 700 миља , бићу проклет ако не стигнем на то такмичење , серил . ричарде , не можемо га оставити овде . нећемо га оставити . ричарде , шта то радиш ? Јеби га . двејн , иди извиди напоље . ричарде , шта мислиш ? повешћемо га са собом . не , не , не , то се неће десити . то се неће десити . па , боље му је са нама него са овим људима . хоћу да изађеш напоље , испод овог прозора . френк , ти иди ... не , не . двејн , немој да се усудиш да се помериш . душо , слушај . ти остани овде , ми ћемо одвести олив . френк може возити . не , шерил , бићемо тамо за два сата . Ја ћу ... слушај ме ! Ја ћу звати погребни завод кад стигнемо тамо . ако би мој отац нешто желео , то је да види олив у избору за малу мис сунчев сјај . верујем да би смо нанели неправду његовој успомени , ако би смо сада одустали . у реду ? постоје две врсте људи у овом свету , то су победници и губитници . ок ? знате у чему је разлика ? победници не одустају . па , шта смо ми овде ? Јесмо ли победници или губитници ? а ? у реду , у реду . хајде да то урадимо . ви момци идите , олив ти пази на завесу . пази . дај врећу , дај врећу . ово је врло тешко . буди нежна . Један , два ... ок . три . Чекај , чекај . не сада . не сада . ок , хајде , хајде . имам га . имам га . хајде . у реду , склизни га . имам га , имам га , имам га . будите опрезни . хајде , хајде . о , боже . пожурите ! пази , олив . пази на ивичњак , пази на ивичњак . полако . обрни га на ову страну . олив , упадај . ок , идемо . шерил . хајде , френк ! Јесам ли споменуо да сам истакнути научник о пруту у ус ? идемо ! идемо ! тата . да , душо ? шта ће се десити деди ? ујка френк . да ? мислиш ли да постоји рај ? тешко је рећи , олив , мислим да нико не зна засигурно . знам , али ... па ... мислим да постоји један . мислиш да сви могу да уђу ? да . обећаваш ? да . хеј ! кретену ! шта се десило ? пресекао ми је пут ! не можеш га тако оставити . заустави се . покушај да вратиш прекидач . не , не , само га остави . поправићу га , кад стигнемо тамо . у реду , добро . о , исусе ! боже ! идемо . ок , сви се претварајте да сте нормални . као да је све нормално овде . народе , како сте ? да , да , добро смо . мало проблема са сиреном ? шта ? мало проблема са вашом сиреном ? да . проблем са сиреном , извините . извините . можете ли изаћи из возила ? ступите овамо , молим вас . не , не . шта ? немојте . немојте шта ? имате нешто у гепеку , господине ? није ... немојте , немојте га отварати . господине , јесте ли свесни да сте ми дали оправдану сумњу да вам претресем гепек ? Ја ... ви , господине , ставите руке на возило одмах ! Ја само ... сада ! не померајте се ! у реду . није илегално ! господине , саветујем вам да држите уста затворена ! шта то ради ? до врага . господине , можете ли доћи овамо иза ? о , волим ове ствари . обожавам их . бог те благословио . бог те благословио . не брини нећу те ухапсити . па , хвала . како сте ? слатка , слатка породица . хвала вам . ово је мало са стране , прелиставаш , ха ? да . слатка слаткоћа . да , то је слатко . да . прљаво . а ова , ова ми је омиљена . ово је мало другачије . избор . ха ? оставите ми тај . у реду . проведите лепо дан . да . шта се десило ? рећи ћу ти кад повратим свесност . френк , двејн , изађите и гурајте . ок , ено га . дандо плажа 46 ! то је 512. можда ћемо који минут закаснити . ричарде , рекли су у 15х тачно ! били су веома јасни , не можемо прећи ове људе , веруј ми . мама , двејн има одличан вид . кладим се да јесте . сад ћу да проверим да ли си далтониста . које је слово у кругу ? не , не , не . у кругу . управо ту . видиш ? то је а , зар не видиш ? управо ту . светло зелено . двејн , мислим да си можда далтониста . не можеш пилотирати авионом , ако си далтониста . ми имамо мало ... имамо ... у реду . имамо хитан случај овамо позади ! мислим да треба да ... шта је ? само заустави , човече ! шта је хитно ? заустави ! у реду је , човече ! двејн , двејн , у реду је . ричарде . у реду је . ста је хитно ? само заустави ауто ! у реду , у реду . ок , заустављам . хоћеш ли му рећи да заустави ? ! ричарде , заустави ! ричарде , заустави ауто ! у реду је , душо . заустављамо . заустављам . у реду је . не , не . не , не ! тата ! Чекај , чекај ! седи доле ! боље би било да је нешто важно . заустављам . у реду . ок . ок . биће у реду , двејне ! не отварај врата . двејне ! не отварај врата ! нико га не може зауставити . боже ! Јеби га ! шта се десило ? далтониста је . не може пилотирати . о , исусе , не . само , само ... дај ми секунд . двејне . двејн , душо , жао ми је . двејн , хајде , морамо да кренемо . па , идите . двејн . рекао сам да нећу ! баш ме брига , не пењем се у тај аутобус поново . двејн , и у добром и у злу , ми смо твоја породица . не , ви нисте моја породица ! ок ! Ја нећу да будем ваша породица ! мрзим вас јебени људи ! мрзим тебе ! развод ! банкрот ! самоубиство ! ви сте јебени губитници ! ви сте губитници ! не . молим те само ме остави овде , мама . ок ? молим те , молим те . само ме остави овде . не знам шта да радим . па , касно је , можда да неко остане овде са њим . Ја ћу остати . то се неће десити . у реду , па ... ово је стварно лош тренутак . олив . хоћеш ли да пробаш да разговараш са њим ? ричарде , не . нема шта да се каже , морамо само да чекамо . душо . ок . хајде , идемо . извињавам се због ствари које сам рекао . био сам узнемирен . нисам их стварно мислио . у реду је , хајде . идемо . 255 , сви тражите излаз . у реду ? ево , ево га искључење . скрени ту . да ли неко види редондо апартмане ? ено . ено га хотел . мала мис сунчев сјај . мала мис сунчев сјај . тамо је . тамо је , олив . успећемо . успећемо . како , дођавола , да стигнем тамо ? шерил . не , не , не , не , не . не ! не ! окрени се . шта се дешава ? ! морамо да се окренемо , окрени ! прошао си га ! прошао си га ! мораш се окренути ! шта радиш ? ! тамо је ! не могу се окренути . хајде , тата ! мора да постоји пут назад . ово је једносмерна улица . имаш паркинг десно ! стави појас , душо ! шта то радиш ? ! не могу да успорим ! не могу ! колико је сати , френк ? 14х и 59мин . бого ! право је напред , успећемо . ово је ћорсокак ! не враћам се назад ! ричарде , мораш се вратити назад ... ! ово је једносмерна улица . вратиће нас право на аутопут ! ти си ми рекла да скренем лево тамо ! не враћам се ! ричарде ! шта то радиш ? ! не можеш то да урадиш ! о , боже , ричарде ! шта ? шта ? где је улаз ? управо овде . управо овде . пролазиш га ! пролазиш га ! држите се ! идемо још једном . мала грба . здраво , хтели би смо да се пријавимо . жао ми је . затворили смо . не , имамо учесника управо овде . само хоћемо да се пријавимо . регистрација се завршила у 15х . па , 15х је управо сада . не . ма , хајде . имајте срца , каснимо само четири минута , управо смо се довезли из албукеркија . па , онда је требало да стигнете овде до 15х . Чекајте , чекајте , мора да постоји начин да ово решимо . молим вас . сви остали су били овде пре 15х , дала бих вам неправедну предност . не , не тражимо предност , само хоћемо да се она такмичи . то је све . не вичите на мене , господине , нисте због мене закаснили . уредили смо распоред за програм , искључили смо компјутере , сврставање је завршено , а ја морам да обавим проверу косе . у реду . жао ми је што сте закаснили , али ја не могу да вам помогнем . молим вас . не знате кроз шта смо прошли . госпођице Џенкинс , могу да га убацим у систем . халкерби , не мораш . не , у реду је . то је пет минута . па , то је твоје време . извините . хвала ти , херби . хвала ти много . стварно , не знате шта нам ово значи . молим вас , то је само пет минута . нећу радити са овим људима следеће године . ови људи су луди . ок , па , како се зовеш ? олив . мама , мама , гледај то је мис калифорније . види , то је стварно она . хоћеш да идеш да се поздравиш ? хвала . здраво , како се ти зовеш ? олив . који је твој таленат , олив ? Ја волим плесање . плесање је за мене било претешко , ја сам певачица . мора да си добра играчица . Јесам . заиста сам добра . кладим се да јеси . па , хвала што си свратила , олив . срећно . мис калифорније ? да ли једеш сладолед ? обожавам сладолед . омиљени укус ми је чоколада-вишња , мада технички мислим да је то смрзнути јогурт . ок ? ок . хвала ти . здраво . мама , једе сладолед . Чула сам . паковање шпенадли и ваш број значке . у реду . Још нешто ? да , има ли погребни завод у близини ? здраво . здраво . у реду , олив , хајде да ти обучемо купаћи костим . хоћеш да се пресвучеш иза завесе ? ово су завршна сређивања , сви , завршна сређивања . изненађујући бест селер од америчког број 1 пруст научника . хајде , идемо одавде . хеј , хеј , олив хувер . хеј . треба ми твоја музика . музика , да , музика . ево . ово . Јеси ли ти изабрала ово ? не , мој деда је . твој деда ? дванаест . возили смо пет-шест сати , мислили смо да дрема . док смо укапирали ... ... било је , знате ... касно . личне ствари . хвала . пазите се . и ви . била је уплашена , али је била јако добра , била је пратиља . даме и господо . добродошли на 24-годишњи избор за малу мис сунчев сјај . да ! сада , молим вас , још једном спојте руке да ми помогнете да дочекамо на бину наших дванаест лепих такмичарки . хајте , један велики аплауз за наше дивне такмичарке . на крају вечери , једна од ових девојчица , ће бити крунисана мала мис сунчев сјај . олив , душо , јеси ли добро ту унутра ? да , добро сам . шта ? имаш ли дете у програму ? први пут ? да , да . понекад , пожелим само да заспим док не напуним осамнаест . и прескочим сва ова срања , средњу школу и све . само прескочим . знаш ко је марсел пруст ? он је тип кога предајеш ? да . француски писац ... тотални губитник . никад није имао прави посао , неузвраћене љубавне везе , педер ... провео је двадесет година писајући књигу коју скоро нико не чита , али је такође вероватно најбољи писац после секспира . у сваком случају ... он ... ... стигне до краја живота и погледа назад ... и реши да све те године које је патио су биле најбоље године његовог живота . направиле су га оним што је . све године које је био срећан , тотално траћење . није научио ништа . па , ако преспаваш до осамнаесте ... помисли на патње које ћеш пропустити . мислим , средња школа . средња школа , то су ти наважније године патње . нема боље патње од тога . знаш шта ? зајеби изборе за мис . живот су , један за другим , јебени избори за мис . школа , колеџ , посао . зајеби то ! и зајеби ваздухопловну академију . ако хоћу да летим , наћи ћу начин да летим . радиш шта волиш и зајебеш остало . драго ми је што поново причаш , двејне . ниси ни близу глуп колико изгледаш . хоћеш да се вратимо ? не баш . да , требало би да се вратимо . а сада , тренутак који смо сви чекали ... такмичење у талентима . мис харли стјуџен . то је било сјајно . невиђено ! Ја идем иза бине . да , добро , видимо се . о , погледај се . Је ли то твој костим ? хеј , шта се дешава ? само сам дошао да пожелим олив срећу . како си , душо ? добро . нервозна . да , бићеш одлична . знам то . могу ли да попричам са тобом на секунд ? да . шта је ? не желим да наступи . Јеси ли ти овлашћен да будеш иза бине ? не . хеј , где су свлачионице ? Је ли теби дозвољено да будеш овде ? само ми реци где су свлачионице ? нисмо у албукеркију више . хеј , како си ? боље . где је олив ? тамо . шта је ? мама , не желим да олив ово ради . о , мој боже . погледај около , мама , ово место је сјебано . нећу да ови људи оцењују олив , јебеш њих . слушај , прекасно је . не , није прекасно . ти си мама и требало би да је заштитиш . сви ће јој се смејати , мама . молим те , немој да јој дозволиш да ради ово . олив хувер , два минута . она није краљица лепоте . Једноставно није . рећи ћу јој . не , не , двејне , слушај ме . олив јесте каква јесте . радила ја тако јако , све је уложила у ово , не можемо јој то једноставно одузети . не можемо . знам да хоћеш да је заштитиш , знам , душо , али ... пусти олив да буде олив . олив хувер . Јесте ли ви породица ? да . у реду ? олив , време је . Јеси ли добро ? да . морамо да кренемо , одмах . сачекај . олив , погледај ме . ако нећеш ово да радиш , у реду је . ако хоћеш ово да преседиш , у реду је , ми смо на тебе поносни у сваком случају . морамо да кренемо . време је . спремна ? идемо . срећно , душо ! Чујем . двадесет пети извођач је спреман и ходамо . најбрже што можемо . да ли наступа ? да , наступа . ваша бајковита магија , мис харизма вајтмен . зар то није била фантазија звездане прашине ? хвала вам за то . били сте тако стрпљива публика , имамо још једног такмичара , а онда ћемо крунисати победника . молим вас поздравите топлом добродошлицом мис олив хувер . Је ли све у реду ? хтела бих да посветим ово мом деди , који ми је показао ове покрете . о , то је тако слатко . Је ли овде ? где ти је деда сада ? у гепеку нашег аута . ок , однеси их олив . ко су ти јебачи , убићу их . шта то ваша ћерка ради ? разбија гузице . ето то ради . долази овамо ! долази овамо ! хоћу да то дериште склониш са бине , скидај је сместа , скидај је одмах ! не дирај . не дирај је . дођи овамо , душо . хеј ! стани , стани , душо . хеј , хеј , пусти моју ћерку ! тата . исусе . срање ! скидај се са мене ! скидај се са мене ! преузми контролу ! душо , тата је добро . скидај ћерку са бине сместа ! сместа ! душо . да ! то ! у реду , пуштени сте . под условом да више никад не пријавите ћерку на избор за мис у држави калифорнија . никад . Ја мислим да можемо да живимо са тим . у реду . поново смо у послу . напуните . олив , твој деда би био јако поносан на тебе . да , била си сјајна . била си изнад сјајног . била си невероватна . хвала . хајде , идемо одавде . у брзини је . к р а Ј Ћирилица продакшн кру