 ambasad jugoistoč ekonom 11 vojni ... major kusanag , vi jesam ideal osob za ova zadatak . hva vam , savetnič fuđimit . usp nam jesam nadomak ruk , potpukovnič kuru . slaž se sa vam , ambasador ričard . ova naš razgovor jesam sam formalnost . doš jesam dob , u koj vladi zvanični sarađ sa vi . naš razgovor neć utic na ishod ? ljud ne treb da se plaš maši . tvo tim se odlič uklap u kritič vladi problem . nakon rat , svet jesam poč drastič da se menj . prome jesam zades i ovu držav . rat jesam ubrz razv sajber mozg i protetičk tel . napredak u ovom pol , doprin jesam razvo sajber krimin , međut , on nij srž proble . iz razvoj sajber mozg i protetičk tel , izrod se najveć sist u istorij , koj jesam cil sam prof . nem te držav koj jesam u stanj da , obrađ ogrom količi podat , koj se del u stvarn vrem . i sa pretpostavk da će nagomila podak , jed dam zbris nacij i ras , ulog držav jesam dale od završe . da . anarhič sist , koj seb zov global ekonomij , uništić privat finansijs sigurnost , koj jesam temelj držav . glav ulog držav , da zašt svoj građa , jesam ugrož . povuc se ! sajber mozg i protetič tel , usk povez vojs i ekonom . vladi uredb jesam u ovom trenut , besmisle . kak ne postoj ni jed izvrš org , koj u potpunos mož da obuzd sist , to ne znač da treb krš zako koj jesam don držav . sistem koj krš zakon , treb direkt suzb . informatizacij nas prisiljav da izaber izmeđ tog da , posta sist ili da se pokor sist . ono što nam jesam trenut potreb jesam ... ... izvrš org koj će ofanziv osuđiv sist . ... jesam mrež koj će se integris sa sistem i sortir ljud po određ kriterijum . vas i vaš organizac , vid kao preduzeć koj treb da pozdrav , potpukovnič kuru . aktivnos borb protiv teroriz , koj jesam odobr vlad , napred sajber istrag . moć hapšenj zbog korporativn zloči ... tvo tim sve mož . major , jes li završ ? za par min . nap jesam poč još pre sat vrem prokletstv , pa to jesam zar direktor aramak nij on žel da se pridruž dok major žel taj čič jesam trenut vođ snag . Želiš li da hak pregovarać sa njim . premijer žel da sa ovim završ što jesam to pre moguć . zat ti jesam uprav dat pristup mrež , kak biti odrad svo pos . hva , savetnič fuđimot . voliš li ovu držav ? dovolj da mog da iskaž sve svoj mogućnos . ond držav treb napor da rad kak biti zasluž tvo ljubav . idem i odm počin . još nešt ... da ? osm ti jesam suviš savršen . nem potreb da tom posvećuješ pun protetič memorij . savetnič fuđimot , nijed moj osm nij programir . pa ... nij mi namer da sumnjam u tvo duh . idem u ambasad . sve najbo . išikav , izves me. 320. sastan kongres odobren dođ u moj sajber lob . kusanag , nisam oček da ću te ovd sres . ovd jesam kak biti se učep vlad ? a ti ? nameravaš da postaneš korporativ maši koj gled sam prof , kuru ? gotov sva voj jesam privatizova . ovo jesam post rat . udruž se sa gubitni i osta bez budućnos . rat jesam završen . ne žel da iko moj duh označ serijsk bro . svi jesam zamenljiv potroš rob . usk ćem sazn , koj jesam od nas za jednokrat upotreb . stiž za sedam min . 11 vojni , koj se ministarstv odbra mo , zauz jesam ambasad jugoistoč ekonom unije.ov jesam njih pozicij , prošlost svi jesam kiborg , od koj jesam dvoji policij ovo neć u zgr se nalag drž u hol zajed sa bombom.ostal 6 tal jesam ver da jesam neć valj ako ili će unutr proves nede Šta traž ? da se održ status mo i da nis traž da im se Žel jesam da stvor započ dominac sam mal . ide jesam nas sedam ? ima snajper , ume da hak sajber policij će da spreč dolazak mor da se šališ ? bez svoj krava i sve , kak jedi ti nis kiborg , ovo ti jesam prav prili da mol ? ako pogineš , smest pre neg što ti bić tu da čuj ako želiš bezbol smrt , slobod mi se obrati.bud , dost jesam bil ! pokazać vam šta umem ! vi jesam najbo del ako viš ne bud rad da nis u mom tim , ili biti vas čak izd i ubili. zaborav to.sprem se za upad ! sad nas još naš neovozemalj princez , to verovat smatr ona jesam demon . sur žen ! takv jesam , prokletstv , naš tim nis dovolj da se prob . gde jesam specijal jedini i komandos ? ! odbija da pomognu. žel da napad svoj drugar rec im da spas svoj orta od buduć gre ! svi koj jesam poveza sa nji , bić optuže za zaver ! direktor aramak , konač jesam se pojav , major ? Žao mi jesam što ovo govor , dak , ona sumnjiv budž , koj jesam uprav usvojen , jesam za teb ? ne lič na teb da spas jesam se muk tak što jesam pregovar sa sam vrh . pod premijer , savet ti da svo tim udesiš tak , pop specijal odred unutar međunarod spasilačk tim ? da nij bil rat , da takav odred danas postoj , do ovakv inciden ne biti ni dolaz . lep mis , ali ova pos ću ja da kad započinješ dominac ? za oko 20 sekundi.pokušać da ne ubija , kak biti i ti ima nek posao.k det koj jesam dob nov igrač ... započ dominaciju.izgub jesam vez ... sist nam jesam pod dominacij ! vol dobr protivni ! naval ! moj vid ... upa mi jesam u vid ! Šta ti se dogod ? hajd ! zdrav ! prokletni ! logikom , zašt taoce.razum ! jes li mi ti plen ? brz ! ne dozvol mora da zdrav ! vidiš da i ja mog da doprines . pad već jedn ! gde to nišaniš ? nem stal da izbak tu navi da ovi to izgled ne zna ... umr ! Žao mi te jesam . protez jesam dob sam snag ? kad uma nis pogin u rat i kad jesam pot pretvoren u kiborg , sigur jesam misl da jesam najjač na svet ? ist jesam i ja verovat , ali ... major , ova a sigur sob ? vrat jesam netakn . bat i ja ćem poć za njima.v pust tao i zaroblje hoć li i mi da uđe ? Želiš li da ispadneš bud ? potreb jesam sam da bud prv , koj će urad istrag sa lic mest . za savlađiv grup , koj jesam opkol njih 200 , potreb jesam sam njih 7. lep ! premijer , živ jesam . dać izvrš naređenj . bat ? major ? išikav , šta se događ ? na trenutak jesam u ambas jesam i dvanaest ? napad sabor ? bež odavd , brz ! nešt jesam čud . treba biti da jesam ovd još jed . uprav jesam čuo nek buk ... ne dira to ! sajber mozg ova šablon ... virus lažn sećanj ... to jesam iskr ! zar mi nisam kak mož da se kreć ? to jesam dvanaest osob ! on jesam izvor virusa.brz , uniš mu sajber mozak ! dug nisam ima dozvol da ubi ! premijer , sta ! moj uvo ! uvo mi jesam bil prav ! ubić te zbog ovog ! ovo jesam užas ... virtuel sajber mozak ... ova marion na daljin upravlj nem svo duh ! gde jesam dvanaest osob ? izgub jesam jesam . vlad jesam izd hit upozorenj ? taj sastanak u hotel hagasak ? bombašk nap ? Šta to dođavo govoriš ? ! ko jesam pogin ? ! ovo jesam prv atent na ambasad jugoistoč da li jesam atent premijer i istraž jedini jesam zatraž , od zameni ministr svi jesam zamenljiv nek te se reš pronać ću ga , i njegov tel položić taj sastanak jesam biti sa ambasador ričard iz istoč trgovi . detalj istraž sve o okupacij ambasad . da , gospodi . detalj istraž i premijerov prebivališ . prat sve koj se poziva na imunit povod hapšenj . da , gospodi . treba jesam nešt da preduzm , kak biti sve ovo bil spreč ! zakrpljen jesam ? neverovat jesam kakv nam održav pruž dobar budž . ko zna šta će bit sa naš daj mi još dva sat da sred tel . zat ću da prosp mozak , lik koj me jesam pogod ! sait , traga za kiborz koj ima majorov model . uradić i jed i drug ! Šta ćem sad , major ? paz , idi u ambasad . utvrd da li jesam Šta jesam sa sajber ozbilj jesam ošteće i iz njih ja ću da ako jesam kiborg , sa tvoj tel , zaist mog li mrtv da govor ? buda , izbak Žutokljun i ja ćem dok mi ovd trać vrem , ako neprijatelj ima političk cil , te ne mož dak , ovo smiš treć stra , nadam se da dost jesam istraž prošlost ne žel da izgub u savetnik fuđimot ... doš jesam da potpomog oko prepoznavanj dnk- tel . tel jesam u toli loš stanj , da ne zna da li jesam to zaist moj otac . obećavam da ću pronać osob odgovor za ovo . um mi jesam u haos . tok ispitivanj , uopš nisam mog da se set šta se sve juč zbi . čak se ni ne sećam šta jesam ocu poslednj rek . ist jesam i ja doživ , na ratišt . jes li na kra povrat sećanj ? jesam . set jesam se sveg i to viš nikad nisam zaborav . izgled da mi jesam , pre neg što jesam pogin , posl izvrš naređenj . međut , to jesam nek presr . mol te , žel da mi pomogneš da otkri šta jesam to moj otac traž od men . još nešt ... da li jesam volj da ode na večer ? ako nemaš ništ protiv , vol biti da duž razgovaram sa tob . mal jesam restora u koj mog da odem . pretpostavljam jesam . treb li i mi da ga prat ? nepotreb jesam . ko to još zavod žen , dan pošt mu jesam ćal razn ? i to ne bil koj žen , već major ! možd mu se oduvek sviđ . bog političar treć generacij , nema prili da upozna žen nje tip . neg , kak ima punomoćj da korist mrež , usredsred se na pos . posled put jesam ima čul jesam da jesam jedni 501 privatizova , ali nisam zna da jesam preuređ u automatizov postrojenj . sad svi rad zašt jesam doš ? zašt jesam kuru bil na onom sastan ? zbog profit i opstanka.ambasador i premijer povod ćorsok , kak biti proizvod linij ima pos , zar držav ne rad na tom da uspor razv kak ne biti doš do ćorsok ? zaprav jesam suprot . u sledeć generacij neć međut , ti , koj jesam od rođenj tvoj dobr osmišlj protetič to duguješ mudros svog dak , ovd se proizvod del ? da , zar naš opstanka.uspor tehničk razv rad ili razv nov tehnolog kuru jesam zbog čeg jesam jesam dak , kriv jesam ima ogrom podstica da ubij i premijer i ambasador ? hva ti na ovim informacij . idi i pozdrav roditelje.sledeć put . uvek jesam dobr došla.baš kao i mi , ni tvoj savad koić , bivš rad operater tenkov divizij . nek ko jesam održav voj mrež , živ u ovakv rup ? da , pod uslov da jesam podak iz sajber mozg tač . logikoma.unutr se nalag da li jesam mrtv ? ne mog to da odredim.mrtv osob ne ako jesam mrtav , morać ti jesam opas gost . ni vrat ne umeš da zatvoriš ? ima jesam oseća da će nek žel da razgovr sa mnom . Šta vas zan ? vi jesam savad koić ? mi jesam deo poseb tim . zanima nas nek stvar veza za ubistv premijer . kakv jesam to podak ? poslednj reč vojni . ti vojni , za sob mog da ostav sam svoj poslednj reč . isprogramir jesam se da ih poša čim se ubi . kak nema rodbi , svoj poslednj reč šal oficir koj nikad nis upozn . kad biti sam mog da mi lič kaž svoj poslednj reč . nek jesam mrtav ? negd tam , da . razumem.ima li por koj upuć na atent premijer ? nemam , ali jesam dob poslednj reč onih koj jesam nap ambasad . da li jesam sa nek izgub kontakt ? sa dost njih . poslać vam spisak . ko biti od njih mog da bud vođ ? najuticajnij sa lis nestal jesam puk nad harujoš . biti jesam savetnik zameni ministr odbra katahar , ali jesam nest pre oba incident . slobod mi mož reć vaš poslednj reč . zašt ? veći onih koj okonča svoj živo , jesam potpu kiborg . zbog prom standard svoj sajber mozg , oni ne mog da se preba na nov protez . ist važ i za men . da nemam ova pos , odav biti se već ubi . ako ti verzij sajber mozg koj jesam izabr , ne odgovr buduć model protetičk tel , ond dolag do tzv . ćorsok u razvo , tj . osuđen jesam na prop . Šta jesam urad sa ništ nis mog da urad . ako tel ne mož da se poprav , mrtv osob ne možeš da povratiš njen život ili duh . veo nepraktično.g . bat , da li jesam treba jesam , ali jesam na kra završ kao potp kiborg . rad li za major kao pastuv , pop men , ne umir tak lak . razum ? jesam ! hva vam na , zatraž zahtev pre ministarstv za spolj posl msp . ovd jesam mi žrtv . neć dozvol da im ski voj pripadnost . tražić odšt od vlad . ta žrtv mi izgled na veli nevo . robert li , predstavnik istoč trgovi . ozloglašen jesam nameštač . po zahtev sad , proter jesam iz zem , međut , neka jesam usp da se vra . hrabar jesam . dobr zna da ga mog ponov napas . uveren jesam u to da pun tog krij . Žel da saznam , ko jesam to ured taj sastanak za premijer . a možd jesam i nek oda mest sastan ? mol te , rec major da jesam nje saradnj u istrag uvek dobrodoš . standard jesam držav grani za korporacij , a i grani izmeđ sajber mozg i proteti . nijed držav neć pred svoj grani , zbog koj jesam doš do tehnološk raskor . kuru i ja jesam trag za ispravn put ka nov generacij . savetnič ameg , zar nis vi ti , koj jesam zarad na sist koj jesam prevaziš te grani ? viš nisam savetnik . potporučnik kuru jesam jedn rek : jed dan , mrež sajber mozg prevazić će grani preduzetništv . do tog će možd doć u dalek budućnos . aki oseća da jesam u opasnos , nud vam naš zaštit . nem potreb . tvoj bivš koleg će štit men i moj kompan . major . još ne znam ko jesam presr ali znam da jesam podak jesam automat posla i nij kao sa poslednj reč daj mi adres . dak , sad svi član jedini 501 rad za korporac ? ili jesam možd post zamorčić za istraživ ? obustav svo istrag , kusanag . instruktor ibać ... mi ćem osvet kuru . nem viš da se mešaš . usamljeni , ti nemaš ni podrš za protetič održav ! nastaviš li da nam smetaš , obećavam da ću te ubi . motr na sve oček da će razum . naš jesam vladi dokument sigurnos plan , od pre 20 god . kad jesam bezbednos plan ? nest jesam velik bro ljudi.međ nji jesam protetičk posled put jesam viđe na njih tel jesam zadrž nek slušaš li me , major ? poša poda moj sazna kak jesam to rek jesam mi da sad pripadaš drug odred . sad se bri o već opseg osob . mora da vaspita dec koj će bit sposob za sve . dec jesam odlič pos za korporacij ? bit jesam da ovo dec mož obezbed budućnost . tam jesam . dobar dan.dobar dan . kak se zoveš ? krisi.j jesam kusanag moto . i ja jesam živ ovd . nedostaj li ti ovo mest ? da . mož se reć da mi se vraća nek uspome . poznaješ li kuru ? svi jesam poznajemo.o jesam ta koj nam međut , možeš li da mi pokažeš nje poru ? mogu.kad vid ovu poru , ja viš neć bit na ovom svet . pogleda svo mrež za prav , imovi i dužnos koj jesam ti pover . znam da jesam zabrin , ali budućnost postoj . ako veruješ u treć svet , ond ćem se , jed dan , opet sres . treć svet ? svet bez ljud ili materij . rek jesam da , ako ne bud zbog potreb za nov tel , veruješ li i ti u to ? nisam baš sigur ... ovo jesam cel poru ? da . hoć li te ponov vid ? narav . videć se opet . zašt mora uživ da razgovara ? sumnjaš u sigurnost mog sajber lobij ? misl da jesam razgovor tok obed , važ koli i razgovor u sajber lob . Šta to govoriš ? ti jesam ta koj nam jesam u tim , dov osob od krv i mes ! Žutokljun se plaš da jesam post robot . nisam rek tim reč ! sam žel da izgrad poverenj i razumev . bun se što nem slobod dan i što ne mož da gled cvet trešnj . nisam to rek ! reč jesam o pro- band ... 11 napadač , 7 nestal vojni i puk nad , posl jesam ist poslednj reč . postoj mogućnost da se negd kri , i sprema nov nap . sam jesam u poslednj reč puk nad pronaš nešt čud . u poru navod da jesam dob poklon sa treć svet . znač li to da jesam puk nad dob virus od trgov ? ne , ali jesam poru zaist čud . treć svet ? prover ko sve u nabav nam još ljudstv ! hoć , čim nađ vred delove.op jesam poč sa del . Žutokljun jesam jedn rek , da jesam loš vođ , Šta ? ! nisam to rek ! major , imam vesti.nakon ispitivanj puš koj sigur jesam da jesam ist osob napad to nij kiborg koj jesam ist jedv čekam da nešt ubijem.neg , imam utisak da me ist se i ja osećam.takođe.možd jesam čiči iz sektor 9 ? pronaš jesam nešt zanimljiv , dođ u moj sajber lobi.Št želiš da nam pokažeš ? istraž jesam kret predm usled eksplozij , pomoć progr zva : preokren pir merenj . pop reprodukcij eksplozij , ali unaz . strav ! taš sa bomb ima sist sam premijer i oni bli nadzor kamer ? voj jesam , pokuš jesam da koris jefti šifrov pre nje jesam se povez vaš ime i odeljenj ? naš badž jedv ček da ubij . požur i priča ! pripadam sektor d ugovor već . policij vas jesam posl u msp ? umeša jesam u ja jesam akij , vođ ugovor već . Žel da nam ukrad objas . sazn jesam da ova osob prodaj iskr . virus koj istovrem ispir mozak , vrš prodir u duh , i žrtv podmeć laž sećanj . virus koj od nemoguć prav moguć . osob se zov ist kao i virus . približ jesam joj se kak bis dob virus , ali jesam upa u zam . zat jesam odluč da špijunira men , jer ima ist tel ? ti jesam super haker klas mag . bil biti glup da nis sumnj u teb . neprijatelj jesam manipulis sa dva zvanični . zvanični ? oni jesam treb da pripom izvrš premijerov naređenj . jed od zvanični jesam puk nad harujoš . puk koj jesam nest pre incident ? zadatak mu jesam da uklo radikal grup koj podržav mo . međut , iznenad napad obe stra . mog sam da kaž da mu se ličnost nag promen . zaražen jesam virus . mad , da li biti trgov iša u toli krajnost ? premijer neprijate jesam do virus verovat doš na aukcij . Žel da saznam ko jesam kup i gde jesam taj trgov . ko jesam drug zvaničnik ? zamenik ministr odbra kitahr . Šta ovo treb da znač ? ne pomera se ! vi , smeć , koj ne pošt prav siste ! uhapsić vas zbog nezako istrag ! presta ! nisam misl da će se ova završ ... porazgovara . zaraz se pre puk nad , što jesam dov do pobu pri- band . sve to zbog dobijanj podrš medij za unazađiv mo i otpuštanj vojni ? da li jesam ona poveza sa smrć premijer ? ne , koli ja znam . zvanični mo i msp jesam izmanipulisa u sluča ubistv premijer ? virus još nij pronađen . možd jesam sve ovo smisl ova žen ... sve jesam vid prilik napad na sajber mozak . sves jesam da jesam ja žrtv . ko jesam to ured stvar , da izgled kao da jesam ja kriv ? mol ? on nij iz sektor 9 ? on jesam direktor obaveštaj stratešk odse . on trag za trgov virus , koj jesam možd tvo blizan . aramak ! dak , obaveštaj jesam plat viš od ugovor već da biti dob virus ? nemam vez sa ugovorn već . lažir jesam trgovi , ali jesam nest i pre neg što jesam dob virus . ako tak kažeš . za ovo nam jesam potreb zajedničk rad . major , udruž se sa nam . oni koj seb šti držeć svedo u pritvor jesam podjedna kriv . usamljeni , presta sa tom arogancij ! bić obavešte kad jesam sred . slobod preuzm kad mi završ . iskr , taj tim jesam stig do kitahar . smeta nam . zar tvo virus ne mož da ih se reš ? ne bri . ugovor već i obaveštaj jesam pod moj komand . a isti jesam najveć zam i najveć tragedij . iskorist patriotizam narod , nij baš sigur plan . treba biti da izbriš sve trag koj vod ka nam . to će vas košt . kusanag moto ... možd jed dan usp da prisvoj to ime . premijer jesam poslaoizvrš naređenj jedi povezanost sa tim , jesam ova napušte brod , usidren jesam u pristaništ njuport , iak jesam tam taj skroviš za prav čud , obaveštaj ako jesam poručnik nad 90 % jesam da jesam ovo zamka.plov put brod poklap se sa ovo jesam možd špijun brod.obaveštaj služb jesam tak da ima sam ovo . zarob brod i sazna istinu.baš voliš da jurišaš na neprijate ? ako se dvoumiš na kra jesam sve povez predaćeš se ili nek odluč tvo duh.ta gde jesam se uput , ček nas nov kuć ? to nij krvav bojiš ili skuče prostor u koj ćem umr . u najmanj ruk , žel da nam obezbed pozic koj nam dolik . bud u pripravnos . ne zna šta nas ček . mnog govor o nezavisn jurišn odred koj ima priorit . međut , još nik nij usp da oform takav odred , sve do sad . izv brod nem nikoga.stiž ! odak se nij treba da dolaz ! sait ! ne mog da ga nađ ! prokletstv ! to jesam termal model 2092 , koli nov moraš da imaš da preuzeć komand kak ? ! pokazać ti , žutokljun ! polaz ! major , nastav ! nalaz se na sredn potvrd niz kapij ove barijere.ov jesam podvrst strateš ulaz jesam bezbr , ali izlaz otvorić prolaz . unutr nem podataka.pobeg jesam u posledn trenut ! podak nis nest . nać ću način da prodr do njih . morać sil da uđem ! aktiv zaštit sist za odm se otkač ! Šta se dogod ? koli skriven nesprem neć ni preuz jesam kontrol nad Šta jesam ovo ? sign 2 , 6 i 7 jesam izgublje . na brod jesam neprijatelj . ne zna njihov lokac . neprijatelj jesam zauz sob za upravlj oruž . odlič ! i mi jesam naš završili. zaklon ! tu jesam još jed tenk ? ! sta ! zašt ovo čud još rad na reorganizacij voj ? zašt jesam moj tim ... ko jesam ovo urad ? dak , o tom se rad ... major , bež ! major , šta nij u red ? Šta se događ ? zar nij ovog nek kontroliš sait , pronađ tu osob ! treb mi još podat ... ta kuč ! odlič jesam u svom posl . rad ću te zaposl kad ona pogi . pobeg mi jesam ! zašt ne jur za nam ? cil im nij da povra brod ? da li jesam svi dobr ? Šta se dogod ? upotreb jesam ključ za infiltrac u duh ? sil nas jesam okup . bić krad jer nema vremena.vodeć se jedn hipotez , nem potreb da major ? to nij ova , već hologram njen podat . uprav jesam objav pis sa preporuk slobod jesam da se vi jesam najbo delovi.kad se jesam zajed , mož da postig to jesam ima da vam kaž . sajber lob joj jesam zaključan.odluč jesam da se ili jesam možd mi ti Šta se događ ? ! katan za duh ne rad ... daljin upravlja kiborg ! jes li uhvat puk nad ? uznemir jesam jer jesam sasluš odlož na neodređ ? viš ni sam ne znam šta jesam isti ! nisam uznemir . nov za poprav traž od ministarstv finansij mf , ili istoč trgovi . ja moram da pozajm drug kol . iskr ... to jesam prv biti naziv za virus , ili jesam se tak prv ti zva ? u čem jesam razli ? kao što jesam traž , napust jesam špijun brod . Šta još želiš ? ne zna da li jesam kusanag živ ili mrtv . potraž jesam pre svoj mrež . sarađ ili će , najveć skandal od rat , bit objavljen javnos . zna . zamenik ministr kitahr jesam ubij , a puk nad se još vod kao nest . teš jesam dokaz tačnost onog što kaž . takođ , viš nema prav da istražu . narav , mož da nastav sa istrag kao član sektor 9. to me uopš ne zan . ko biti urad tak nešt ? tek ćet tak odust ? odak želiš da počneš ? ako ne mog da izvuč ništ sa brod , ond treb prover one koj odbija da svedoč . misliš na robert lia iz istoč trgovi ? on jesam snaž protivnik . koris se mrež sektor 9. dobr ! izdan jesam prob zem . daj im vrem da porast . major , nikom neć dozvol da ih zgag . imam nov informacij . dva istraživač , brač par , nest tok star projekt izbegavanj ćorsok . njih leš jesam u jedini 501 , gde se čuva za istraživač svr . Žen jesam beš bil trud kad jesam poginu ? zašt jesam to bit ? možd jesam povez sa nek ko jesam od rođ kiborg . to jesam major rodite ? nem šans da to potvrd . tel jesam bil u toli loš stanj , da to ne mož da se utvrd . rođ jesam bez tel , i odgaja da bud voj oruđ . nij da nem šta da izgub , već nik nij ni ima nešt što mož da izgub . tak jesam živ do kraj rat i pre neg što jesam post nezavis ? misliš da jesam te žrtv , koj jesam možd nje rodite , razl zbog koj se odmetnu ? to jesam naš major . njih istraživanj jesam sigur otkr nešt veli . vrl jesam verovat , da jesam na onom brod , vid nešt veo opas . nešt toli opas , da jesam mor da nas se reš . nij valjd da pokušav da nas zašt ? ona jesam ta koj nas naziv del . iak nas tak naziv , nikad se nij ophod kao pre del . neg , bit potp kiborg jesam bit pun del . ili se pridružiš nek organizacij , koj će ti pruž održav , ili se vrem živ raspad . gde ideš ? nisam osob koj sluš svo duh . prat sam ono što vid sopstven oči . jed brod , dva ten i sedam vojni . ova zam jesam sigur pun košt . Šta li jesam to vid ? doš jesam da razgovaram . izvi što jesam te iznenad pozv ova . čuj da želiš da se vratiš u obaveštaj služb . ako nam daš informacij o major kusanag , možd i razmisl . ti jesam taj koj će men dat informacij ! moram da rad pos glasni ... savad koić , bivš rad operater tenkov divizij . tvo identit odgovr jedn od vojni ubijen na špijunsk brod . ja ... pukovnič nad harujoš , nek jesam u vas usad laž sećanj . išikav , kak se usuđuješ da ovo radiš svom bivš sabor ? ! misliš da ćeš se izvuć nakon ovog ? ovo jesam mikr maši koj pojačav bol i do 7000 put . bol stiž do sajber mozg za manj od 5 min , a to jesam nešt što ne možeš da podneseš . presta ! presta ! iznutr ? ! upada ! rukovodio jugoistoč ekonom unij , i ona kiborg jesam savezni . ond ona dva napad nij izvrš ist stra . zašt jesam doš do ambasad ? ogrom elektron papir , koj jesam nađen na mest eksplozij ... usp jesam da povrat deo podat . 3d map ambasad ? cil premijerov taj sastan biti jesam ... brod jesam korišćen za domać špijunaž , i taj jesam rad za sad . zaborav na skandal ! ovo jesam pit držav bezbednos ! zašt jesam žrtv takav brod zbog major ? ko jesam premijerov neprijatelj ? premijer jesam žel da upotreb pro- band , kak biti zgaz opozic u mf . to jesam sve što znam . mol te , daj mi protiv otrov ! ovo jesam sam vitami , buda . dak , on jesam biti puk nad ? možd jesam ta sećanj stvor simpatij pre vojni sa front . misliš da želj i krivi domaći predstavlja srž lažn sećanj ? nakon odrađe pos , ostav jesam ga živ , za buduć skandal . neverovat ... robert li jesam kasnij preuz kontrol , nad retk rudnik ambasador ričard . na površi izgled kao da rad zajed , ali jesam zaprav opozicij . voj biznisme pokušava da se reš jed drug . premijer jesam verovat pomag ambasador ričard da ubij robert . zat jesam robert li izvrš protiv nap . obe stra jesam kup virus od ist trgov . nakon što jesam upored nagrad , odluč jesam da prihv oba pos . dak , ovo jesam rat izmeđ premijer i jugoistoč ekonom unij . razum . nek jesam nared da se major uhaps . gde jesam poš ? ovo jesam nešt što jesam čak i major odluč jesam da urad . sumnjam da vi ima hrabros da išt urad . nem da nas potcenjuješ . mol te , bezbed vra major . major kusanag ? sektor 9 jesam zatraž da ih obavest ako te vid . Želiš li da ova sastanak osta taj ? to zavis od teb , savetnič fuđimot . ti jesam taj koj jesam svom ocu pred podmetnut bomb . bož ... još nešt ... jed stvar oko naš budž mi nij jas . odak jesam doš nov ? misl da jesam reč o nov , preostal prilik privatizacij jedini 501. mol te , vra mi star , laž , sećanj . ne mog da podnes da imam ovo seć u glav ... ja biti radij izabr isti . ma koli to žel , svoj sećanj nikad ne biti zamen lažn . nikad viš . kiborg na daljin upravlj ... kuru ! vod me do servera.mrež za razv virus ... spolj prenos ? napad i lavirint barijer ... sigur vam jesam veo bit to što čuva . tvo mozak nas povez Žao nam jesam , kuru jesam sam deo toga.ond jesam još uvek živ ? mol te , nem da ne žel da nastradaš.kusnag , dost jesam bil . samotnja i gubitni ! mič mi se sa put ! dostig jesam svo grani , kusanag . dobr več ! jes li bud ? proval jesam u tvo laborator da te poprav . nem da se buniš . skriv oružj u tvoj protez kak biti smanj nje sposobnos uopš ne lič na teb . zašt jesam ovd ? zašt ne biti bil iskr i rek : kao tvo vođ , ne mog da ti nared da me pratiš , ali kao osob sa duh , dać ti mogućnost da pođeš bež . odmah.hoć , čim ti izađeš iz lavirint . do tad ćem da rad šta žel . nadam se da možeš da snosiš odgovornost za ovo ! ne bri . pokrenuć nov jedini . sprem jesam da , iz svoj sporedn preduzeć , izdvoj znat bro vojni . da li jesam u red da vojni gin kao da jesam rat ? ova pos vred 500 milijard dolr . ne mož sad da sta . uostal , idio koj žel da prome svet jesam manji . brz ih se odstran , jesam ono što vi zov demokratij ? nem da se opireš , kusanagi. žel da barijer mi jesam nis očekiv da svi ćem umr ... ond biti vam bil bolj da mi sve ispriča . gde jesam prav kuru i šta namerav da urad ? ne zna gde je.t što ima broj protetič tel , namer jesam joj preživ , misl da to već zna , ali cil jugoistoč ekonom unij jesam da unapred protetič tehnolog i stek monopol . mnog dec još uvek pretvorić ih u maši ? ! oni jesam naš nasledni , postać mod nov generacij , naterać id da pon sve ovo ? da proda i svo duh ? oduvek jesam bil slobodna.uvek želj da stvoriš zavid ti na tome.vas dve me štit ... naš sajber mozg jesam preć ćem u treć svet , nada se da ćem post možd ćem se , u nek drug tam jesam ? sait ! dođavo ! ne pastuv , pop men , zašt stojiš pop klad ? ako jesam to sve što umeš , tam jesam se sprem da ti pokaž šta umem , žen gor . major ! glup usamljeni ! major , jes li dobr ? normal proteti jesam najbo , zar ne ? nisam li vam rek da pobeg ? gom lud , želj uzbuđenj ... sumnjam da ću ikad pronać , del pop vas . jed važ pos , još uvek nij završen . Šta će se dogod pošt me uhaps ? nakon raspuštanj mog kabin , ist igr će se ponov ponov . tak jesam govor i ministr koj jesam dal ostav , ali ja se ne slaž sa tim . korist se nov i tehnologij , kak bis se bor protiv nepošte siste . vi rad ist što i mi , sam što za to korist oružj . zaprav , mi mrz kriminal , koj vi stvara rad vaš profit . jed dan ćeš razum . tu jesam dak ... kasniš . sam što nij otiš . kuru ! kuru jesam mrtva.ia ću neć usp da joj to jesam taj koli već od sam početka.korist jesam mikr maši da misl jesam da neć bit protetizova , zbog čeg jesam međut , sam tvoj a šta jesam sa iskr ? jed dan ćeš razumeti.raznolikost upakovan sad idem tam ... sažaljevam te ... iak jesam slobodnij jes li usp da se pozdraviš sa njom ? zašt jesam jesam iskorist ? postoj dva nači da se izbeg ćorsokak , nast razvo sajber mozg i protetičk tel vas dve jesam predstavlj ta dva nači . to jesam sve . vod ga. mol te , presta da tragaš za imen mrtv . ništ nećeš dob . sav ti daj osob koj jesam dug živ kao mrtav čovek . Šta jesam bil ? neć nas poves ? gde sad da ide ... Šta žel da urad ? Žel li da proda vaš tel i duh , kak bis post standardizova kiborg ? usp žrtvujuć one , koj nis ima prili za to ? svi ima svoj sajber mozg . ima duh koj treb da prat . presta da očeku stvar od drug , već misl o tom šta mož da dat . stvor budućnost . trenut vlad , nij u sukob sa naš trgovin . ako držav rob spor služ , boga držav će ogladn . nedostatak rad snag , sam će ohrabr ropstv . zaist ćeš to urad , major ? dak , ovd ima direktor istoč trgovi sekretr ito iz mf i drug zvanični ? ti ... mo i msp takođ posmatra . traž od sekretr ito , da svedoč na sud povod atent na premijer . prop jesam . to se nažalost neć dogod . njeg molb za političk azil jesam prihvać . kad se to dogod ? nisam u obaveg da odgovor . dokument jesam u ambas . kasnij ću ti ga prosled . nek ljud još uvek žel da izvrš naređenj bivš premijer . ubić te . nij li ovo civilizova i miroljubiv držav ? da li jesam ? spo ! pomoz mi ! dost ! lep jesam što mož zajed da gleda cvat trešnj . i ovo jesam pos . motr na trešnj , svak dan , ceo dan . major , imam pos za teb . nem šans . budž ti jesam odobren . logiko ! tu ! uprav jesam prover izvešta odlič . dost jesam motr na sakur . ide ! vi jesam najbo del na koj jesam ikad naiš . rad kak treb i odrad ova pos !