 zadivljujuć oke oke jesam sve . pokriv 70 % zem . njegov prostor jesam čist i zdrav . to jesam ogrom prostranstv gde čovek nikad nij jesam , gde mož da ose kak svi živo podrhtava pored njeg . mor jesam sam posud za sve veli , natprirod stvar koj se u njem nalaz . to nij sam pokr i ljubav već živ beskonačnost , napis jesam Žil vern pre oko 150 godi , u svom avanturističk roma 20 hiljad milj pod mor . njeg reč znač ist i danas , kao u tom vrem . sva , ko jesam ikad pogled pre okea , verovat jesam impresionir njegov prav veličin , veličin koj kao da se prostir u nedogled . bil da jesam glad , plav površi vod , ili da se div , velik talas sudara i lom , mor uvek oduz dah . opet , ako pogleda ispod površi , otkrić potpu nov očaravajuć svet . svet pun život , boj i raznovrsnos , pun fantastičn , gotov bajkovit , stvorenj i pejsaž . prav jesam čud , što nam mor i njeg stanovni pruža toli inspiracij za bezbr prič . uzm ove mališa na primer . da li vam izgleda poznat ? možd zbog ponašanj što jesam nek nestaš , a ponek stidljiv , krijuć se međ ovim morsk anemon . narav , to jesam zvezd čuve crtać potrag za nem , koj jesam klovn rib pretvor u svet pozna glum . u film , nemov otac kreć na dug opas putov da pronađ sin , ali u prav život ove rib tež da ostvar simbioz , koj del sa morsk anemon . mor anemo jesam zaštiće klovn rib i leptir rib . ove rib jesam , zauzvr , jed od nekoli vrst otporn na otrov pip morsk anemo . mor anemo tak šti naš mal nem od ostal predator . fascinatnt , zar ne ? kao što anemo pruža utočiš klovn rib , tak cel mor i koral grebe pruža utočiš mnoštv morsk stan . kor jesam pop velik grad u kom različit mor stvorenj živ okuplj jed uz drug . opet , ima život koj živ odvoj , i drug , koj se oseća bezbed kad se kreć u velik jat . pogleda nek jat rib koj pliva svoj put . ovd vid jed veli jat tigrast grgeč . elegant i vešt , jat pliv u ist smer i u skor savršen formacij . kao da se usmerava mističn unutrašnj instinkt . takođ , bit deo velik jat , pun znač mal rib koj jesam u opasnos pod vod , i mor stal bit na oprez jer postoj pun predator koj motr na nju svo vrem . pošt jesam sva jedin okruž svoj vrst , jat formir sopstv zaštit . čak će i velik grabljiv razmisl pre neg što napad veli jat rib , a ako i napad , šans za preživljav za bil koj rib zaštić jat i nis tak loš . postoj stal jat rib koj pliva zajed za cel život , ali takođ ima i privremen jat rib koj se okuplja jedi kad napada ili kad jesam u opasnos . čest se dešav da različ vrs rib naprav zajedničk roj . ovakv roj pokaz viš živos u šar i boj rib . ovd zaist vid neizmer snag i lepot prirod . ima toli različit vrst rib da jesam nek teš pronać odgovarajuć naziv za sve njih . za ovu , rec , izbor jesam biti veo lak . rib papaga jesam dob ime zahvaljujuć sličnos sa ptic . ne sam što boj podseć na svog imenj , već jesam joj i zub raspoređe na način koj podseć na klj . ovakv zub joj omogućava da struž alg sa kor i drug kamen površi . mož čak i da same koral kamen koj uzi tok hranjenj . nakon što svar kamen u stoma isporuč pesak , pomažuć stvaranj mal ostrv i peščan plaž . jed rib papaga isporuč 90 kg pes tok godi . poseb sposobnost ove rib jesam vred doprinos cel ekosist jer čuv koral grebe da ne obrast morsk trav . rib papaga ima dobr prijate , rib trub . obe vol da pliva zajed pre kor . dok tak pliva , rib trub jed sve što joj rib papaga ponud i ne žel sam da jed . međut , izmeđ obro , rib trub jesam čest sam . vol da se opu u vod i pluta . takođ , čest jesam u blizi razgranat bilj kak biti se maskir , što im veo dobr usev . traž okruženj koj izgled baš kao one . pliva spor , ili lež nepomič kao plutajuć štap njišuć se napred naz prateć mors str . kad jesam u pitanj maskir i prerušav , hobotni jesam očigled prič za seb . ono što ova život mož jesam u najmanj ruk neverovat . jednostav se prilagođav okoli bil gde da se nađ . pogleda kak ova umetnik u prerušavanj mož da nas prevar . menjajuć boj , mož da se sakrij gde žel , na vidn mest . ovd vid rib damsel u interakcij sa hobotnic . ovo jesam odlič primer usklađe život damsel rib sa drug rib i beskičmenja . međut , damsel rib ne mog da se zašt maskiran . zat se kri od grabljiv u bodljikav gran anemo . ove rib mož nać u svim okean . proseč duži im jesam oko 5 cm , ali mog dostić i do 35 cm u duži . rib damsel uzgaja crve filamentoz alg . garibald i damsel jesam jedi rib koj jesam pozna po uzgajanj bilj i alg . to jesam možd razl što damsel rib ne napušta svo teritor . mlad damsel rib jesam čest veo živopis , sjaj oboje u plav , zel , ljubičast , crv i smeđ . sa godin gub svo šare izgled , pa odras damsel rib lič manj viš jednobraz . mor kornjač ne udiš kiseonik kroz škrg kao rib , već kao ljud . to jesam zat što jesam potom kopnen kornjač koj jesam se presel u okea pre oko 100 milio godi . čak i u današnj vrem polaž svoj jaj na kop , a mal kornjač koj se izleg jur prav u vod , što brž mog . nažalost , mor kornjač jesam ugrož vrst i to zbog ljud , koj ih lov zbog mes , jaj i oklop . oklop jesam nek vrst amajlij u azij . men se čin da živ mor kornjač treb bit amajlij jer svak put kad vid jed , moj src zaigr . to jesam zat što jesam prelep i gracioz . danas veći ljud pokušav da zašt mor kornjač , i već se pokaz rezult na tom put . sve mor kornjač jesam zvanič zaštić vrst . trgovi morsk kornjač jesam zabranj . takođ jesam zabranj hvat i ubij . Šir pla , organizacij i aktivis za životinj prav pokušava da zašt ove život čuvajuć njih uzgajališt i izgradnj nov mest za uzg . mi ljud ima odgovornost za stanovni mor svet . ne sme da ih tretira tak ola . Žak kust , jed od velik istraživač i strastve ronil jedn jesam rek : podvod svet . u ovom raj ljud jesam sam gos , i treba biti da se tak i ponaša . meduz jesam se prilagod veo dobr za život u podvodn raj . meduz ope svo plen ali to ne rad namer , pri najman kontakt aktivir se njihov odbrambe mehanizam koj refleks peč žaok svak potencijal grabljiv . zar nis neverovat gracioz dok pluta oko ? kad već govor o gracioznos , lignj jesam izvanred plivač . izuzet jesam aktiv i izgled da im dobr ide kad treb da se prilagod promen okruženj . viš od 300 vrs lig jesam identifikov šir svet . veliči lignj varir u zavisnos od vrs . nek od njih jesam jedv već od 60 cm , dok nek dostiž i 13 m u duži . najtež lignj ikad nađ tež jesam pre 500 kg . možd jesam to razl što ih mnog star prič opis kao čudovišt iz morsk dubi . kor mož nać jedi u okean , poseb u tropsk pojas . postoj mek i kame kor . kame kor nasta taložen krečnj , što dovod i do stvaranj koraln oba i koraln greb . građ podseć na gra drveć a vrh tih gra jesam čest prekrive šaren polip . polip ima širo lepez boj pa kor izgleda kao podvod cvet vrt . kor opsta već 400 milio godi . pop veći stvorenj iz morsk dubi kor jesam filter hranili , što znač da dobija hra iz mikroplankto koj sadrž hranljiv materij i osta hra koj kor apsorb filtriran mor str . kor jesam ugrože u mnog del svet , ali ima sam 2 prav neprijate : global zagrev , koj utič na rast alg i kao posledi tog alg proizvod otrov supstan koj šte koral , i ... ljud , koj ih povređ prilik industrij ribol ili sam ronjen prilik letovanj . koral obič treb stoti godi da potpu narast , što znač da mora bit oprez kad god im prilaz . to će obezbed da ne sam mi , već i generacij pos nas mog da uživa u čarobn igr boj i uzbudljiv vrev koj nam kor priređ . neočekiva susr sa raž jesam sjaj iskustv . ništ ne mož da se pored sa graciozn plivan ove čudes rib . raž ima ust sa donj stra i obožav da pliv pre pes u potrag za hran . kad raž pliv izn kor izgled kao da let . jed vrst raž jesam dob i ime po pti , mor golub . raž mog prilič naras . mor golub , rec , ima raspon per pre 2,5 m. sigur jesam da ima i već i tež stvorenj na dnu okea . uprkos veliči , ili bolj reć enormn veliči , mor krav , ili lamanti , jesam veo prijat stvorenj okea . vrl jesam opušte i radozn . kak jesam sisar , redov izlaz na površi da uzm kiseonik . dobr jesam plivač , uprkos svoj teži , i nikad nis usamlje . u prošlos , mornar koj jesam viđ lamanti čest jesam ih meš sa mitrsk morsk siren zbog obli rep . lak jesam pogreš , kao što mož zamisl iznenad pojavljiv rep lamanti na mor i nesumnjiv šok za sujever star mornar . mor lav mog živ u vod ali ist mog živ i na kop . iak jesam veo lenj i spor na kop , pod vod jesam razv neverovat vešti . brz jesam pop projekt , agil , izvod akrobat okr i jednostav jesam zadivljujuć . pogleda kak se mor lav zabav kad jesam opušten u svom vod igrališt . ako jesam ikad vid delfi pod vod , zna da oni spada međ najbo plivač , i takođ vol da se igra naoko . jednostav obožava da pliva prateć mors str . narav , najviš uživa kad zajed pliva u društv . za razli od delfi , naduva rib jesam usamljenik , veo lep usamljenik , ali i veo lukav . kad naduva rib ose opasnost jednostav se naduv vod i izgled dup već od svoj normal veliči . ova metod odbra uspeš odbij nekoli vrst grabljiv . ipak , naduva rib nem pun neprijate , a veći njih jesam sves da jesam nje kož zaštić otrov , i tak naduva rib nij baš poželj plen . karakteristič po koštan pločast krljušt , rib mor kovčeg ima slič tehni da se zašt . luč bezboj otrov iz žlezd na kož kad ih nek dodir . postoj 20 vrst ovih rib , gde spada rog , plav i zele mor kovč , i kao što mož vid , pegav mor kovč . ove rib jesam mal . najveć vrs mog poras do 50 cm . veo jesam kolorit sa izrazit šar plav , crve , bel i crn . nek vrs jesam sposob da menja boj . rib jesam nam oduvek bil izvor inspiracij , a zauzvr jesam dob prelep i izvanred ime , pop francu anđeo rib koj jesam jed od najprivlačnij . Život na koraln greb jesam div i pun uzbuđenj . to jesam beskraj spektakl a biološ raznovrsnost i čudes obli i boj i dalj nas iznenađ i fascinira . spor i sveč , anđeo rib pliva ležern temp izn vrh kor ili ispod viseć kor tražeć hra . postoj pre 100 vrst anđeosk rib koj naseljava vod u južn hemisfer . mog naras do 30 cm i ima jar oboje šar , ali određe boj zavis od vrs anđeo rib . ove izuzet trlj ima po dva pip ispod brad . njih kor kad traž hra , kao što jesam crv , ranje zvezd , rak i manj rib . rib ploč jesam takođ izuzet . ove rib jesam neumor u pretraživanj pes i mog prekop cel pejsaž . nikad ne izgleda umor od kopanj rup u pes . evo još anđeosk rib . prigod jesam nazva , jer jesam prepoznatljiv po svoj živahn boj i složen šar , koj se mog značaj promen kad ostar . rav tel u obli dis omogućava im da se provlač kroz pukoti ste i greb . one jesam svaštojed i hra se i životinj i biljk . uz mal sreć , dubo dol na kra greb možd pronađ veli tarpo . dug pre 2 m , izgleda impresiv i gotov kraljev . Živ u tropsk vod izmeđ florid i juž ameri . jedinstv unutrašnj karakteristi tarpo jesam modifikova rib mehur . on omogućav tarpo da uzm kiseonik direkt iz atmosfer i zat se dobr snalag u vod siromašn kiseonik . rib lav jesam stvar prelep , a nje raznovrs per biti bil ukras svak akvariju . zaprav , lav rib potič iz vod tih okea , izmeđ malezij i japa , a vol da živ u lagun i na spoljašnj greb . od kad jesam kra 20. vek rib lav otkriv u zapadn del atlant okea od oba florid do sever karoli , zahvaljujuć akvarist ona viš nem prirodn neprijate i razmnožav se slobodnij i brž . čest i nenamer ljud ometa ekosistem koj ne razum u poptunos , što dovod do negativn posledi , i nažalost , stvar se nikad neć vrat svom prirodn poret . posmatr mant raž kak pliva jesam izvanred iskustv . čest se pojavlj u društv plivajuć zajed sa drug rib i vol da poseć mest za čišćenj . zajed sa rep , mant raž mog bit dug od 5 do 10 m. na glav ima pokretljiv zaoblj per sa stra . per im pomaž da usmer plankto direkt u ust . nem potreb plaš se nje dug rep , jer nem otrov žao . mant raž jesam mir stvorenj i potpu bezopas za ljud . ovo jesam bil zaist fantastič putov , putov pre greb naš zadivljujuć okea , i nadam se da jesam vam pruž pun nezaboravn čud za uživ . Žak kust jesam najbo objasn kad jesam rek oke , kad vas jedn opči , drž vas u svoj začaran mrež zauvek .