 kad biti postoj nek plan u univerzum nek šem u ljudsk život sigur se mož otkr veo kas i ti živo se mog ugas ili živ slučaj i umir slučaj ili živ po pla i umir po pla dan sahra sam nas ostav u trans . tij žrtv jesam otprili sakuplja , sam otrpili odvoj . to jesam veli služb . i neumor borb međ duš se nastav . pod božj milošć . zašt se to dogod nji ? zašt ne men ? u petak u pod dogod se nešt straš . učestvova jesam pet putni sam u zaliv . svi jesam se pomol kak jesam čul za nesreć . i pomisl na to da jesam nedav proš tud i da namjerava da tud ponov prolaz . Živ u svij , u mjest u kom jesam katastrof , bož , viš neg obič čes . plim briš čitav grad . zemljotres se pojavlj sva nedje u nek dijel svij . a boles jesam vječ . starost nam odnos nek od naš najuzornij građa . a zgrad pada na dobr ljud stal . ali svi jesam bil dubo dirn pad most svet luis . most svet luis izgled jesam kao da će traj vječ bil jesam nezamisliv da će jednostav da puk . svi jesam razmišlj o tom da bim mog da pad u zaliv . kroz des min .... ja ... to jesam mog bit ja . i tak mor da potraž živo to pet ljud koj jesam pad u zra tad i saznam razlog zašt jesam odvede . Šest godi jesam kuc na sva vrat u englesk , postavlj jesam pitanj , sazn jesam hiljad činjeni i svjedočenj što jesam točnij mog . -rezult koli zna jesam ovo raštrk svjedočenj . nebit i bezim kao i njegov sadrža . prav ništarij . -to jesam sve što jesam naš . ništ greš što biti dal razl da se ovih pet usamljen život tak tragič preki . -ta da nikad neć sazn njih gre , a ti koj tvrdiš da jesam ispit svak detalj njihov postojanj , da li jesam moguć da jesam i ti pogriješ ? -ak dozvol , ja jesam zapis pojedinos ovih dragocjen ličnos . poč jesam u čitaoni u sent marti sa knjig koj se nalag u drven koric . tu jesam naiš na jedi kop pis markiz de montemajor i nje kćer donj klar . -pisać čest . pisać svak dan , moj ljubav i ako moj kćer ima ... -proš biti bar šest mjese , markiz da se odgovor na pis iz Španjol . -pošt jesam ost sam u englesk , markizin život jesam postaj tužnij pa joj jesam bil potreb da privuč pažnj udalje djet . sasv jesam bil prisut u beskrajn dijaloz koj dokaz nje ekscentričnost u mnog njen pism za Špan . -bud mir , duš . Šal njegov katoličk veličanstv savrše zlat lan . ne mor nikad da saz da treb da ga zadrž . stav jesam ga u sli . sjećaš li se na kršt sent marti da jesam biti velaskezov portr po čovje koj jesam naš manastir i njegov žen i derišt i da njeg žen nos zlat lan ? odluč jesam da će jedi taj lan odgovar . najljepš žen u Španjolsk , vid ? mi sam predstavlja najfinij lan koj se mož nać najmilostivi kra na svij . -moj maj , markiz de montemajor jesam insistir da ga vi dobi . -za krštenj . -to jesam savrše zlat lan . -zar nij , vaš visočanstv ? -stav ga u velaskezov portert ? ! -moram da upoznam tu markiz . bud sigur da jesam pozva na sud . -ne mož da jesam zadrž na sud . -ne treb da protestu , urađ jesam . povijest mož da jesam smatr velik žen . -nj indiskrecij mož da nas oboj uva u nevo . tri put jesam pobjeg od inkvizicj . -njegov visočanstv zahtij dob . kaž dob zat što to sud insistir . poč jesam ovu stvar sa posj univerzit gdj se imen nov dvades dva doktor . jedv jesam ga prenos sa diva do kauč kad mu se polom ukus cigr . i dok jesam sluš njegov latin on jesam pozv po vas . -baš predstav seb inkvizicij , zar ne ? -moj drag , tri put jesam te pominj u inkvizicij . ali zbog utic tvog zet u Španjolsk možd ćeš gor na lomač . doda mi map . -posveć kontes de bur , kćer markiz de montemajor . koj jesam suprug admir na mor . -moj drag markiz , imajuć u vid ovog kartograf , vaš kćer ima reputac kao izuzet inteligent žen Španjol dvor . pa , kak jesam moguć da nje maj , kćer časovničr , žen plemić , kak jesam moguć da jesam žen sa takv slabost rod takv mudrost ? ima moj dozvol da putu za evrop . i ne odazov se na sud u Španjolsk . kralj vam jesam osob izd poziv . -vaš ekselencij ! -mo sljedeć projek jesam sa naučnik asverijus . njegov rad o hidrauli jesam original odb inkvizicij proglašavajuć ga previš uzbudljiv . pa , bit će potreb nešt nov da se uma kriticizam određen osob u crkv . -moj mal pamet klar . -mo džepar prost nij dovolj . -da li mi jesam stvar dozvolj da zadrž sve umjetnos Španjol ? nek del tak grandioz da jesam potreb svo bogatastv peru da biti se zadrž . -previš jesam muč što imaš prilaz moj trošk . zna jesam da ništ dobr neć izać iz tvog dola u Špan . nij moj krivi što ništ bit nij napravlj sad . -zn da me nikad nij volj jesam suviš teš . -sv mi tež da nas net vol zbog nas sam . -nek bog bud sa tob . -posj jesam donij izves odl . za jed bit strpljiv , a za drug ... obij nis usp . bil jesam nezamisliv zamisl kakav jesam postoj bol u oni koj jesam povrijeđe želj nje kćer . napust jesam društv da biti prekinu te glupos . uvuk se u društv slavn kozer . -nek od nas se zbog te učestalos bri za nje uračunljivost . -netoč strah , nadbiskup . lud ? ! đavo dijagnoz . umjetničk točnij opis nje destruktiv prirod . iak zna da jesam nadbiskup obrat pažnj na pojedinos inkvizicij . kak jesam otkr iz markizin pis , iak jesam posjet samost sant ros ... -ta čud genij se zaljub u ide protiv opstan naš svij u želj da prikač mal dostojanstv u život žen . -pa , nadbiskup , čem dug vaš posj u ove sat ? -doš jesam vam maj , u potrag za prijatel . -i gdj biti po vaš mišlj , ona treba bit ? -ne , ne ja . moj ukus jesam mal prefinjenij . ali jesam inkvizicij rek da ta žen markiz de montemajor možd i nij tak lud , ali nij baš sam . tu jesam da joj nađ priklad pratio , a pošt ga nem , pomisl jesam pit vas . -ia biti urad skor sve da održ dobr odnos sa moj pretpostavlj moj nadležnos se završava u ovom samosta . -maj marij , sasluša me , u ovom samosta ima toli pametn mlad djevoj ... -dobr djevoj , sva od njih jesam dob blagoslov od bog . disiplinova djevoj koj mog da u interes vaš rad da priprem jed od vaš štićeni da prim pošt . -hv , pepit . sigur jesam da nadbiskup da nadbiskup nij hti da ti naređ . -la noć . -nadbiskup vam jesam naš pos u grad . možd razmisl o svom poziv . nij vaš krivi . postaj ometajuć što jesam stal stanovni samosta . -možd ne zna da jesam filol i da prevod sa latin na špan i i sa Španjol na indij , pa kad jesam čuo za vaš taj jezik ... tko jesam emanuel , a tko esteb ? poč ćem sa glagol . kak biti rek ... kak biti rek vid jesam ? da li vam se viš sviđ latin ili špan ? da li ijed koris nek jezik da govor ili piš ? -od kad jesam nauč da govor . -piš li ? -za seb jesam izmisl taj jezik . -ev . -ova jezik im jesam simbol identit izmeđ seb . -napiš nešt ovdj . sasv nepriklad . ne zna ni da čita ni da pišu.-piš , veo dobr . napis mnog kjnig . -ond nek post pis . -devičan vrli jesam namoćnij čud sant ros . -pepit , pridruž mi se . možeš uze ova pos . to jesam pamet za tvo budsučnost kao i konstruktiv molitv , ili pronalaženj odgovarajuć riječ , ili nek duhov smer . -svak zadatak ima svo nagrad . -znam da cijeniš način na koj mi rad ovdj . Želj mi jesam da jed dan ti ideš ovim put i dostigneš me . znaš da postoj mjest za teb međ sestr , ali prij neg što odbaciš svij moraš da znaš kakav jesam . krenućeš sutr i zauz ćeš mjest kod markiz de montemajor . znam da će to bit ter , ali ona koj nas ojačav . -moj dij , kak ti jesam ime ? -pepit . -oč jesam mi umor . umeš li da čitaš , pepit ? -da , gospođ . -ond pročita ovo čut . moj nesavrš pis kao što vidiš . -u kazališt blakomedij se daj predstav gdj laperićor igr don leonor . treb da znaš da jesam odluč otić u blakomed , pepit će mi se pridruž . -veo dobr . nastav . -kaž što hoćeš , ali nem takv glum u Španjolsk . i taj radozn čovjekči pio jesam stal pored nje . da li joj jesam on otac , ljubavnik ili sin ? -sigur jesam da će moj kćer bit zadivlj . nem brod u naredn mjesec dan . -svoj vrijem jesam sasv posvet potrag za ljubav svoj kćer . sla jesam pošilj svak dan . -vr se prij neg što sljedeć brod ispl . -al jesam rijed kad dob pis zauzvr . osjeć se manj neg volj . kakv usamljenost . vid , prv jesam spomen čik pia i don hajme kasnij koj se misterioz pojavlj u markizin pism . nje karakterizacij čik pia nij bil kontradiktor sa prič sačuvan svjedočenj koj biti zahtijev negdj drugdj . -naš star čik pio ... kad biti sam pis pis za men , generacij biti se dig i nazv me duhovit . nij li štet što ga bolest toli izjed ? da ću mor da ga ostav u njegov svij . pepit , pogleda kakav jesam . idi do njeg i rec mu da dođ kod men pri zalas sun . moj kćer mor da saz sve i to prv . -markiz de montemajor traž da dođ u palat . -drag moj čik pio , ti jesam najdivnij čovjek na cijel svij . moj zet jesam to prihvat . -pa , moram bit drug najdivnij čovjek na svij . -zadivljujuć . -godi nis donij ništ sem komedij . -ču jesam da se nadbiskup uprav vrat iz pos Španjolsk sa dost komad . -nekoli komad pored palestri ? -petriću jesam jedi glumi ovdj . oduševlj jesam njen lijepot . -da , ima nek dijel , znam . -vol jesam , znaš li to ? -vidj ćem , dao jesam na već . ti ćeš mor da ih uvjeriš . -vaš ekselencij . -kaž da jesam možd poveza sa sud u Španjolsk zbog voj . vaš diskrecij jesam toli dubo da vas jesam francu partij iskorist iak jesam zna da vas jesam špan partij također iskorist . kaž da jesam bud , izdaji ... ali , ima sreć da posjedu jed stvar . persij tepi , kovč artifek iz kin , čak i ming vaz ... čak i kad se prav istrag za inkvizic uzm se polovi pobunjeni i polovi državni i spoj se zajed . i normal najzanimljivij jesam to što pelićor kaž da jesam joj nekad bil nastavnik pjevanj . nek kaž maser , a nek da jesam njen otac . njegov ekselencij jesam potreb uverenj da nis , apsolut nis njen ljubavnik . -okružen jesam ocean dosad . dosad jesam kao bol . probud se i provod se dan sa njom . sjed pored mog krev cij noć i promatr me kak spavam . nemam nikakv cilj u svom život . -postoj li nek cilj u vaš ? -u mom život postoj tri cilj , vaš ekselencij . prv jesam potreb za nezavisnošć . drug jesam da uvijek bud bliz lep žen . obožavam ih sve . muč me . -a ute jesam u diskrecij vaš posvećenos . -mog da prolaz kroz njih sob . ali kak jesam lud čovjek nikad nisam oček bit voljen zauzvr . zbog tog čuvam svo nov u određen dijel grad . i treć moram bit u blizi onih koj vol špans literatur . -vid , postoj posl u koj biti mi korist vaš uslug . još uvijek ima kastiljan sol u men . pelićo kombin sve tri veli stvar u mom život . -možd mož da osigura nje prisustv za mal privat predstav jed večer . komed ? -u čitav špansk literatur on jesam najlegendarnij ljubavnik ikad . interes jesam također garant . i ako bud zadovolj možd pus kom u kazališ . -pogleda . -za zabav veli pelićo . -kakv str ! -stvar tak misl ? -takv jesam str u špansk kazališt . -on jesam div čovjek . -misl na njegov ekselenc . -da . sakup novčić zbog koj ulag u dug , i vin ... i glumi ? -Št ? -me jesam naš u dvanaest godi . -nij valjd ? -prim me jesam . pis jesam pjesm za men i nauč me kak sluš kvalit svog zvu . čak mi jesam kup i halji , ali nikad nij traž ništ zauzvr . tak da me ništ na svij sad neć iznenad . -dobićeš svo nagrad i moj lič preporu . -teb jesam izgleda kao da jesam vrijem da sve kre svoj put . da jesam sve božj dje . i da jesam pad most uspostav prav kontrol . misl jesam da možeš da predvidiš božj namjer . -komedij ? hva . -pi iz Španjol ? -ne , gospođ , pozivni za komed . -da , ići ću na tu komed . -tr dij za svak . odm ! stav perićoli ime izn nasl . la perićo igr don lenor -u ime stras posveć ovu predstav glumi la perićo . -nikad , nikad nisam biti tak ponižen . -ekselencij , ima najtoplij želj od perićo zbog prepor naš komad . -mož da vrat te želj ! -bud tih . pođ sa mnom , gospodi . njeg ekselencij jesam umor . -uprkos ljubav pre kazališt , ne možeš da pripremiš kom o takv ljubavni . to zahtij sve vrs ljubav koj čovjek mož da osj . glumi to mor pokaz . sjet se onih divn trenut . -en jesam markiz de montemajor . kćer joj jesam kontes . -on jesam pija ili poremeć ili nešt tak kad jesam mog to naprav . kak se usuđ to naprav ? -hajd , duši moj . -ima još jedn spušt zavjes . ima još jed min . -a gdj jesam njegov visočanstv ? -ljubav jesam neadekvat riječ da opiš ono što jesam uma osramot jed od brać . vrem postoj jesam potreb toli veli da jesam stvar čud priorod kao munj . razdvaj jesam bil straš kao nadolazeć oluj . -moj trijumfal večer . sam da jesam ti biti tam . -ču jesam sve o tvom nastup večeras . i imam jed mal zadatak koj biti vol naprav u sklad sa svoj šarm . -Št bis želj ? možd pjesm ? -ski cip . -ples ? boson , kao cigan ? ! -mor da te guš teži ove ogrli . -vol naš mal igr . -ka možeš da dišeš ? -da li jesam to za men ? -hajd , otvor i obu to . obu to ! -Št jesam ovo ? -ov nij igr , drag moj . nem nič smeš u bit jav ismej i to mor bit jav kažnj . zvat ćeš markiz i izvinićeš se . i ići ćeš boson noseć ovu crn mantiju.- ja jesam perićo . a ja jesam zamjenik kra peru . jed od najmoćnij ljud na svij . a za markiz koj jesam tak ismej u komedij večeras , iak jesam napo , ipak pripad aristorkratij . -al .... -ka jesam njen zet rastuć važ osob u Špansk sud , ništ ne smij bit izostavlj . -al , koj razl jesam dal vaš ekselencij ... ? -i nadam se za tvoj dobr da nem isti u tom da me varaš sa drug čovjek . -zaborav jesam vaš cip . -to jesam bil prv put da jesam volj nadvlad fantaz . -koj od vas večras voz perićo ? -emanu , ti jesam ? moraš da mi napišeš jed pis odm . piš ovo . ja la perićo , neć da čekam na sastanak . jes li napis to ? da li jesam sasv polud ? ni ne pomišlja da mi viš posvetiš ijed kom . ti jesam sam mlakonj i postoj bolj matador od teb čak i u lim . ja jesam napo kastiljan i nem bolj glumi u svij . nećeš ima prili ... jes li zapis ? da te još čekam i volj ću posljednj , jer čak ni glumi ne star tak brz kao matador . -la perićo mol za publi donj markiz de montemejer . -sačeka ovdj , mol . -rec dam ima pis od sam zamjeni kra koj me predstav . -u red , gosp . -gosp jesam rek .... -znam što jesam rek , hva . rec joj priček napo , a ja ću vidj što mog naprav . -u red . -la perićo jesam ovdj da vas vid . glumi iz komedij . gosp iz kazališt sinoć jesam napo . spre se za jav poniženj . kaž ... la perićo ... ima pis od sam zamjeni kra . -dones mi kugl snij . i veo . -vaš visost nij uvređ ponizn slug ? -uvređ ? uvređ sa tvoj stra ? moj nadar dij ti jesam veli umjetni . moj marami , pepit . -ta jesam ljubaz , sinjor . misl , vaš milost da previd moj detinjost . mog li , mol vas , da vam poljub ruk ? -zašt biti ti uvred star žen ? osjećam te kao svo kćer . moj kćer jesam veo lijep . svi tak mis . da li jesam poznav moj donj klar ? -zn jesam kontes iz prolaz . -zašt jesam i dalj na kol , moj dij ? -hv vam . -jed dan jesam se jednostav posvađ . obij jesam rek ruž stvar i otiš u sob . ond se sva vrat po oprošta i ond jesam nas sam vrat razdvaj . na kra .... mi jesam obuhvat lic . ova njen bel ruk . ima jesam tak topl i impulsiv narav , znam to . ali dij moj , ona jesam bil tak inteligent , pun milos ... svak nesporazum međ nam jesam biti moj krivic . zar nij to div što jesam bil toli veli da mi opros ? -zaist div . ja jesam bil kriv . kak me jesam sam pogled . mor da jesam newk grešk post maj tak div djevoj . napor jesam , ali se trud . ne prekida me . ti jesam div , a ja jesam glup . daj mi da ti poljub stop . ja jesam nemoguć . ja jesam nemoguć . -ta slep ljubav jesam rađ pis div poezij ... -sv jesam to loš sa naš svet . -uprav zat jesam i nastav sa projekt . da objasn zašt takv prič nema poteškoć sa vjer . -i ovo nij prv put da naš brat eksprimentiš . čest sanj o tom da potvrd postoj bog . na primjer , komplet podak o molitv i njihov rezultat . div ritu , ali ni nagovešta prav stvar . rad dalj dokazivanj njeg osud kad biti stig u sel pun selj , izvuk biti dijagram o karakteristik petnaest preživjel . ovdj jesam dio te ambicioz kar . pa , bra kad upored žrtv sa preživjel otkr jesam da što ? da jesam mrtv pet put manj vrijed čuv ? -da . -al ljud u sel se ne slaž . Što jesam sazn iz tog ? -sa da jesam razli izmeđ ver i činjeni već neg što se isprv misl iak ima nek koj ver da nikad to neć ni sazn . -perićo trađ emanu . treb joj pis . hit . -gd jesam on ? -emanuel poštov obaveštav glumi da sa žaljen viš ne mož da piš pis za nju . kak se usuđ ? oslobod ih se ! -kog ? -ka se usuđ da me ova ne pošt ? to jesam odvrat . napo iz kuć ! -ti . ti . ti , pođ sa mnom . -odgovara . istovarivać do zor . dup tež , dup duž . -ne zaborav da mu stavljaš ove trav . -la perićo jesam bac sen na njeg . okolnos jesam bil tak neuobičaje da nit nij sumnj u njeg namjer . možd i jes bil sam slučajnost . -možd . možd jesam biti i pos sam đavo . možd jesam i ovo pos sam đavo kom jesam vi , bra bil saučesnik u umu , tijel i duh . zat jesam i ovdj zar ne ? da zaštit osnov teološ nač ver . nedvosmisl , ova vaš knjig jesam nesumnjiv dje đavo . zlo koj govor da se stvar dešava slučaj protiv ver i božj delanj i izaziv inkvizic . da se svak primjerak , svak primjerak spa u zor ! -ova zadatak jesam previš . -perićo jesam veo neseć . -glumi , što sad ? -zb svih poniženj , humor jesam napust . -kakv ja vez imam ja sa tim ili ti ? -ne mog nać ništ bolj što viš hra duš neg to da siromaš nema sreć a mi jesam neosjetljiv na bogatstv . pogleda njih kuć i njihov odjeć . sam viso kultivisa mog reć da jesam nesret . -im moder mjest za zaliv u brd . nij dale od sant marij , bliz most . mog dat la perićo mal vil . tam mož bit dok joj se zdrav ne povr . -hajd , drag moj . -mo drag . -tvoj indiskrecij baš iskušav moj strpljenj . -možd da svoj vrijem proved u dječij sob sa don hajme ? -či pio , ti jesam lud ako misliš da možeš da me vratiš na sce . vraćam se na te dan sa užas . na dan kad jesam prim uvred u tom odrvatn mjest . gubiš vrijem . -posluša me sam mal . -ne biti ti bil od koris sad , čik pio . -viš ni ne dolaziš vidj kazališ i svi jesam to primijet . publi se ist raspad . bil jesam lud u pokuša da ostav u život sve to . -ti jesam oduvijek bil veli umjetni . ako vidiš da nis sret međ ovim ljud možeš da razmiliš o odlas u madrid . možeš da postigneš trijumf tam . ne , viš nikad neć vidj Špan . cij svij jesam ist madrid , lim ... -vol te . -imaš pedes godi i još uvijek sanjaš o takv ostrv . ne postoj takv ostrv ili takv ljubav , čik pio . sam u kazališt možeš nać nešt takv . moram ići . -sad kad jesam otkr tu taj od koj se nikad nij sasv oporav , da čak i u savršen ljubav jed osob vol manj od drug . da možd i nem dvoj ljud koj vol jed drug jedna . dok jesam pis knjig progon me jesam str da ću ispuštan najmanj det izgub zvijezd vodi . -pa jesam zapis svak nebit detalj i otkr njih taj ? -nisam ima namjer da otkrivam taj mrtv . sigur mi jesam za te gre oprošt . -aposto u nov zav piš ist da jesam isus oprošt tak što jesam razap na križ za ispašt greh . -donj marij jesam zna da jesam i ona zgreš . mad jesam nje ljubav bil veli da obuhv sve vrs ljubav ona nij bil bez sen . nij volj svo kćer zbog kćer neg zbog nje sam . Želj jesam da se oslobod od tog , ali str jesam bil suviš veli . kak da vlad kćerk kad jesam izmeđ njih četir hiljad milj . jedi jesam mog da od bog mol za nek znak posvećenos . lijep riječ , pis iz Španjol ... -pepit , da li jesam to pak iz Španjol ? vidj . brz , pročita mi ga. -drag maj , vrijem ovdj jesam veo iscrpljujuć ... -pređ na kra . ima li neč bitnij ? -ak se hen vra prij neg što poštar ode bit će oduševljen da ti popu list i da ti sve deta u vez sa mnom u koj toli uživaš ... ... moj dij će se rod početk oktobr . -koj dij ? kak mož bit tak služb ? skida tu tra sa kos i rec svim sluškinj da ski tra i dones mi crve kred . -da da sve bud dobr , svij marij . i dok se spremam paz da nit ne sta na mjest gdj jesam crv kred . -napokon jesam napust svo kuć radujuć se ovom sretn događa . -mo prijate , daj da ti pomog . jed mal . ako nećeš da ti pomog , hoćeš li da mi kažeš što hoć . manu , bog nas jesam uze u ruk . -dostav ću ga osob . idi sa bog don pio . -vod me njem . -rad ono što mož . gura dalj , esteba , najbo što mož , a nij zadug . sad sam prolag . iznenadićeš se kak vrijem brz prolag . -brz ! brz ! njeg ekselencij žel hit da razgovr sa vam . -o čem ima da razgovara ? o epidemij , buda . -kakv epidemij ? -stoti jesam uhvat , a prič se da jesam ima i perićo . -trud jesam se . -da li jesam net vid ? -ne žel vidj nik sem svoj slušk . i neć da potvrd ili porek glasi da jesam obelež . -njeg ekselencij jesam pokušav da jesam kontaktir sa velik sum nov i prog svo to ogorčenj i ponos . i sad ... -ka što jesam mnog lijep žen odgaja da stal doprinos svoj lijepo , i ona jesam vjer da jesam taj cinizam biti osn drug stvar koj jesam joj pridoda . i što , da biti sve buduć namjer mor bit sažaljiv pun udostojavanj u takv izvrtanj sreć . mol vas , popu njegov ekselencij i sud . -dozvol mu reć . zan me kak će zaključ stvar . bez pad most svet luis . perićo se povuk sa djet don hajme u farm u doli . markiz jesam put visok brd . pepit se dubo posvet molitv i pratnj pješi . -drag ambus , iak te ne viđam , misl na teb stal i sjećam se što jesam mi rek u vez sa moj budućnos sa sestr . ponek , ne znam da li jesam zaborav , ali biti da napust ova svij zauvijek i zauzm svoj mjest u krst krist i prat ga. maj po bog , urad ću ono što ti želiš , ali jesam tak usamlj ovdj . ne pričam ni sa kim , pa ako bis mi dopust da se vrat u samost na sam par dan , možd i kad bis naš vrem da mi napiš mal pis , ja biti ga čuv , iak znam koli jesam zauz . -pročita mi ono što jesam napis . da li jesam to pis ? -moram otić dolj i dones vam još kred . -to mož priček . Želj biti čut kak pišeš . -drag ambus , iak te ne viđam misl na teb stal i sjećam se što jesam mi rek u vez sa moj budućnos sa sestr . ponek , ne znam da li jesam zaborav , ali biti da napust ova svij zauvijek i zauzm svoj mjest u krst krist i prat ga. -drag moj pepit , veo jesam lijep . vjer mi , znam . -nij . nij hrabr . -i na kra jesam napis ono što ona zov njen prv pism . pism sa hrabrošć . to jesam čuv pis pedes šest . poznat po besmrtn paragraf o ljubav . od hiljad ljud koj upozna za život , moj dij ... i tak dalj . iak jesam posljednj ono jesam najm smrt . takv čuv dug pep . -da mi živj sad , drag bož . daj mi da poč ispočed . -dv dan kasnij krenu jesam naz za lim i tok prela pre most svet luis , nesreć , za koj zna , se dogod . -traž snaž mom da kre na moj sljedeć put sa mnom . težak rad , dobr pla i dale od peru . pa ? Što kažeš , hoćeš li sa mnom na sljedeć put ? znač dogovor jesam . možd nis navikn na hladnoć . imam namjer da plov izmeđ ostrv led . gledam u jat rib kao skakav u jun . vidiš , sin , ima jesam kćer i mnog put me jesam prat i doček . nij bil nači da znam da li jesam bil pametnij ili lepš od hiljad drug djevoj , ali jesam bil moj . bog jesam uze od men ond kad nisam gled . ponek mi izgled da jesam negdj na dug putovanj i da ću jesam ponov negdj vidj pa lutam svud da mi prođ vrijem od sad pa do staros . -bi jesam najčudnij govornik na svij po zako mor , ali to jesam bil vrem kad jesam bil hrabr govor . i tak jesam krenu dale ka antlanti . -neć vam dopust da uđe . -ond ću rad ost ovdj . sam jesam ponos da biti jesam možd žal . rec joj da cijen nje neute sad i da jesam vol još viš zbog njn humanos i duh . možd bud korist sa djet ili pomog oko vođenj dvorišt . -odlag ! bjež od men ! bjež iz moj kuć ! ne žel da te viš vid . rek jesam vam da ne smij da uđe . izlag ! ostav me na mir . zar te se nikad neć oslobod ? -sa me sasluša . sam sekund , mol te . -Št jesam , ond ? -da mi poves don hajme na godi živj sa mnom u lim , da mu bud učitelj . ovdj jesam međ slug , ništ neć nauč . -ne . -Št će bit od njeg ? -ne . -voleć ga i brinuć o njem . zar te nisam dobr nauč ? da li jesam ti ikad naud ? -previš jesam star da tražiš zahvalnost . zahvalnost ! zahvalnost ! da , bil jesam zahval , dobr , ali sad kad viš nisam ist žen ne ostaj ništ zašt treb bit zahval . ako don hajm žel ići sa tob , dobr . -sta ! -kad jesam stig do most , stotnik jesam posl na potok da nadgled prolazni i rob . esteb jesam kren na most , a prat jesam ga markiz de montemajor i nje družbeni pepit a zat čik pio . -spus ću te da se odmoriš kad pređ most . -al se ispostav ... da nij potreb . u ljubav izgled da greš nis stvore da tra dug . to jesam nje milost . a što jesam rek o ljud koj jesam pal sa most kad jesam sastav knjig ? -u mom pogovor zaključ jesam sa paragraf koj opis zašt jesam bog izabr tu osob baš tog dan za svo demonstrac mudros . -pročit jesam vaš zaključak . izgled da nis uspj da utvrd da postoj ikakv zajednič karakteristi kod svih žrtav . -pretpostavljam da jesam autobiografij tež neg što se pretostavlja i interesant ... oni koj jesam zna najviš , stotnik , na primjer jesam preživj . možd kad biti mog da intervjuiram perićo . ona jesam na nek način poveza sa svim žrtv . vjer da jesam obelež . lut brd , u potrag za duš njen voljen . ubeđ jesam da joj se po drug put neb sve . prv jesam bil mal bog , a ond ... pad sa most . ovo nis slučajnos . sve dok nij shvat lojalnost prav i posveće ljubav . za šest godi koli jesam rad na život onih koj jesam umr . -maj ? -on se odvoj od svij u samosta svij marij . -da li te znam , kćer moj ? -bi jesam glumi la perićo . -toli dug dug jesam želj da te upoznam i ti jesam nek izgub prilik pad sa most . ja jesam izgub dvoj siroč odavd , ali ti siizgub svoj dij . -da , maj . -i velik prijate . -da , maj . -dođ u bašt , možeš ovdj da se odmaraš . svi jesam slab . dođ . -iz samosta svij marij . .sestr kam la perićo će svjedoč . -da li jesam ona perićo ? -je . -da li jesam bil glumi kam mika viegas pozn kao la perićo ? -mol vas da se identifiku . ljubaz uklo svo veo . -rek jesam da ljubaz uklo veo . -maj ? -vaš ekselencij , ona ima bog dan str da se pojavlj u javnos . -glumi ima bog dan str pojavljivanj u javnos ? ! vaš ekselencij , sigur ne mož da prihvat dokaz od glumi maskira u svij odor . -vaš ekselencij , mog apsolut da jemč za nju . -za nje mogućnos ? Što viš vrijed kao glumi to manj kao svjedok . vaš ekselencij , mož li da potvrd da jesam ovo ... izvi što vas prozivam , ali da li prepozna li la perićo ? -ne , ne . ne ! ne mog reć da jesam prepozna . -Št ? gospodi ? ne pozna ovu žen ! uprkos njen stras la perićo nij ima ljubav u svoj oči . -ne tak slep , vaš ekselencij , koj neć vidj . -tiši ! tiši ! nadbiskup , nastav sa ispitivan i bud kratk . mol vas , prij neg što se svi uguš od ove đavo toplote.-v , vaš ekselencij , i ja sad mož jas vidj kak jesam ova plan naš brat biti da posej sjem savrše skept . -to jesam sasv očigled . i kak nikad nisam biti primor bit ova dug bez cigar ... na pla prikaz trud tih duš koj žel da hoda u raj i grad kul laž da stig do tam . za naš never tom vjer nij bil dovolj . hti jesam čvrst dokaz iz božj ruk , povijes dokaz , matematičk dokaz . čak i u zem gdj inkvizicij mož da čit sam mis u naš oči ... -pošted nas tez o inkvizicij , mol vas . ovdj jesam da tvrd , a ne da vrš pretpostav . -poštedj ću vas pretpostavk naš brat . naš brat nis bil dovolj njeg razlog . knjig koj jesam naprav treb sud i proglas jesam jeres i tim završ . tvrd , vaš ekselencij , inkvizicij , da jesam naš brat nater na đavo pos . da jesam ova njeg knjig , njegov svjedočenj jeres i da treb bit naglaš za zlo koj čin . kao dje đavo ! zat , ako postoj još nek primjerak treb spal u zor zajed sa autor . -vaš tvrđenj jesam prihvać . priprem lomač za sutr ujutr u svita dan . -da li jesam ovo božj želj ? Šem koj mi jesam pobjeg prilik smr ono pet . progo me , i sad . -da li biti mi nešt učin , kčer ? hoćeš li da mi dopustiš da ti pokaž svo rad ? -bož , opros mi . nisam zna kak da vol . nisam zna nizašt osim za str . opros mi . -mo suprug me jesam posl i zaduž me da vam dam sve što jesam uzet od brat . -sad se skor nit ne sjeć pep ni esteba osim men . sestr kam la perićo koj se sjeć svog čik pia i svog sin i ova žen svoj maj . tak da ćem svi umrij i seć na ono pet će izbled . i nas će se net sjeć net vrijem , a zat nas zaborav . kao da biti ljubav bil dovolj . sva ljubav se vrać ono ljubav koj ih jesam stvor . čak i sećanj treb ljubav . bez obzir biti čovjek živ ili mrtav . most ljubav jedi preživj , jedi značenj .