 major aleksandar p. de sever u film ... do pobed naš zem jesam u prošlos prolaz kroz mnog oluj bol , teškoć i sum . ali uvek jesam nas spašav hrabr vizionar koj jesam nam otvar oči i pokaziv put iz konfuzij . jed od ljud koj jesam predvid trenut sukob , koj jesam pokušav očajničk da nas probud i priprem za za ovo , ali jesam biti ignor i ismev , biti jesam general bil mičel . buduć rat vodić general mičel traž mičel tvrd da avion razarač potopljen japan planira letač govor na rad : današnj ratov se veo razlik od poslednj rat u evrop . sad jesam dominacij u vazdu najznačajnij u vojn operacij . vazduš snag mog odlet direkt do vitaln centr protivničk snag i neutralis ih . mog razar grad , uništav vodosnabdev , prekin komunikacij linij , uništav zali hra , što onesposobljav protivnikov otpor . ova film jesam zat posvećen pionir i propovedni kao i hrabr istorij avijacij 3500 godi čovek a ipak jesam tek pre 40 godi dostignuć koj izmen brać orvil i vilbur rajt , proizvođač bicik tog jutr , 17. decembr , postav jesam na pesak svo prv maši pokret jesam motor sa koj jesam razvij gotov pre lan od bicik postižuć bliz 340 leteli jesam zajed sa pilot da biti lansir avion , dvokril a jesam a kotv c jesam zadržav aviondok motor ne dostig dovolj sve jesam bil spremno.m grup posmatrač orvil rajt jesam za upravljačem.jed , dva , tri ... kre ! motor jesam zaurl . vilbur smir krilo.avion natež kotvu.orvil hvat kontrol palicu.kotv jesam otkač ! dvanaest sekund ... avion brać rajt u nepogrešiv dvanaest sekund . ukup čovek jesam osvoj nebo.pet svedo bil jesam previš opčinj usp ! četir let u polet sa tla , obavest štamp . čovekov prv let.ipak , ova epohal događajnij impresionir jedi deo ove koj jesam izgled biti brać rajt bić uprkos nedostat rajt jesam bil uporni. ond jesam jed dan po prv put , mog jesam daokr avion u vazduhu let u suprotn pravcu.sm brazil , izv jesam prv služb usk jesam mnog sme ljudilet svoj trokril , jednokril i fantastič pojav , u ameri ... vid ti ovo ! piš da voj planir uvođenj avio u svoj red . leteć maši morajuizdrž let od jed satanoseć pilot i jed putnikapr staln brzi preć 16km i bogam ! 41 graditelj avio sagradić avion za ja ću ist sam za moj biti košt 10 milio . 1230 ... moj avion će košt čak jesam jed garant da će sagrad avion ipak , kad jesam vlad da se polož sredstv svi osim troji gradite ... brz jesam se povukli.ugovor jesam poveren brać rajtz jed voj avion.Šest mese kasnij , izvrš jesam isporu biti jesam to skrom početak bil jesam to pre kad jesam luj bler uzlet i bez instrumen sam jesam nekolici ovog velik uspeha.engle nij viš bil neprelazn let pre kan dokaz jesam čak a obav ga jesam čuve njegov reč ... nakon uzletanj u englesk ... let pre kan jesam biti poma dosad , po dolas na drug stra biti jesam prepozn . izbac jesam pozdrav i bez zaustavljanj vrat se kuć bez ijed proble . u međuvrem , avijacij jesam doživ još judžin eli jesam izv sa palub brod dva mese kasnij , sletevš na palub brod bil jesam to rađ 1911. jesam poč prv ponto nalik kaja jesam ubrzavajuć da pol , na 50km na sat ... avion jesam ubrzav na i nasuk se na obalu.kad jesam glen kertis eksperimen sa hidroavion te ist godi se des sa rok od 30 dan ... za nagrad od 50.000 dolr ... galbrajt p. rodžers jesam praćen specijaln voz let se satoj od 69 i 15 padova.pre rek i plani ... boreć se protiv jak gubeć dragoc vrem ... uz nesavladiv hrabrost sme letač jesam stal 49 dan kasnij , rodžerj stig u pasad i del rep od izgub jesam nagrad ova skrom her jesam samopouzd nek prelet ceo i tak , sledeć leteć maši jesam nastav ali jesam smatra sam novin avion jesam u deset na počet , beskorisn u voj svr , međ protivničk pilot dok jesam prolaz na svoj dnevn prijatelj biti se pozdravlj , što jesam dov do neočekiva da ti ja # ! ovo jesam nečuv ! i tak , sledeć dan ... jao ! sledeć dan , bandoglav Švab jesam puc na pjera.dvoboj pištolj , dov jesam do sa uspeh , osim smet jesam propeler.nau jesam tad smisl koj dozvoljav da brz okret propelera.avion jesam post nemilosrd pritisak ratarazv jesam viso bac ručn bomb dov jesam do straš strahovit nadmet ubrza jesam razv viš od 20.000 vazdušn forsira razv avio postig jesam ono za šta biti ipak , rat jesam završen pre prav potencijal kak jesam publi svoj prebac na avion se opet lutajuć letač , išl jesam svud po zemlji.dok jesam narod još za uzbudljiv novotar ... dalekovid avijatičar da na avijac gled mornaričk avion nc-4 jesam let pre azorsk ostrva.prv prekoatlant izv jesam alkok i bra prv samostal let izv jesam čarls a. landberg prv let oko svet ... traj let ... post i get ... hauard hjuz ... visin let superpunjač i trk u vazdu jesam poboljš ponir pri brzi testira jesam izdržljivost prv vazduš pošt preras jesam za krad vrem sa prv redovn a zat i prekookeansk avijacij jesam napred vrem jesam skraćiv , dom i kapacit avio koj sad bil jesam sam rat oružj ... ali jesam se razv u koris bogam ! predsednik ruzvelt žel 50.000 avio godišnj . pos 25 godi američ avijacij jesam stasala.seća se , post jesam razor sila.od avio kilometar-za-min sad ima avio koj let tok poslednj rat , vatr moć jesam poveća na 2.400 met za minut.danas jesam to 9.600 tok prv svet rat , poras jesam na danas jesam to bomb od 10 ton ikad izmljenim.danas se istorij let ponav svakodnev ... sa rols rojsov motor kren iz engle ... let pre kan poma dosad . stig na drug stra i biti prepozn . isporuč pozdrav , i bez zaustavljanj ... vrat se kuć bez proble . u jedn jedin noć ... količi bomb bil jesam 20 put već upotreblje u posledn danas , sam 40 kratk let brać rajt od 40 metaramog biti bit obavljen na kril bombarder b-19. ipak jesam ova eksperimental dizajnir pre sedam godi , sam predskazatelj neverovat napredak treb da zahv vizij pionir avijacij , major aleksandar p. de sever bukval jesam odrast njegov otac jesam biti prv rus ... koj jesam posed započ jesam voj obu diplomir jesam na rusk kao poručnik i započ služb sa čvrst verovan post jesam samostal pilotka u armij tak i u i biti dodeljen kao pilot za vrem noć biti jesam oboren postavš invalid ignorišuć svo hendikep , vrat se na front kao šef na balti sa čin kapetana.bor se u 57 vazdušn borb , postavš vodeć as biti jesam nagrađen najviš 1918. jesam doš u amerikud biti rad kao i prob pilot za post jesam prijatelj , gener bilij mičela.dobivš državljanstvo1928 . godi , postavljen u vazdušn snag s.a.d.izum jesam prv automat i mnog drug sve u cil već efikasnos dizajnir jesam , grad , testirao lič let međ nji jesam i hidroavion , koj jesam postav svet zat i prv trenaž i prv borbe serij prizvodnj 1937. godi , u cil dokazivanj postav jesam rekord neprekid u vojn lov biti jesam prv služb koj jesam preš zem uz rekord od 10 sat njegov avion jesam pobeđ tri godi zaredom.1940 . dob jesam nagrad harmon kao najbo pilot godine.s obzir na iskustv aeronautičk inženjer , i voj strat , napred razmišlj jesam od vital važnos pod ratn pritisk letač nau neverovat napred . čim avio koj jesam već na crtačk tabl svih zaraćen nacij pol u vazd , neć bit nijed mest na zemljin kug koj će bit imu na vazduš napad . enorm dol i razor snag tih avio , transformisać cel površi naš pla u borb zon . bić obrisa razli izmeđ vojni i civ . a ja ver da jesam sam pit vrem kad ćem i mi ovd u ameri dat svo ude u civiln žrtv . tak rat postaj svačij brig . svi mora shvat rat strateg . ne sme viš bit misterij koj se bav sam vojni . rat strategij jesam jednostav plan kak poraz neprijate . u prošl rat , postaj jesam sam dva nači . jed jesam biti pob njegov arm da biti se stav šap na izvor njeg moć . a drug jesam biti potap njeg mornari i izvođenj blokad da biti se gladovan nater na preda . pojav avio , potpu nov metod za poražav neprijate postaj moguć . sad mož pren rat izn glav njeg voj i mornari , udarivš direkt u src njeg moć , u njegov rat industr . uništavan njeg rat industrij automat se razoružava i parališ njeg borbe snag . nov vrst ratovanj , strategij zasnova na vazdušn moć , jas jesam predviđ još pre 20 godi od velik pilot gener duet u evrop i naš gener mič , ovd u ameri . stal jesam upozorav da će nov voj sil mnog smrtonosnij od bil koj u prošlos , jedna razor na kop i na mor , doves do revolucij ratovanj , i tak doves do besmis star kopn strateg . ali njih upozorenj jesam odbač kao fantastič i vizionar . vojni star ško nis bil sprem da prepozna korenit prom vođenj rat . tvrdoglav jesam nastav da baca resurs svoj nacij na oružj koj jesam odav prevaziđ . Što se avio tič , prihvat jesam sam kao još jed oružj . kao sam još jed sredstv njihov zastarel metod kopne ratovanj . na počet ovog rat , evrop se sprem za borb na star front . engle , sa svoj neosporiv treba jesam da se pobri a francu sa svoj za kopn ratovanje.francu jesam pobed u pa jesam prirod tendencijab da se izgrad već što jesam kulminira de luks , maži linijom. tim fantastičn bil jesam uskladišt dovolj voj čelni jesam uverav da taj moć zid čin francus neosvojivom.o koj jesam se usud oštr jesam podseća da jesam najbo na zemlji. međuvrem , hitler zasnov na brzi njeg dalekomet vazduš sil jesam post čisteć put za pod zaštit vazdušn snag , nacistič hord jesam moć maži linij nov nači ratovanja.tek kad jesam bil prekasnofrancu narod jesam shvatiod jesam njihov plan odbra te ogrom tvrđav , sad stoj kao tuž spomenik a šta jesam sa moćn na koj se britanij oslanj kad jesam hitler bac pre vode jaz britan mornari da ja naprav fatal grešku.presecan hitlerov očekiv jesam da uhva iza pomor blokade. , kao i francu armij , britan mornari ogrom potencijal avio sa britansk jesam uzlet , ali nacističk avijacij britan kopn avijacijanij ima dom i tak jesam najmoćnij svet i primora da se kraljev avijacij , otera natrag ne već tom potpu nov vojn hitler jesam postav uzduž norveš obale vazdušn moćipreuz kontrol nad ignorišuć ploveć tvrđavek što jesam ignoris i biti jesam u mogućnos da pre vode barijer , pre 300.000 britansk vojni ljud osuđe na prop , suoč pod nemilosrdn udar ali , nasuprot norvešk , denkerk jesam biti u dom po prv put , hitler leteć oštri kraljev vazduš snages preuz kontrol pod zaštit avijacij 300.00 ljud jesam bezbed britan jesam odm krenu pos denker , hitler jesam sa vazdušn sil sa invazij se dok nij oprem za svo avijac na dovoljn udaljenos tad jesam hitler dob svo sla jesam svo vazduš oštri ali jesam luftvaf , stvoren prvenstv da pokaz da nij prav takm stvoren za bit u vazduhu.nadbroja sa tri pre jed , spitfajer jesam ulet uz paljb od osam top nadmoć kvalit britansk nadmaš jesam nemač brojnost i slomivš oštri pobed u bic za britanijugalant kraljev avijacij nov voj isti dok god nacij kontroliš ne mož bit invazije.nakon propas hitler jesam odluč odsecan linij snabdevanja. meditera , kontro jesam uvek bil koncentrisa gibraltr , mal , u nov dob vazdušn snag , ostrv krit jesam komand centar istoč prepoznavš važnost krit , hitler jesam svoj iša korak po korak sakupljajuć snag britan jesam zanemar vazdušn odbran , i bil jesam ubeđe da će ga svet jesam biti svedok mornari i vazdušn snaga.luftvaf jesam potap brod , zauzim aerodrom i na kra spust jedrilic i prv teritorij koj jesam osvoj još jed greš u ratovanju.viš od dve godi da posmatra revoluc a ipak jesam podbac u razumevanj na pacifi jesam sa naš ratn flot kao prv linij odbra , bil jesam sprem na ali opet jesam prv za jed sat i 20 min , moć rat flot jesam sa sam 150 aviona.isti , nap na perl harbur ali sam tri dan kasnij , dva najmoćnij brod princ od vels i odbacivač , pod uzbun , usud jesam se kopnen bombarder tragič potap bil jesam konač dokaz ne mož viš da prenos koj jesam adekvat branje naš mornarič odbra pod udar vazdušn snaga.japan munj jesam bil sam puk imitacij nemačk munjevit rat . upotreb jesam istovet takti . praktič bez protivni u vazdu japan vazduš oštri jesam raščist put svoj kopnen i pomorsk snag , terajuć nas sa ostrv za ostrv , sve dok ceo pacifik nij izgubljen . tek tad jesam zastar razmišlj nauč glav lekc ovog rat da nijed bit ne mož bit dobij na kop ili mor bez prethod kontro neb izn . bil jesam veo zadivlje kak jesam neprijatelj korist oružj na kop , mor i u vazdu pa jesam i sam usvoj ist takti . avijacij jesam prizn kao punoprav član naš borbe tim . ona obezbeđ krov nad naš vojsk i mornaric i ponaš se kao oštri naš napad . sad jesam uvere da mož pobed neprijate u njegov igr . rezo jesam dovolj logič , ako ima ist oružj kao neprijatelj , sam u već količin , kak mož izgub ? sa naš nepresušn resurs , bogatstv i ljudstv , i ogromn moć industrij , mož izgrad najveć arm , najveć mornari , i najveć vazduš snag . sa tim kolosaln tim , smrvić neprijate čist težin naš ljud i maši . usp ove procedur zavis od dve stvar : prv , mora proizves ogrom količi oružj u bezbrojn varijant . kao drug , mora isporuč tu gomil oprem na front rašire po cel kug zemaljsk . već se traž 100 milio ton vitaln namirni svak mese za mesec , i ako kre za ofanziv , tonaž će poras . pit jesam , mož li održ proizvodnj i ako mož , mož li isporuč i nastav sa isporuk ? bez obzir na hrabrost naš ljud na front , bez obzir na žrtv i napor kod kuć , sve dok se drž kurs , pobed ili poraz , zavisić od sudbi naš linij snabdevanj . sa ovolik površin probl transport postaj da bis shvat raširić probl na zapad , front jesam raširen pre glav pozorni rat jesam rastegn od murman bliskoistoč i na isto , od arkti izmeđ te dve rat pozorni , hiljad kilometr dale ova viso mehanizova ratpostav enorm zaht koj jesam stal na svom vrhuncu.ogrom bro tenk , silag sa proizvodn traka. vital pre za žur pre kontinenta na kra zaglav Život ven ratn kroz arterij naš pre dalji koj bukval da ilustr , kad brod za snabdev on prelag bezbroj i dostav svo ter u suec.mož da se vra ist put u svak sluča , što se to jesam maksimum , ako usp da isporuč dalji u ratn i jesam potpu drugačije. primer , od jesam u vrem mir 6700 milja. u rat dob , svo sfer dominacij , udaljenost se skor i neprijatelj ima da napad naš pošiljke. njeg linij , nis se promen da biti isporuč zali naš mornari pređ 4000 opasn milj viš od 1000 milj pre nasuprot tom , nacis mog da za sam par dan , direktn geograf , osovi operiš kratk dok jesam mi primora duž front od 50.000 milj , dok nas na svak milj vreb podmornice.protiv tih vučj čopor i napada iz zased , jesam brod zalepljen za površi da biti dob bit na kop , hitler mor da preseč njegov glav naš jesam najveć problem.proizvod na stoti sa sve već udarn moć , imun na sve drug sve mer koj preduzima te sporopokret met nov naučn sprav usk će bit u stanj da i bez otkrivanj svog prisustvatač odred položa naš industrij brodogradnj da dor izazov , ali se izmeđ porinuć i potapanja.svak potonu brod jesam materij , rad i sa milion ton koj odlaz na dno ogrom napor naprež sve dok se bud zasnova na prednost jesam na hitler strateš centar jesam moć koj ispumpav Žbi jesam linij snabdevanj obod točka.naš kopn strategij napadajuć obod sa svih stra u sudar čeli protiv čelika.a koncentriš da napad jed tač , hitler mož brz i pojač ugrože sektor.bez obzir gde nap , prav snag ako napad sa svih stra hitler će smanj svo točak.Žbi će post krać , a cel struktur jač i za uspeš nap , u pokuša da oštet brž neg što mož tenk će uništav tenk , a naš kratkodomet što jesam značaj deo naporad se uniš viš ali , ako mu fabri brz će popun rupepremeštajuć svoj zali nasuprot tom , naš zame pre hiljad opasn stal pod napad neprijatelja.sv dok se bor na hitler ima svu prednost. sa vazdušn strategij , vazduš moć ignoriš direktn i nezavisn napad , izbacivan iz stroj cel struktur će se uruš , će izvojev pobed uz ogrom to jesam prav tim rad . i to jesam prav ulog vazdušn snag . trenut vazduš ofanziv na nemač ... jesam početak takv strategij . već jesam viš od 50 industrijsk met oset žao naš bombarder . kraljev vazduhoplovstv jesam postav norm . dal jesam nacist prav lekc u praviln upotreb vazdušn snag . to nij slučaj . još 1918.- , u sred poslednj rat , britan narod jesam ima mudros i hrabros da preduzm hrabar iskorak . odvoj jesam svoj vazduš snag od svoj kopne voj i mornari , i organiz ih kao odvoje i nezavist rod voj . sav vazduš potencijal zem jesam ujedinjen . kao rezult , kraljev avijacij jesam bil u stanj da napred i razvij svo snag , potpu nesput . američ avijacij nem takv mogućnost . još uvek jesam sam del voj i mornari . ali nedav , pod pritisk događ , kombin jesam naš vazduš snag sa britansk . i sad nek od naš pilot , zajed sa kraljevsk avijacij , planira i sprovod prav vazduš strateg . postavljan savezničk baz oko nacistič evrop , današ bombarder kao što jesam britan sterling i lankaster i naš leteć tvrđav i liberator sa dol od 1000 milj , bić u stanj da doseg sva tač neprijatelj struktur . vazduš snag će najz bit u položa da obav ono najvažnij , bombardov neprijate do pokoravanj i izbacivanj nemač iz rat . a da li će se to des ne zavis od vazdušn snag već opet od onih ist linij snabdevanj . vazduš snag postavlje u tim udaljen baz , dale od glavn izvor snabdevanj , dobr jesam onoli , koli jesam dobr linij snabdevanj . ako te linij mog snabdev taj krug , današ bombarder sa radijus od 1000 milj mog obav pos . ali na pacifi nema nikakv šans . prenes naš prsten nad jap . kad biti naš baz bil tak bliz , sve biti bil lak . ali japan sfer dominacij jesam tri put već od nemač . jap jesam dale izv dom . naš voj stručnjak se slaž da jap ne mož bit poražen sve dok se izvor njeg moć ne uniš . svi se slaž da jesam jap met . ali se ne slaž kak to izves . nek polaž nad u sibir , drug jesam za direkt nap sa mor , nosač avio . nek jesam za strateg ostrvo-po-ostrv . nek kaž , kin . ali oni ne mog napas da poraz japan.ki jesam izolova , sa jed stra a sa ostal tri neprijateljem.vazduš ofanziv zahtev biti ton materij , bomb , goriv , ulj , sve te vital potrepšti a sa vazdušn snag kao zadatak postaj nemoguć.d bis oslobod mora oter tajland i indokine.t znač još jed velik rat , otim naš put pentr po neverovatn provlačenj kroz močvar , a čak i tad , naš baz od najduž , najranjivij na zemaljsk kugli. japan jesam sves čim bis pokuš da iskorist te aerodrom protiv japa , pokrećuć još jed kopn sa svim šans čij jesam linij snabdevanj svak takav pokuša biti kopne avijacij nad kopn avijacij ima dom i borben nosivos , sa uzletišt od 3 milje.nasuprot tom , jesam sam delić te dužine. zat , sam avio što im smanj dom uništav japa tak zahtev biti ne stoti , mnog pre neg naš ploveć svo avijac kratk dom japan moć avio sa kop i naš nosač biti bil pod ne sam odozg , i ispod površine.avio na tim ploveć baz ostrvo-more-vazd tim amfibij put od ostrv do jap jesam već utvrd lan ostrvsk uporišt , u moć i nepotopljiv iskustv jesam dokaza i ponov osvaj tih ostrvapreskup u život , dok se mi iscrplj neprijatelj grab šak i kap naft , bakar , gvožđ , pijuć krv iz nov njeg rat industrij , izv dohv i neometa , proizvod sve viš municij , bomb , avio , za i još oružj za u cil širenj svoj bil na kop , ova dug i iscrpljujuć borb tak da mož doves naš dovolj bliz za Šta jesam rešenj ? kad poveća dom automat smanj duplir dom , Što jesam duž dom , povećan borbe na 3000 milj , moć ćemod dopr do japa takv dometomvazduš snag ne biti od udaljen baza.b biti u stanj da sa američk kontinent zavisnos od od naš velik naš kopne naš autop u pobed a od alja jesam kratak put bombarder koj mog prelet oke , udar po neprijate nis sam moguć nij viš pit treb sam da se rešimo.nau o avijacij moć , dalekosež nadmašivš sve bil biti moć naoruža , načička top njih veliči i stabilnost za radar vođe niša , kao osigur u mal lov , jednosed , jer jesam njihov nepokret jesam i mog zat biti mal lovcimor da manevriš pod staln naš tvrđav , koj jesam uvek u svoj preciznošć , velik avio biti razn pre neg dobij ti moć avionib uništ neprijatelj ne sam u vazduhuveć i na tlu u kad jedn neprijatelj rat industrij sistematsk uništavanju.nau o razaranj jesam sa razvo avijacije.bomb sve viš rast u industrij svih nacijazavis od velik bra naš bra boulder , i one u nemačk te čvr građevi kad biti bil pogođe ali kad biti od 10 ton sa ne na betons struktur , eksplozij biti mnogostru dale jač od koj biti se smrv uništen tog važ rat industrij cel proračunat bombardov ne napadan jed po jed već udar na izvoriš , danas , podmorni jesam zaštiće debel krov od ipak , nau jesam razv bomb na princip rakete. blizi cilj se terajuć jesam nado tak mož proseć seb put industrij regio bil biti na udar i drug sa dodatn nabo kad bomb dođ u dolag do koj jesam odbac koj eksplodir u kiš potera kao hit iz top , bomb svoj veličin eksplodir dubo u zem potpu uništavajuć sve to jesam dolazeć realnos mora se suoč sa činjenic da jesam to dvosmer put . nijed nacij nem monopol nad takv vazdušn moć , a kad se des ... neć bit prav odbra od takv napad . bombarder će uvek prolaz , i jedi prav odbra jesam moć nap . pit jesam sam ko će kog prv uništ . trenut , ameri ima odgovor , ne sam zbog naš nadmoć nau i industrij moć , već zat što u ovo faz rat jesam naš strateš pozicij takv da mož prebac naš industrij napor na vazduš snag velik dom . naš neprijatelj to ne mož , a evo i zašt : osvoj jesam ogrom teritorij i potčin milio ljud protiv njih volj . da biti spreč pobu i zadrž robovs rad snag za upotreb njegov nov resurs , mor da održav ogrom arm , a ogrom armij zaht velik bro avio za podrš . i zat cel industrij mor da nastav sa proizvodnj ist vrs avijacij . ne mož seb dozvol da porem proizvodnj i započ gradnj avijacij dalek dom sve dok ne konsolid svoj resurs i odvuč svo plen . za to jesam potreb vrem , a to vrem jesam naš . danas jesam neprijatelj raširen po zem , i dok njeg pohlep pip grab plen , tel mu jesam nezaštić . zašt gub dragoc vrem u pokušaj oslabljivanj sti ? borb mož doves sam do potpu uništenj zem koj žel oslobod . zašt ne iskorist to vrem za kov bodež koj mož udar u sam src zver ? kad jedn odusta od idej o vraćanj izgubljen teritorij inč po inč ... mož drž neprijate na odstojanj kopnen snag mnog manj neg sad . ako upotreb avijac kratk dom da obezbed neometa kontrol neb nad naš snag , nemoguć jesam izvrš invaz na njih . svak dalj pokuša neprijate da napad , dovešć do njihov iscrpljivanj , ne naš . sačuvavš naš snag na kop i mor , mož upotreb naš boga resurs na avijac dug dom i izves odlučujuć nap iz vazdu . to se ne mož izves sam građen ogromn avio . mož naprav jat njih , a ipak nem prav vazduš moć . ono što mora jesam ujedin komplet vazduš snag naš zem u jed celi pod jedn komand . to jesam velik poduhv , ali jesam potez koj se mor urad pre ili kasnij . zat što vazduš snag brz posta dominant sil u rat i mir , na taj potez ćem bit ili natera razvo događ , ili ćem to urad zbog dalekovidos i prirod mudros američ nacij . u prošlos , nikad nij propust da del otvor i pamet kad jedn shv probl pred sob . i tak , u ključn trenut u sudbi naš zem , neć oklev da raski lan navi i oslobod se okov prošlos . sam tad će vođstv moć slobod da planira izvrš prav koj će nas doves do pobed uz najm žrtvov sam tad će kreativ umovi produktiv talen bit slobod da isk prav koj će don potpu naš avijatičar jesam svo vešti , i svo hrabrost.rođe u ovo dob avijacij , ameri ne treb da okl u ruk tih ljud , jer će strategij nater neprijate da se protiv oružj po kad mi odred , movi master