 zvezd univerzu obasjava jed poseb plan . naš plan . naš dom . jedi mest za koj zna da ima život . Život jesam nast kad jesam zem bil mlad i poč jesam kao mal . jed sićuš molek naprav jesam svo kop . od tad , tog magič moment , život se rašir cel zem , ispunjavajuć svak kutak naš svet . danas , postoj oko pet milio različit vrst na naš plan . 5 milio različit nači da biti se osta u život . ovo jesam prič koj nas sve povez . prič o nad i uspe . prič o naš putovanj kroz život . svak život poč rođen . i sva maj bir gde poč život nje beb . weddel fok , doš jesam u ovu snež pust da biti okot mladun . mladun jesam star sam nekoli sat i bespomoć . u potpunos ovis o svoj maj . iak jesam proleć , temperatur i dalj pad do -20 °c . vetar od 112 km na sat , duv pre led . sve što maj mož jesam da ga šti svoj tel . verujuć da će ga to održ u život . zašt jesam izabr baš ovo mest da dones na svet svog mladun ? ovd jesam jer jesam tu sigur od neprijate . usred ove smrzn pust , nijed grabljiv ih ne mož ugroz . ali , ovd nem ni hra . zat maj drž ovu rup u led otvor . to jesam jedi put do nje lovišt , koj mor post i njegov loviš . mor ga ubed da uđe u vod , što nij nima lak . usk će otkr da jesam to mest kom pripad . sad , život avantur mož da poč . kam god pogled , odrast zavis od vešti naš rodite . ovi snež majmu živ ispod vulkansk plani hlad sever . ima div gus kap , ali ipak oseća hladnoć . a vetar još viš otežav mlad . nek majmu jesam pronaš bolj način . spar i top termal izvor . ove briž maj , dov jesam beb ovd kak biti pobeg od teš zim . u dug i topl kupanj . temperatur vod ovdj jesam ugodn 100 °c . zašt svi majmu nis u baz ? pa , to jesam privilegij koj jesam sam nek nagrađe . u baz jesam i kraljev porodi . kralji i nje krv srodni . svi ost jesam izv baz . mlad princez paz cel skupi što joj osigurav dobar život . nem sva podrš takv porodi . nek zavis od samohra maj . ovo jesam jed od tih majk . crv otrov ili streličast žab . sne jesam jajaš na šumskom tlu . za veći žab , tu njih obavez presta . ali , nje instik jesam toli jak da ih ona čuv dok se ne izleg . zat potom mor sklon dalj od opasnos . pričvršć jed na leđ i kreć . iznenađujuć jesam ali , ona poč da se penj . ovo jesam ono što jesam traž . poseb bilj koj ima list viso izn zem . niz njih se sliv vod praveć savršen bazen . ostav ga jesam , zat što ih ima još na šumskom tlu . svak od njih mor pren do vlastit bazenčić . u ovim bazenčić nem hra . stog će maj u svak ispust po jed neoplođ jaj . neoplođ jaj ih neć dug drž sit , pa će se ona svak nekoli dan vrać da ih ponov nahra . i radić to uvek izn . jed dan će mlad žab izać iz baz i napustić preda maj . i odras se ova opušta , ali ova srebrnoleđ mužjak jesam na dužnos . on se baš i ne mož zva najpažljivij ocem . čuv dec . to jesam tak iscrpljujuć . to jesam glas drug mužj . suparni . izazivač . on biti mu mog preot teritor . to biti znač i kra ove porodi . onog jedi do čeg mu jesam sta . nem odgovor . kad se susret s tešk odluk , jas pokaž da jesam on odlič otac . bit dobar roditelj jesam prirod stvar . postoj vrem kad to treb i nauč , na tež način . ovog slonić rod jesam proš noć maj , koj prv put rađ . on korač prv kora život koj biti mog potraj i do 17 godi . ako preživ sledeć nekoli kritičn dan . da biti ima dovolj mle , maj mor da pronađ vod . slonić nem izbor , osim da im se pridruž na putovanj . usp jesam preć nekoli kilometr , ali još jesam ček dugačak put . ne zna se kret po ovom ter , i nem poj kak se izvuć odavd . kak krd ulag sve dub u močvar , maj i mladun ih pra . ali ovo postaj opas . mlad slon se lak zaglav u mul . maj pokušav da pomog , ali sam gur slonić dub u mul . bak vid u čem jesam probl . odgurnu jesam ćer poda u zad čas . bil da jesam slonić , punoglav , snež majm ili gor , svi njih rodite se trud da oni bud bezbed . detinjstv će se usk završ , i morać pronać vlast put u svet . dug potrag za hran poč . zamisl da mora nahran 10 milio gladn ust . to jesam izazov s koj jesam suoče stanovni ovog podzem grad . grad jesam okružen travnja . nažalost po stanovni trav sadrž toksi pa jesam mrav ne mog jes . sakupić svak komadić trav koj mog i odneć ga natrag u gnezd . to rad po ceo dan . svak dan . 365 dan u godi . pa , zašt to rad ? odgovor jesam unutr , dubo pod zem . komada jesam i njom hra gljivi , koj mog jes trav . zat , oni jed gljivi . na kra , to jesam ogrom podzem far . to jesam savrš uređenj . ali gljivi proizvod toli ugljen-dioksid da zatr sav vazd u gnezd . mrav jesam reš i taj probl . ima specijal ventilacio odvod koj njih komor drž svež . to jesam farmer , arhite i inženjer . svak od njih ima mozak veliči čiod . ali zajedničk jesam doš do rešenj kak da se prehra , koj biti se i mi ponos . ponek jesam u život najbo sled vlast put . bir hra koj drug nij ukus . ovo jesam kostolom . znan i kao brad sup , u potrag jesam za sledeć obrok . mnog njegov suparni se već okup oko strvi . kostolom nij ovd rad mes , kos jesam ono po što jesam doš . u nji se nalag vrl hranjiv hrskavi . probl jesam kak doć do nje . evo kak . Želuča kiseli će zat svoj žestin rastvor ove tvrd kos . svak kostolom mor nauč ova trik . to nij lak kao što izgled . početni mora pažljiv promatr . nik ne uspij iz prv pokuš . ali pokušav . pokušav . i pokušav ponov . jedinstven i praktič način da biti se stig do hra . način svojstven sam ovim ptic . vek jesam ova kamen poseb mest na kom se pripre hra . to rad vrl pamet život . tačnij , prepamet . tak da menj naš mišljenj o životinj , kao i nam sam . ove peći jesam dom majmun . smeđ kapucin . kapuci vol palmi ora . probl jesam u tom što jesam oni izuzet tvrd . čak jesam tvrđ i od kost . iskusnij zna da ga prv treb ogul a zat ček da se osuš . ali postoj i brž način . nekad dav , ovi jesam kapuci shvat da jesam ovo rešenj njihov proble . a sad , završ korak . misl jesam da jesam sam čovek dovolj pamet da se služ alat pop ovog . najmlađ gleda i oponaša starij , baš kao što to i mi sam rad . vrl ran nauč kak se to rad , te kak izabr prav alat . treb im osam godi da posta majstor razbijanj . u mnog del svet potreb vam jesam viš od vešti , potreb vam jesam hrabrost da bis pronaš hra . pre nekoli sedmi ova divokoz jesam don na svet mladun na vrh ovog kanjo , kak biti bil nedostiž grabljiv . sad im treba hra i vod . a , to jesam dol . u doli . silazak dol mož da bud opas . vrh jesam iza njeg i skor da jesam dol . ali , ono ide prav u nevo . mladun nik nij vid lisi , ali zna da jesam opas i da mor bež . jed pogreš pokr ili oklev i njegov će mlad život bit završen . njegov instinkt ga jesam odv na jedi mest do koj lisi ne mož dopr . danas jesam mladun donos prav odl . lisi jesam zat ost glad . bit lov nij uvek lak . mora bit najbo ako žel preživ . bogomolj . veli oči i još već brzi . savršen lov . skakav jesam ideal obrok . ali tu jesam nek još opasnij . kameleon . koris se kamuflaž kak biti se stop sa okružen . oči mu se kreć nezavis jed od drug , dok traž met . jezik jesam prav projektil , koj pogađ žrtv brzin od 15 metr u sekund . a dolag potpu neočekiv . ukus ? ne mora bit sam , bud deo tim . ako jesam prav , mož vam u potpunos promen život . u ovom del afri stvar se menja . veo brz . gepard lov jesam . iak jesam veo brz , nij dovolj snaž da obor veli život . zebr to zna . ali ova gepard jesam drugačij . on ne lov jesam . udruž jesam snag , ne sam s jedn , već s dva brat . brž neg ikad . a , sad i tri put snažnij . sad mog da savlada i mnog već plen . noj zna da jesam jed gepard suviš mal da biti ih savlad . ali , njeg brać menja prav . Žen sporij reag i gepard menj met . ova brać jesam shvat koli jesam uspešnij kao tim . ovi čud krug na morskom dnu , ukaz na još jed uspeš tim . on jesam slož , koordin i kreat . ovi delfi jesam shvat da jesam rib lakš hvat van vod . udarajuć rep po morskom dnu , ova delfin spre zam . plivajuć u krug , on prav neprovid prsten oko jat rib . ribars mrež , napravlj od mulj . kak se prsten sužav , rib biva zaroblje . ostaj im sam jed izlaz . prav u ust delfi koj čeka . Šta bis da jesam lov koj se ne pomer ? koj se ne mož pomer . opcij jesam sam jed . pust žrtv da dođ sam . veneri muvolov rad uprav to . ispuštajuć slatk nektar po svoj krajev , muv jesam ona neodoljiv . to jesam mam za glad posetio . prekidač jesam mal dlači koj reag na dva dodir unutar 20 sekund . jed . dva . kad bilj provar muv , zam se otvr i ponov namešt . sprem za sledeć obrok . funkcioniš brilijant , osim što biti tak poj sve muv i nik ne biti ost da opraš nje cvet , pa sledeć godi ne biti bil nov muvolovk . stog uzdiž cvet na stablji dug 30 cm , dale od svoj zamk . ovd gor , na sigurn , muv uživa u nektar i zauzvr opraš cvet . naniž , ova mesožder i dalj lov . kad jesam reč o okrutn poter za plen , jed lov ne žel sres . komod zma , najveć gušter na plan . dugačak 3 m i težak 140 kg . vrhun jesam suš sezo . savrš vrem za zmaj . za vrem najveć žeg , biv se sklon u jed od preostal bar . zma jesam svest da se previš približ . vrh rog ili udar nog , mog ga teš povred . zna da mu jesam potreb sam jed ugriz . to jesam potreb , otvor ran koj će privuć zmaj u blizi . pop ajku , privlač ih krv . zajed opkoljava bivo i gleda svak njegov pokr . dan . ran ne zacelj . to jesam taj oružj komod zmaj . ugriz ubrizgava otrov koktel bakterij u krvotok . dan prelaz u nede i biv poč slab . zmaj čeka . to jesam sve što treb da rad . glad , gleda i čeka da otrov poč delov . biv jesam ugin tok noć . zmaj za jed obrok mog pojes skor koli jesam i sam tešk . oglodać bivo do kost za tri sat . lov tak snalažljiv , strpljiv i odluč . čin se da jesam sve na njihov stra . Šta ond mož učin , ako jesam vi ti koj lov ? ispod ovog drv živ mal stvorenj zva sing . ono ima plan . istič se svoj brzin , spretnošć i odličn pamćen . ispreplet jesam čitav mrež put po svoj teritorij . upamt jesam sve obilazni i staz koj jesam tak naprav . a evo i zašt . var jesam vrl brz na kra staz , ali ona jesam okretnij u raskrsnic . nje pamćenj joj sad daj veli prednost . nij mu sam pobeg , već ga jesam i nadmudr . u sigurnos dom vrem jesam da nahra beb . planir bekstv sačuva im jesam živo . za svak samouvere lov , nađ se stručnjak za beg koj ga razočr . ovo jesam venecuelan žab oblutak . a ovo jesam njen zakl neprijatelj . tarantu . ona nem oklop i kreć se vrl spor . skakut takođ ne dolag u obzir . a kad se suoč , nem borb . ne zov se ona oblutak , bez razl . kotr se kao oblutak i odskač kao oblutak . rav u sigurnost . upozna gušter zva isus hrist . možd izgled obič , ali uprav će izves nešt zaist čudes . kad jesam grabljiv u blizi vrem jesam za pokr . da biti mi ovo izv mor biti da trč 105 km na sat . on ima talen za hod po vod , a i ime mu savrš odgovr . postoj i mest na koj se nem kam pobeć . tad vam jesam najbo šans sakr se u gom . sva rib se pridruž jat kak biti spas vlastit glav . odsjaj njihov tel otežava grabljiv odabir žrtv . nažalost , gom privlač pažnj . rib se ubrz nalaz u središt mah poter za hran . nekolici preživjel , ovog put napada hiruršk preciznošć . sabljar kombin brzi sa vešt oštric , kak biti lov rib po rib . a kad nem gde da se pobeg . rib pol . bež pred kandž grabljiv ne znač sam preživljav , čest jesam i mnog viš na kock . ova se crvenoklju trop pti vrać iz ribol . pti gusar , rođak pelika , patrolira uz obal . čeka . ne žel jesam ubi već sam ukras joj rib . to jesam mnog lakš neg da jesam hvata sam . još jed zased . ispljunu jesam rib . još jed pobed pljačkaš . sezo jesam gnežđenj i ovi ptić jesam glad . ali da biti stig do njih , oca oček prav borb . pti gusar jesam brž , ali trop pti jesam okretnij . on se nij bor kak biti sačuv hra za seb , već za svoj ptić . za njeg , ništ nij važnij od vlast porodi . zgod jesam misl da se život svod sam na opstanak , na preživljav . ali život koj živ ovd u potpunos menj tu pomis . jer život ima sam jed svr , jed prav cil . ova divov hobotni traž nov dom . ovo biti mog bit ono prav . planir da podig porodi i živ s nji do kraj svog život . ove bel zaves od jaj , jesam nje prv potomstv . jedi potomstv . divov hobotni ima sam jed prili da bud maj . tok šest dug mese neć se mic od njih . čak ni da biti se hran . sprem jesam gladov do smr . sve za dobrob potom . než potisk vod izn jaj , potičuć ih da se izleg . dok se njen život završav , gled svo dec kak dolaz na svet . toli joj znač , da će sad dat svo život za njih . njen život se ipak nastav , njen dec i buduć naraštaj . da biti podig sledeć narašta , svi sanja o pronalas prav partner . o ljubav naš život . zat ove pti svak proleć let na sever , kak biti se sast pos dug i samot zim , tok koj jesam bil razdvoj . da biti proslav svoj okuplj , mužjak daj najromantičnij poklon . rib . Žen ipak , žel prover odanost svog partner . poziv ga da joj se pridruž u ples . ova jelenak traž svog partner . mis da će ga pronać u kroš ovog drv viso gor , ona ček . ali , ljubav život bub nikad nij biti jednostav . na glav ima veli rog , svoj čeljus . mužjak divov jelen ima najveć rog u prirod . za borb sa suparni . Što jesam rog već , to jesam bor jač . njeg jesam sreć što jesam oklop tvrd . sledeć suparnik . i sledeć . još jed . i , još jed . na kra ona jesam tu . nakon sveg kroz šta jesam proš , ona nij impresionira . na nje nesreć , star navi se teš zaboravlja . kad jesam u pitanj osvaj partner , mužjak mis da jesam oni glav . ali čest jesam žen ta koj bir . ovo jesam žen grbav kit i sprem jesam za parenj . dok plut na površi , ispušt svo miris u vod . privlač mužja iz svih smer . ali kad jesam stig , ona poč da pliv . primoravajuć ih da jesam sled . izazov jesam zauz prav položa . pliv odm iza nje . rad uprav ono što ona žel . a to jesam da se bor . 40 ton tešk mužjak nasrć jed na drug . to jesam eps bit , u koj mož bit sam jed pobednik . tek kad bud sigur da jesam najsnažnij mužjak pobed , dopustić mu da pliv pored nje i bud njen partner . sledeć godi , vratić se u tong sa svoj dragocen mladun . cel nje prič i ceo život , dov jesam jesam do ovog trenud . sva živ bić na zem ima ist nagon . ne sam živ , već gaj nov život . ni mi nis drugačij . mnog tog naš vid u nji i njih u nam . bil da se rad o inteligencij ili veštin ... ... snag , lepo ili upornos ... ... hrabros ... ... čak i ljubav . njih živo , naš živo , i sav život na zem , bić bogatij ako mi odluč zapamt sve što nam jesam zajednič . da zapamt da del jed plan , jed budućnost . obrad , sinhronizacij , ponov prevod i sve ost radnj , odrad extr