 kristov raspeć , nov svjet religij jesam rođ . nis sam njeg učenj od njeg način mit neg i brutal način na koj jesam umr . križ jesam post simbol kršćanstv . predm koj jesam sačuva kao dokag mučenj i smr isus pretvore jesam u predm vjer štovanj , u relikvij . tu spad kop koj jesam , pre legend , rim vojnik provjer jesam li isus mrtav . kak jesam stoljeć prolaz , snag svet kop postaj jesam sve već . sve dok svom vlasni nij poč jamč nepobjedivost . despo i diktator čin jesam sve da jesam se dom . jed relikvij poseb jesam tajanstv . sve gral , posud u koj jesam navod bil isus krv . smatra se da jesam vitez templar bil njeg čuvar . navod jesam krvav bit vođe zbog njeg . ali gdj jesam sve gral završ ? potrag za njim nek ljud jesam staj život . treć relikvij jesam koli tajanstv , toli i kontroverz . plat u koj jesam isus navod biti umot nakon smr . pre nek plat i danas postoj sačuv u katedr u tori poznat kao famoz torin plat . za men , sve ove relikvij upuć na događa , uglavn na prič o trplj , muk kristov i njegov smrt . za men sve jesam od veli važnos , jer me stavlja u izrav dodir s tim čud . svet kop . sve gral i torin plat izvor jesam bil ništ do li obič predm korište za vrijem razapinjanj na križ čovje koj jesam smatr buntovnik . tek kroz vjer oni jesam post moćn simbol svoj religij . ali ima jed religij koj jesam posatoj 1 .300 godi prij isus smr i prim jesam svo snag izrav od bog . zavjet kovč . njeg povijest započ u 13. st prij krist kad jesam izrael odlaz iz egipat ropstv . hodajuć pustinj ljud jesam čest u oča mol bog . oni slijed proro mojs , koj bog vod , na put u obeća zem . na tom put , ljud izra stiž na plani sina , gdj jesam mojsij prim 1 0 zapovijed od bog . cil im jesam biti da učvr zavj izmeđ bog i njegov narod . poseb škr jesam načinj da čuv kame ploč . način na koj jesam sagrađen opis jesam u tor , idovsk svet pism , a dolag direkt od bog . naređ im jesam da nači kovč od drv akacij i da ga oku čist zlat . na poklop dva kril kerubi štit jesam kovč . mojsij jesam polož dvij kame ploč sa 10 zapovijed u kovč . od sad jesam kovč moć oružj , pre koj bog čin čud , ali također i kažnjav . za narod izra , zavjet kovč jesam nešt užas i zastrašujuć . u knjig o samuel piš da jesam oni koj biti ga dotak umir . tak jesam u pučk vjerovanj to zacij bil nešt što jesam bud str , kroz generacij . nik nij dopušt vidj kovč bez prekrive lic . tko ga dotak mor umrij . ali moć kovč izrael pomaž da pobjeđ . on postaj čudes oružj na put u obeća zem . kad jesam izrael sta pred grad jerihon , a njeg građa jesam im zapriječ put , bog im jesam nared da nos zavjet kovč oko gradsk zidi 7 put u razdob od sedam dan . sedm dan dogod se čud . jerihon zid jesam se sruš . uz pomoć zavjet kovč , božan oružj , izrael jesam osvoj neprijatelj grad . buduć da jesam čud i vjer vrl bli , mog zamisl kak zavjet kovč donos pobjed u borb ako ga nos pred izraelsk vojsk . Žid jesam se konač smjest u obeća zem i osvoj grad jeruzal . na brežulj izn grad , 965. prij krist , kralj salomon grad moć hram . u hram , u najdubl svetišt , čuv se zavjet kovč . oko 600. g. prij krist , babilon osvaja grad . njihov kralj , nabukodonosor jesam nared rušenj hra . otad jesam zavjet kovč nest bez trag . također nem viš spom kovčeg u židovsk tekst . do danas nit ne zna gdj jesam . a otad jesam bil najnevjerojatnij teorij . na primjer , pretpostavlja se da jesam zakop na plani neb u jorda , pre nejasn referen u star zavj . makabej , poglav 2 , opis kak prorok jeremij skriv kovč u špi na plani neb . to jesam svet mjest gdj biti i mojsij treb bit pokop . 1 981 . amerikan tom croster pretraž plani neb . u tajn prolaz , otkriv kript . u njo jesam navod sand koj odgovr opis kovč . ali , umjest da nalaz pomnij ispit , tom croster tek sni nekoli fotografij . ove sli vidj jesam tek nekoli ljud , a međ nji i američk arheol siegfried horn . po njem nalaz nika ne mož bit zavjet kovč . poslij croster nit viš nij pretraž plani neb . možd zat što jesam zavjet kovč na sasv drug mjest ? najlogičnij biti bil traž tam gdj jesam biti čuv . na brd hra u jeruzal , gdj jesam žid hram staj do 600 g. prij krist . očit postoj podzem prolag ispod hra , koj jesam navod sagrad kralj salomon , da sakrij kovč od babilon i drug neprijate . o mogućnos da jesam zavjet kovč skriven tam pomišlj jesam i vitez templar . njih povijest poč za prv križar voj 1099. kad jesam križar zauz jeruzal , hodočasni iz cij europ jesam pohrl u svet zem . put nij sam težak , neg i opas . nis sva područj bil naselj kršćan . muslima ih čest napada . hugues de pay , šampanj vitez , odluč jesam učin put u svet zem sigurnij . 11 19. jesam sa 8 plemić osn red , snaž borb postrojb da šti hodočasni od neprijateljsk napad . nov jeruzalem kralj dodijel jesam hrabr ratni prostor za stožer , na brd hra , na mjest gdj jesam nek biti salomonov hram . tak jesam red i dob ime vitez hra , ili templar . pre legend , templar jesam otkr zavjet kovč u podzemn prolaz . ali nit to ne mož dokaz . današ biti arheolog rad ispit brd hra , ali ni musliman , ni žid vjer poglavar ne dopušta . boj se da biti mog oskvrn njihov svetiš . na jedn drug mjest ljud jesam uvjere da jesam otkr kovč i to dav . u aksum , u sjevern etiopij , briž se čuv relikvij u crkv sv . marij od sio . ali ako jesam kovč u etiopij , kak jesam dosp iz jeruzale u istoč afri ? to mož objasn ljubav prič . kak jesam salomon biti čuven zbog svoj mudros kralji od sab put iz etiopij do njegov dvor da mu iskaž divljenj . salomon jesam zacij biti očar ovom žen . bar nam tak govor knjig kralj . kralj salomon dao jesam kralji od sab sve što jesam traž i želj . također joj jesam dao pun poklo , stvar koj mož dat sam kralj . pre legend , dva vladr jesam se strastv zaljub jed u drug . kad se kralji od sab vrat u i. afri , bil jesam trud . godin kasnij mladić iz etiopij posjet jesam salomo . biti jesam to njegov sin menelik . otac mu jesam dao ime david ali jed noć , menelik jesam , izgled , ukr kovč iz svetišt hra . kralj salomon jesam pokuš zaustav lop , ali uzalud . menelik jesam stig u domovi prij neg ga jesam otac stig . potom izrael i mnog kršća živ danas u etiopij . u crkv jesam pohranj nek od najstarij vjersk blag na svij . religioz monars , vjerojat tvrd da potječ od kra salomo , kao kralj menelik ii . dak , jesam li zavjet kovč doist prokrijumičaren u etiop ? to jesam osnivač legend . čest se grad crkv i potreb ju jesam legitimizir , pa se mor nešt izmisl . dak , jesam li etiop dokaz slijep uli ? nažalost , nemoguć jesam pogled navod zavjet kovč izbliz . nik nij dopušt vidj ga osim jedn red koj ga briž čuv . etiop zavjet kovč uopć ne odgovr biblijsk opis . dak , gdj jesam prav zavjet kovč ? jes li ga možd uništ babilon ? zavjet kovč jesam vjerojat doist postoj , slaž se znanstveni . ali što se s njim dogod vjerojat će zauvijek ost taj . još jed moć relikvij , čin se , izgublj jesam zauvijek . svet kop . ono jesam obećava svo vlasni ništ manj do nepobjedivost . njim jesam rim vojnik ubo isus krist da provjer jesam li mrtav . kop , dak , nos kristov krv i legend se nastav . 1 938. g. ubrz nakon što jesam njemač trup upa u austr , adolf hitler se domog svet kop . uze ga jesam iz rizni u beč , zajed sa carsk krun i carsk žezl . zat ga izlaž u crkv sv . katari u nurnberg . ruj 1938. novi ponos izvješć o povrat car znamenj u grad velik partijsk skup . također jesam spomen i svet kop . u vri svet rim carstv dariv jesam kra ili car kao znak moć . adolf hitler jas namjerav korist drev kop kak biti učvrst svo vlast kao vođ iii . reic . ali kak jesam svet kop posta dijel znakov sv . rim . car. ? i jesam li to zaist oružj na koj jesam krist krv ? danas se kop i osta znakov čuv u muz povijes umjetnos u beč . franz kirchweger jesam povjesničar umjetnos . već godin istraž povijest i mitolog ove relikvij . zaprav od svet kop danas vid sam vrh . sastoj se od drš i oštri kop . u nek trenut koj nam nij pozn ova oštri jesam povuč pre centr , gdj jesam pričvršć drš sa srebrn povez . sve jesam umot zlat , da se učvrs pukoti na oštri . Što pukoti govor o povijes ove relikvij ? jesam li ovim oruž zaist provjerav jesam li isus mrtav ? nakon ispitivanj i uz pomoć povijesn izvor , znanstveni sad zna identit njegov , vjerojat prv vlasni . kralj henrik i , početk 1 0. st. dobiv ga kao simbol njeg vlas nad rim i italij . kop , međut , kao simbol ima mnog starij korije . zna iz german tradicij da jesam se kop prenos , a da jesam čin prenošenj znač prnošenj moć . kop jesam uvijek bil simbol moć . pobjedonos general koj šti svoj ljud i predvod ih u bit . svet kop jesam , čin se , bil nešt osobit . ljud jesam usk povjer u njeg nadnarav moć . kolovoz 955. oton i. vod borb sa ugarsk konjic kod lechfeld i pobjeđ ih . tak završav viš od 50 g. staln napad na sv . rim carstv od stra mađr . tijek bit oton i. nos svet kop . potpu jesam uvjeren da će mu ono donij pobjed . svet kop noš jesam u bit kao pomoć , a nesumnjiv jesam čuv u carsk i kraljevsk dvor . ali sad , što jesam vrl zanimljiv , uvijek jesam čuv u crkv ili kapelic , jednostav zat što viš nij smatr oruž , neg jesam štov kao relikvij ili relikvijar . otad vladar sv . rim . car . preda kop nasljedni . vjerova se da jamč ne sam pobjed , već i da simbolizir legitimnost nasljedni prijesto . svet kop jesam zajed s krun , žezl , jabuk i mač predav nov car i kra za krunidb . svet kop simbol jesam nepobjedivos i moć , dobar razl da broj prinč i vojvod prav njih kopij . kopij svet kop uglavn jesam rađe da biti izgled kao sve relikvij i da jesam od nekoć bil prož takozvan originaln svet kopl . 1 354 g. pap inocencij vi objavlj da jesam originl svet kop jedi prav . ali , da li jesam doist ? znanstveni jesam pom pregled metal dio kop i doš do vrhun otkrić . svet kop jesam nekoć doist bil oružj i mož ga se datir u 8. st. dak , oružj jesam pretvor u relikv . znač , kop nij star 2.000 godi . nit se mog korist na isusov raspeć . jednostav jesam metal rukotvori iz 8. st. takozva boč kop . takv jesam korist karolinšk konjani . ipak , svet kop skriv taj . slomlj oštri kop ima u seb čav sa križ . bar tak piš na zlatn oblog . govor o `` '' kop i čavl gospodinov '' '' . ako kop nij izvor , što jesam sa čavl ? kao znanstveni , zna da biti čav iz krist vrem potreb za raspeć , biti znat već . poseb zat što zna da postoj otprili 32 ovakv čav , na 20 različit lokacij . zat bis danas treb bar dvoj . 32 čav jesam dale previš za jed raspeć . autentičnost relikvij dovođ jesam u sumnj još od 1 6. st. ali njegov značenj , kao simbo moć bil jesam tak veli kraljev da jesam izvornost bil manj važ . kop se čuv u nunberg , s drug carsk znakovl . 1 800. car fra ii žel zaštit blag od napoleonsk napredovanj i prebac ga iz nurnberg u beč . tu jesam i osta . sve dok ga hitlerov pohlep lov na relikvij nij vrat u nurnberg . nakon ii svj . rat , amerikan vraća kop natrag u beč . to jesam jednostav kom željez . toli jesam povijesn događ i činjni povez s njim . zaprav jesam tu sva veli ime europ povijes , a u tom kontekst mož sagled i sv . rim carstv . ovo , vjer , tjer mnog da zadrh od strahopoštovanj . premd jesam krivotvori , obič kop iz 8. st. postup jesam posta moć oružj kralj i car . ljud vjer da jesam sve predm pomog vlasni da stek veli moć i utjeca . ist se odnos i na ovu čuv relikv , na sve gral . pehar koj mož čin čud . liječ ljud i čin ih besmrtn . ali gdj jesam sve gral ? nek predaj spom josip iz arimatej , Židov trgov , koj jesam navod uhvat krv koj jesam kap iz raspet krist u gral , a ond jesam prokrijumičar iz zem . kad jesam josip iz arimatej staj pod križ i sakuplj isusov krv , to jesam vrl snaž sce , ali ne iz biblij , to jesam sce iz apokrif , a to jesam bil dodat spis , koj jesam tumačil i dodav stvar biblij . izostavlje jesam iz biblij , ne kao heretičk , ili opas . prepoznat jesam da jesam pun tog u nji tek legend . apokrif jesam bil kršćan pis koj nij bil uključ u bibl . apokrif jesam bil pozn mal bro ljud . dug vrem sce s gral nij nik zanim . sve dok srednjevijekov spisatelj nij ponov oživ legend . z vao se chretien de troyes . u svom roma francu spisatelj šalj mlad vitez parsif u potrag za čašć i slav . parsifal stiž u tajanstve dvor . to jesam dom kra ribr i njegov dvor . parsifal jesam pozv da osta kao gost . ovo jesam mjest gdj se to dogod . u palač kra ribr , koj pat od tajanstve bolj dvij djevoj se pojavlj . jed nos krvav kop , a drug sve gral . chretien de troy suzdrž se od tog da kaž što gral jesam . parsifal jesam očar prizor , ali se ne usud pit kra o tom . a uprav to jesam , međut , bil njegov posl . a kak parsifal ne postav odlučujuć pit mor napust dvor , bez svet gra . s ovom prič chretien de troyes stvor jesam osnov za moć legend o najčudesnij svet relikvij zapad svij . umr jesam 1 1 90. g. prij neg što jesam dovrš svoj dje . ali njeg prič o svet gral već jesam pozn ljud na dvor u toyes . treba ju jesam završ . bil jesam uobičaj da net drug dovrš , ili razvij prič . neobič jesam biti tolik bro nastavljač . jas jesam bil da jesam prič bil privlač . velik autor pop wolfr von eschenbac uze jesam prič i usavrš legend . opisiv jesam parsifalov potrag za svet gral koj jesam svak put opis drugačij . jer chretien nij rek što jesam zaprav gral . zaprav ne zna što on jest . sil jesam moć . ali nit ne kaž što jesam . a njegov pronalazak preobraz će civilizac . ali nit ne kaž na koj način . nejas jesam njeg privlačnost , jer mož projicir u njeg ono što žel . i to jesam ključ . ako ga odred , ond će svetost izgub od svoj moć . mor ost nejas , ali velik . a gral jesam povez s viš davn misterij : templar npr . početk 1 4. st. templar jesam u velik opasnos . filip lijep , franscu kralj , smatr ih previš moćn . sve viš mlad ljud im se pridruž . ipak , o templar kruž opa glasi . spom se nadnarav sil , a također i da jesam templar čuvar svet gra . nema previš izvorn dokumen o templar . njih jesam sa svet gral povez austrij orijentalist hammer-purgstall . bar joseph von hammer purgstall biti jesam austrij diplom , prevoditelj orijental literatur i jak branitelj monarhij . oštr se suprotstavlj revolucionarn pokr 1 848. u dug studij pokušav jesam dokaz da jesam templar tov užas rogat stvorenj baphom . ovo jesam templar dal pagans reputac , a posljedič pagansk jesam post i gral . templar jesam predstavlj snag razdor . predstavlj jesam sve što nij vol u društv . predstavlj jesam nestabilnost , dak negativ . nakon nekoli desetljeć , njeg mu se verzij obi o glav . templar jesam post pozitiv . kra 19. stoljeć jesam intelektual i dalj raspravlj hammer purgstallov stud i njegov tvrdnj da jesam templar bil bezbož revolucionar . ali europ monars postup jesam gub moć . građanstv jesam gleda templar kao političk uzor . vrl jesam zanimljiv kak se stvar sad mijenja . a popular zavjer postaj dobr zavjer . a sil vlas posta zle , negativ . tak jesam on odgovor za ova mit , ali ne biti biti sret da vid kak jesam isp . hammer purgstall biti biti zaprepašten . kra 1 9. st. gral jesam sij snažnij neg ikad . gral jesam također biti izvor fascinacij za vodeć nac . ss reihsfuhrer heinrich himmler biti jesam opsjedn mit o čist krv . zat jesam , kak vjer nek povjesničar , nared jedn mladić da pronađ gral za njeg . biti jesam to mlad nijem ott rahn . 32-išnjak jesam poduz nekoli putov . jed ga jesam ekspedicij odv u reg languedoc , u južn francusk . biti jesam uvjeren da će tam nać gral . nij biti ni povjesničar , ni arheol , nij biti ništ . post jesam opsjedn gral i to ga jesam staja život . ott rahn čvrst jesam uvjeren u postoj gra . i ne žel razočar himmler . ptrag za relikvij post jesam str . u ovom trenut u koj jesam biti svij , političk , ljud jesam traž oslon , makar u prošlos . traž jesam oslon u prošlos kak biti sadašnjost neka pretvor u budućnost . tak jesam traž spasonos mit . a ott rahn se sav usmjer na sve gral . ott rahn uglavn traž po j. francusk , gdj se nekad misl da se gral nalag . kao u tajanstv kraljevstv katr . u 11 . st. katar jesam bil rastuć vjer pokr , koj se distancir od službe crkv . bil jesam veli neugod pap inocenc iii . početk 12. st. posl jesam vojs od 30.000 ljud u juž francus . katar jesam bil označe kao hereti i divljačk pobije . no , jes li zaist rad vjer mor umrij ? ili jesam to bil zat što jesam bil u posjed blag svet gra ? francu slav spisate i njemačk slav spisate poč jesam misl da možd nij sam u pitanj politič vlast , da nij sam povijest , koj jesam u bit činjenič jak dosad . možd jesam bil taj , možd jesam pap i kralj francu bil u ptrag za nek tajn blag koj jesam katar posjed . i ond jesam zaključ da jesam ta taj zacij sve gral . a net pop rah jesam ovo uve u njemač puč preda . drug trag vod ott rah u rennes le chatea . tu odluč ispit ostavšti čovje koj jesam očigled biti opsjedn svet gral . pater o. b. saunier . jednostav seo svećenik odjedn jesam posjed veli bogatstv , nakon što jesam 1 891 . g. restaurir svo crkv . jesam li on otkr sve gral ? ott rahn , kak bil , nij usp . himmlerov pritisak se sve viš pojačav . rahn jesam postup shvat da ga nacis kor tek kao oruđ . izgled jesam pop pripadni izgublje generacij u potrag za smisl , koj jesam , na nek način , naš u mit o svet gral . Što jesam možd osmisl njegov život . ali mis da jesam zaprav hti pronać jesam gral što nij usp . u ožuj 1939. bliz kufstei u tirol , ott rahn se ubi . ali vjerov u svet relikv osta jesam i dalj vrl živ . kao i pit jesam li gral biti sam djelić srednjovjekov literar maštarij , ili jesam zais postoj ? Što god bil , sve gral ostaj jedn od najveć legend zapad svij . jed drug važ relikvij čin se pun autentičnij . bar za crkv i vjerni . godi 1 532 , red spašav kut iz goruć kapeli zam chambery u francusk . njezin sadrža jesam vrl dragocjen . 55 godi kasnij kutij jesam dones u katedral u tori . ona sadrž lan plaht s otisk ljud tij . to jesam možd najslavnij relikvij na svij , torin plat . pre evanđe , josip arimatej zatraž jesam od rim guverner tij raspet krist . Žid trgov hti jesam isus valj ukop . opr jesam pokojnik ran i umot ga u pokrov . zat jesam tij polož u grob u stije . kad jesam žen doš na grob tri dan kasnij , kamen jesam biti odmakn , a kam grobni , osim pokr , praz . danas tisuć ljud hodoč u tori da vid slav pokrov . potreb jesam dost maš da se razaz sli gol okom . ali , jesam li to uisti plat u koj jesam biti umot rasp krist ? prvot nij pripad crkv , neg kraljevsk kuć savoj . 1 898 , po nalog umbert i. fotografir ga jesam torin odvjetnik second pia . dok jesam razvij fotograf u stud , doš jesam do iznenađujuć otkrić . lic čovje , jedv vidljiv na pokrov , bil jesam jasnij s pun viš det na negativ . second pia drž jesam negativ u ruk . to jesam zaprav biti pozitiv čovje koj jesam biti umot u plat . i od tad , započ istraživ fenom poznat kao torin plat . istražite iz cijel svij sad kor različ metod za analizir plat . nek jesam pronaš polen koj jesam moguć nać sam u okoli jeruzale . drug jesam naš trag krv . 1 988. korišt jesam metod datiranj ugljik . otkriv jesam da jesam plat načinj izmeđ 1260. i 1390. torin plat jesam datir metod uglji , a datir jesam ugljik kasnij , tak da se čin da relikvij nij prav . narav , mnog osporava datir ugljik i govor da jesam relikvij prav jer se vid po ovom ili onom . usprkos cijel rastuć industrij postav se pit , kak utvrd jesam li relikvij autentič , ili ne ? plat jesam načinj u vrijem kad jesam relikvij bil vrl traže . crkv i samostan one jesam jamč mnoštv hodočasni i visok ugled . trgovi relikvij doživj jesam bum , a ist tak i krivotvorenj relikvij . u sredn jesam vije trgovi relikvij komič naras . bil jesam viš od 30 čav od raspeć i ulom križ da se sagr cij brod . njavažnij stvar bil jesam da jesam crkve škr bil pun . ali zašt jesam relikvij bil tad tak važ ? kršćanstv jesam valja na nek način presel iz sve zem u europ . zat se i pojavlj sve relikvij , jer ljud nis mog ići u svet zem , ali jesam mog ići u koln , glastonberry u rim , a važn jesam post predm , ne mjest . crkv sv . urš u kol jesam mjest gdj jesam broj relikvij čuva pre 1 .400 g. cij jed brod izgled kao muze relikvij . takozva zlat sob poseb čuv ne sam dekorativ predm , već i veli količi kost , za koj se mis da jesam od sv . urš i njezin 1 1 prijatelji . pre legend , pobož kći britan kra bil jesam na put pre rim s drug 11 djevi . kad jesam stig do kol , pob jesam ih hun i post jesam mučeni . kos sve urš , zaštitni kol , i nje pratnj otad se čuva u zlatn sob . u prošlos jesam to bil omilj met lop . čud relikvij bil jesam jak traže . za pun nov , vjernik jesam mog kup kost , zajed s posud . Štov sv . urš poč jesam u vrijem kad jesam kršća pridav vel značenj relikvij , osta i kost svet . dio sve biti jesam jednak djelić raj , a ova crkv sv . urš sagrađ jesam izn rim grob i kad god jesam kop , nalaz jesam nov kos , a ljud jesam kaz `` '' super '' '' , pa jesam pratnj od 1 1 djevi s vrem post pratnj od 1 1 .000. odlič trik , izvrst marketing . izvrst marketing jesam također biti i način na koj jesam torin plat posta slav . pored datiranj ugljik , pun ljud i dalj vjer u njegov autentičnost . sli pokr predobr se uklap u zamis o rasp isus . profesor nicholas allen jesam uvjeren da plat nikad nij bil ovij oko mrtv tij . historičar povijes umjetnos sa univerzit n. mand u j. afri , dokaz svo tvrdnj jednostavn demonstracij . smatr da kad biti se ljud lic ovi platn , korištenj boj u kasnij analig , jas pokaz da jesam crt lic neprirod iskrivlje . i ne biti slič izvorni . prof. allen jesam istraž i kak jesam ljud lic mog uopć dospj na pokrov . nij načinj ljudsk ruk . nit tu sli nij naslik . načinj jesam pomoć usmjere svjetlos . povjesničar umj . pokuš će svo teor provjer eksperiment . uvjeren jesam da jesam sli proizv sunčev svjet na plat . kao što slijed , ljud tij jesam u sob , gdj jedi svjetlost prolag kroz rupi . sli tij projicir se na plat u sob . veliči se mijenj , ovis od udaljenos . leć u rupi mož izoštr sli . a leć jesam u upotreb još od 13. st. nakon nekoli dan izlaganj svjetl , plat jesam umoč u srebr nitr . srebr nitr korist jesam alkemičar u sredn vije . on razvij sje , koj jesam tij ostav na plat . rezult opit jesam zadivljujuć : sli kao na torinsk plat . ali tko biti u sredn vije mog zna za ova sofisticir postupak ? sam jed čovjek : leonard da vin . zaprav , umjetnik jesam nek vrijem rad za savoj koj jesam u to vrijem bil vlasni pokr . zanimljiv jesam da lic na pokrov slič renesansn majstor . jesam li to možd biti autoportr majstorov ? jed činjeni ipak pobij leonardov umiješanost . datir karbon smješt plat u vrijem izmeđ 1 260. i 1390 . 200 godi prij leonard . krivotvori ili ne , vjerni jesam uvijek bil snaž veza za relikvij . oni predstavlja kristov patnj , a za vjerni , one jesam simbol ljud otkupljenj . zat jesam reč da pokrov postaj sredstv evangelizacij a crkv se ne mož tog odreć . danas ni jed relikv ne mož prat unatrag do raspeć . svet kop datir jesam u 8. st. sve gral možd nikad nij ni postoj . ipak , relikvij pop torin plat nastavlja snaž privlač , pod uvj da u njih vjeru . ripped by softkiller