 biblij u počet ... u počet stvor bog neb i zem . a zem beš bez obličj i pust , i beš tam nad bezdan ; i duh božj dizaš se nad vod . i reč bog : nek bud svetlost . i biti svetlost . i vid bog svetlost da jesam dobr ; i rastav bog svetlost od tam . i svetlost nazv bog dan , a tam nazv noć . i biti več i biti jutr , dan prv . pot reč bog : nek bud svod posred vod , da rastav vod od vod . a svod nazv bog neb . i biti več i biti jutr , dan drug . pot reč bog : nek se saber vod što jesam pod neb na jed mest . i nek se pokaž suv . i suv nazv bog zem , a zborišt vod nazv mor . opet reč bog : nek pus zem iz seb trav , bilj , što nos sem , i drv rod , koj rađ rod po svoj vrst , u koj će bit sem njegov na zem . i biti več i biti jutr , dan treć . pot reč bog : nek bud svet na svod nebesk , da bud zna vrem i dan i godin . i stvor bog dva svet veli : svet već da uprav dan , i svet manj da uprav noć . i zvezd . i postav ih bog na svod nebesk da obasjava zem . i biti več i biti jutr , dan četvr . pot reč bog : nek vrv po vod živ duš , i pti nek let izn zem pod svod nebe . i stvor bog kit veli i sve živ duš što se mič , što provrveš po vod po vrst svoj . i blagosl ih bog govoreć : rađa se i množ se , i napu vod po mor . i biti več i biti jutr , dan pet . pot reč bog : nek zem pus iz seb duš živ , po vrst njihov , sto i sit život i zver zemalj po vrst njihovi . i vid bog da jesam dobr . pot reč bog : da nači čove po svoj oblič , kao što jesam mi . i stvor gospod bog čove od pra zemalj , i dun mu u nos duh život ; i post čovek duš živ . i doved bog adam sve zver polj i sve pti nebe da vid kak će koj nazv . i reč gospod bog : nij dobr da jesam čovek jesam ; i gospod bog pus tvrd san na ada , te zasp . i gospod bog stvor žen , i doved jesam k adam . sad eto kost moj kos , i tel od mog tel , i stvor bog čove po oblič svoj , po oblič božj stvor ga ; muš i žen stvor ih . tad pogled bog sve što jesam stvor , i gle , dobr beš veo . i biti več i biti jutr , dan šes . i poči u sedm dan od svih del svoj , koj uči . i blagosl bog sedm dan , i posv ga. i uzevš gospod bog čove names ga u vrt edemsk , i reč mu : da ga rad i da ga čuv . jed slobod sa svak drv u vrt . ali sa drv od znanj dobr i zla , s njeg ne jed . jer u koj dan okusiš s njeg , umrećeš . i blagosl ih bog , i reč im bog : rađa se i množ se . evo . evo . evo . jesam li isti da jesam bog kaz da ne jed sa svak drv u vrt ? mi jed rod sa svak drv u vrt . sam rod s ovog drv kaz jesam bog : ne jed . i ne dira u nj , da ne umr . neć vi umr . neg , zna bog da će vam se u ona dan kad okus s njeg otvor oči , pa ćet post kao bog , i zna šta jesam dobr a šta zlo . zmij jesam rek da neć umr , da će nam se oči otvor i da ćem bit kao bog . proba ga. nem u tom zla . to jesam ... neposlušnost . od tog ćem bit mudr . gospod bog , zov ada : gde jesam ? čuh glas tvo u vrt , pa se uplaš , jer jesam go , te se sakr . ko ti kaz da jesam go ? da nis jeo s onog drv što jesam ti zabran da ne jedeš s njeg ? Žen koj jesam udruž samn , ona mi dad s drv , te jed . zašt jesam to učin ? zmij me prevar , te jed . kad jesam to učin , da jesam prokl mim sva život i mim sve zver polj ; na trbu da se vučeš i prah da jedeš do svoj vek . i još meć neprijateljstv izmeđ teb i žen i izmeđ rod tvoj i rod njezi . ono će ti na glav staj , a ti ćeš ga u pet ujed . evo . teb ću mnog muk zad kad zatrudniš . s muk ćeš dec rađ . i volj će tvoj staj pod vlašć muž tvoj , a on će ti bit gospodar . adam , što jesam posluš žen i okus s drv , zem da jesam prokl s teb . s muk ćeš se od nje hran do svoj vek ! trnj i korov će ti rađ , a ti ćeš jes zelj polj . sa zno lic svog ješćeš hleb dok se ne vratiš u zem od koj jesam uzet ; jer jesam prah , i u prah ćeš se vrat . dob čove od gospod . zvaćeš se kajin . a kajin znač imanj . i eva rod opet brat njeg . ave , što znač dah život . i postadoš dec evi ljud . kajin postad ratar , a avelj pastir . u dob žetv sagradiš oltar te na nji zapališ vatr . avelj prines od prvi stad svoj , i od njih pretili . kajin prines gospod prinos od rod zemaljsk . i gospod pogled na ave i na njegov prinos . a na kaji i na njegov prinos ne pogled . zašt jesam ljut ? nećeš li bit mio kad dobr činiš . kaji ? kaji . gde ti jesam brat avelj ? ne znam ! gde ti jesam brat avelj ? zar jesam ja čuvar brat svoj ? Šta uči ! glas krv brat tvoj vič sa zem k men . da jesam prokl na zem koj jesam otvor ust svoj da prim krv brat tvoj iz ruk tvoj . kad zem obradiš , neć ti viš dav blag svoj . bićeš skitni i begun na zem . prah jesam , u prah ćeš se i vrat . krivi jesam moj veli da mi se ne mož oprost ! teraš me danas iz ove zem , da se kri ispred teb , i da se skitam i potucam po zem . pa ćem ubi ko me nađ . ko ubij kaji , sedam put će se pokaj . na kaji stavljam znak , da ga ne ubij , ko ga nađ . i otid kajin ispred gospod , i nas se u zem naidsk , na isto pre edem . i poz kajin žen svo , a ona zatrud i rod eno . tok vrem , kad se od rod njeg napu zem , rodiš se ljud vrs po znanj i umeć . takav beš jovil , od njeg se narodiš koj živ pod šator i sto pas . od zem jesam prav lon , krčag i vrč vešt ruk izrađiv . a brat jovilov beš ime juval . od njeg se narodiš gudač i svirač . a tovel beš vešt kov svašt od gvožđ . i spozn jesam taj tla , kak da im ono pred svoj obi i snag . ali spozn dobr i zla bijaš u svim ljud na zem . pok se gospod što jesam stvor čove na zem , jer jesam sve mis src njih svagd zle . zem otkr svu krv što jesam na njo proliv ned se kajinov umnož hiljad put . i reč gospod : hoć da istreb sa zem ljud , koj jesam stvor , od čove do sto , jer se kaj što jesam ih stvor . bog dad evi drug sin umest ave koj ubi kajin . adam mu nad ime set . od set rod ponikoš generacij od koj se rod noj . i noj nađ milost pred gospod . i rod noj tri sin : sim , ham i jaf . njeg žen te žen sin njegov . noj beš čovek praved i bezazlen svoj vek . po volj božij svagd življaš . noj . noj . noj ! sasluša moj glas . reć ću ti moj vol i šta jesam teb čin . kra svakom tel dođ pred me , jer napuniš zem bezakonj , jer evo pustić potop na zem , da istreb sva tel , u koj ima živ duš pod neb . Što jesam god na zem sve će izgin . nači seb kovč od drv gofer , i nači pregra u kovčeg ; i zatop ga smol iznutr i spo . i nači ga ova : u duži nek bud trist lak , u širi pedes lak , i u visi trides lak . s tob ću učin zav svo : i ući ćeš u kovč , ti i sin tvoj , i žen tvoj i žen sin tvoj s tob . jer te nađ praved pred sob ovog vek . ima li već glupos od ove ? čovek grad brod na kop ! đav jesam u njeg uša i um mu pomut , a s njim i njegov sin ! kad li će zem opet ovo doživ ? u glav mu jesam mor , a kuć mu na talas plov . oče , zar jesam zaist čuo božj glas ? jer , gle , na neb nem obl . ni tolik da pti skr . bar nij got , gospod ček da završ svo pos . čem ond žurb ? zašt ne bis rad mal po mal , pod okril noć ? zaht da rad stal , kak u svoj poslušnos ne biti kasn . zar češ posumnj u očev razum ili u njeg postup ? treb da te jesam sramot . ipak , kad će se taj pos svrš ? sve zbog tog stoj . zem jesam nezaseja , kuć zapušt . daj mi jed da poprav krov , da kuć ne prokišnjav kad dođ kiš . ali , žen ! sim ! još smo ! ham ! treb nam još smo ! jaf ! uzm kof i napu jesam pa da dovrš pos . sim ! ham ! jaf ! noj . uđi u kovč ti i sav dom tvo . jer ću pust dažd na zem četrdes dan i četrdes noć . i istrebić sa zem sva tel živ , koj jesam stvor . i od sveg živ , od svak tel , uzećeš u kovč po dvoj , da sačuvaš u život sa sob a muš i žen nek bud . po dvoj . od svak . Žen ! sin ! kćer ! ne strah . gospod jesam progovor i rek : uved od svak po dvoj da s tob preživ . za mnom jesam doš i u nas se uzda da ćem ih zbrin i izves na sigur . to jesam u src dobr zver . neć zlo nan ni vam ni jed drug jer zna za dažd koj će udar na zem . a bog jesam međ svi ostal izabr njih . još ih tek dolag . jaf , pomog im da nađ put . ham , sim , utovar sen i zob . Žen i kćer , nal ulj u svetilj . i doved u red kuć svo u kovčeg . ond gospod zatvor za njim vrat . jesam li to vetar što tak zavij ? nij , žen . to jesam ljud koj vetar nos . gospod jesam zgrab kraj zem . pa ih tres . traž hra . ček nas pos . sim , ti vod brig o životinj s kopit što preživa . ham će obilaz kam , zeč , svinj i žiraf . jaf , ti tigr , lav i raznoraz mač . Šta će jes ? mle od sto i koz . mle ? za grabežljiv zver ? to jesam sam veli mač , žen . zar ne čuješ kak pred ? ne boj se . neć ti on zlo nan jer u njem zla nem . sim , crve jelen nij prob kukuruz . dones mu lišć . i nav vod sve već te pokr sva najviš brd . sam noj ost i što snj beš u kovčeg . kad će kiš prest ? kad ćem opet kroč na kop ? bog nam jesam rek da će dažd na zem pust 40 dan i 40 noć . ali ovd ne zna ni da li jesam dan ili noć . vrem ne mož mer snom . spava kad nam se proh . kad otpoči , bud se . mesec svoj men nem , a sun nit se diž nit zalag . ne zna kak vrem teč . ja znam . otk jesam ušl u kovč , a vrat se zatvor i potop nas nos na svoj vod , proš jesam dvades dan . i dva . dvades i dva . kak ti znaš ono što jesam nam skriv ? koj to aršin meriš tam ? pre per i zver što dan u seb nos . čak i kad sun i mesec dob del u sat , ja vrem znam po mukanj krav što jesam sprem za mužnj . i kokodakanj kvoč kad treb pokup jaj . broj jesam dan . za 18 dan svet će nam bit onakav kao pre . ne takav . kad se dažd ustav , vod će još lež na zem . neć nam svet bit kao pre . tek kad se vod isuš , tad ćem zna . bić sam na zem . jedi u koj jesam dah život . gde će nas kovč odn ? u koj ćem stran zem ponov sta na nog ? gospod jesam budućnost pover u naš ruk . sve će bit nov . gavra ! gavra . i noj pos gavra da vid jes li se vod sa zem isuš . pol ! i gavr jedna odletaš i doletaš dok ne presah vod na zem . i gavr se viš ne vra noj . pa pus i golubi , ali još beš vod po svo zem , kao na počet , pre neg što se pojav kop . golubi ne nađ gde biti sta nog jer vod još pokriv cel površi . pojed ovo sem da se okrepiš . za sedam dan opet ću te posl . i pred več vra se k njem golubi , i gle , u klju joj list maslinov , koj beš otkinu . da nači korm i jedr . jer sad zna da se vod povuk sa zem pa mož nać kop . kakv jedr će uhvat vetar , kakv korm će nać kurs ? božj dah će razdel talas . i sam će nas njeg ruk izves na sigur . i ustav se kovč sedm mese dan sedamnaest na plani ararat .