 bud se zor izn brahmaputr . ja jesam u najbol staništ divlj život na svet . ovo jesam kazirang , nje bog i produktiv pašnajak dom jesam slon , tigr , divlj bivol i nosoroz . nijed od ovih stvorenj ne biti bil ovd da nij velik rek sever indij . prito gang i bramaputr prirod rast od monsu , koj im daj život snag pre vod . led , hlad vod sliv se direkt sa glečer . snež rek pop ove jesam osn sam život , a ova rek jesam vrl , vrl specijal . ovd u devprayag , dve planin prito alaknand i bagirath spajan kreira najsvet rek gang . sa devprayag , gang teč pre 1000km do bengal zaliv . ali svoj original porek vod sa himal . avgust , maksimum monsu . top , vlaž vazd sa okea pad na lede breg plani . i ond bes buji kreć ... svud sa himal , rek izbija iz podnožj pop šampanj . na vrhun buji , rek nos milijard litr vod u sekund . čak i slon ima proble da se održ u ovo nav . rek preplavlj oba , i vod se šir svud unaoko . 400 milio ljud živ na ravni sever indij i bangladeš . poplav ubij stoti sva godi ... ali kad se vod povuč , ostav obradiv dragoc močvar . i na nekoli mest , gde ljud nema nikakv podrš močvr daj plod utočiš za bilj i životinj svet . veli život kao div bivo i nosorog lakš se snalaz po močvar neg ljud . tigr napred u ovom vod svet . na svom putovanj sa devprayag gang narast od prito pop jamu ... rek koj protič pored taj mah ... i prav spektakular živ spomenik ... bharatpur , najbo močvar utočiš na svet . ja jesam u bharatpur , da vid spektakl hiljad i hiljad pti kak se gnezd i podiž svoj mlad . ovo izuzet utočiš jesam zaprav veštač . njeg jesam kreir u kra 19- vek maharadž iz bharatpur . on jesam poplav 20 kv . km da privuč pti ... za lov ... danas jesam ost kao utočiš , poznat i po zimsk posetio za pti da se ovd razmnožava tok monsu . da jesam pti , dolet biti u bharatpur , da živ i osta . vod ove močvar jesam preplavlje besplatn rib koj praćakajuć jezer privlač pti na hiljad . sve ovo zavis od vod . pti doleć ovd iz cel sever indij da se gnezd . ali sve zavis i od monsu . jedi ako jesam kiš darežljiv , bić dost hra za njih i mlad . tok monsu , jat pti hrl u bharatpur na deseti hiljad . u vrem kad dođ i rod , cel močvr jesam prepu pti , sve žustr grab materijal za svoj gnezd . bharatpur jezer jesam prepu sa bezbr mal ostrv sva zasađ trnovit drveć . pa i tak , veli jesam konkurencij za bezbed gnezd . dve hiljad par šaren rod dođ ovd sva godi . parenj šaren rod jesam delikat balansirajuć čin . jaj se čuva podjedna , i učestv u jednak interval . rodite del zadatak i sedeć na nji , 24 sat dnev . u bharatpur okruže jesam svet pti ... gde god pogleda , pti se par jaj inkubira , izlaž pilić . rodite raspoređ hra po pod gnezd . tak da se bor sam za seb , a najslabij ide pre zid . ako ispad iz gnezd , ptić neć dug živ . vara pokup skor sve što ispad . pil ili jaj ... sve jesam to hra za glad gmizav . golokož pilić treba ozbilj zaštit od toplo . rodite jesam kao prav suncobra . a kad sun zađ , baratpur neuhvatljiv fantom izlaz da lov . ove mač ribolov lov na ptičj teritorij . prirod jesam naoruža oštr kandž i bolj vid u mra . plen jesam im sve život , ali najviš vol rib . kakav fantastič prizor ! nik nisam vid ništ slič . na oba nedale od baratpur , čud stvorenj lež i ček . nij iz jurassic park- , gavijal , jed od poslednj živ pred krokod . pre nekoli nede , ova žen jesam zatrp jaj u pesak . sad jesam doziva mladun da im otvor prolaz ... ona brz otkopav da ih oslobod iz pešča zatvor . preživ iz dob dinosaurus , najduž jesam krokod . mog da narast i do 7m , pa mladun ček dug put ... oni će naras hraneć se rib , njih tan , zub čeljus ideal jesam za hvat ple . u budućnos , mog lov nedale odavd . gavij jesam skor istreblje ali oni koj jesam rođe u karanti pušta se u prirod u rec chambal , prito jamu . tu već ima prirodn majk . ona će ove uplaše mladun drž zajed bezbed . i maj se ne bri sam o svoj mlad , one jesam i jasli . Žen će ih čuv u izaz i od predator . rek , jezer i močvar privlač različ vrs pti u sezo , kao i ove poštova ždral . smatr se da jesam nesreć ako se napada ždral . ove ogrom pti jesam simbol vernos . ljud kaž da , ako ubi jed iz par , njen partner ( ka ) će ugin od tug i slomlje src . sva godi , pred početak nov gneždenj star vez mora da se obn i potvrd , kroz prepoznatljiv ritual pevanj i plesanj . bacakan trav jesam teš da će privuć partner ... ubrz nakon završed monsu , dolag nov talas posetil u baratpur . kak zim uzi svo danak u severn krajev , pti sa sever na deseti hiljad hrl u ove močvar . mnog će dolet iz sibir i arktičk pojas preletić i himalaj na put u ovo utočiš . pat , ćur , rod , gus beskraj list ... i u nezamisliv bro ... pre neg što jesam zabranjen lov 1964 , maharadž jesam ima rekord 4000 ulovljen pti u jedn dan . danas nem ljudsk lov , ali 32 vrs pti predator let nad baratpur . mnog živ ovd tok godi , dok drug dolaz u zimsk migracij prateć plen . dale od ovog metež , gnezd se gust kolonij rod . tok monsu one jesam stanovni bengal sel jogyanagarby 3 put viš od ljud . toli jesam pun gra gnezd da pada na zem . Šta se dešav sa debeljuškast žrtv nesreć ? da li jesam namenje za lon . seo knez kaž da se rod ovd gnezd još od 19- vek . i ljud ver da , ako rod ne dolaz u jogyanagar , da će izgub plodnost . pa se , uprkos nered i metež rod pozdravlja sva godi i ovi pilić hranje ruk će poras da odl . dec vred skuplja puž da hra pilić . naz u baratpur , u odma sezo , mladun šaren rod se transformiš . brz rast , i ape za hran jesam nezas . otprili za cel ovukolon od oko 2000 šaren rod treb neverovatn 4 6t hra dnev za odras i mlad . pilić će moć da nap gnezd tek kad napu 60-70 dan ali i pre tog , razvija svoj kri za let . Šir sever indij leprša kri razn vrst . usk će i ova ibis polet neb . rib bog vod ove močvar nahranić sva stvorenj . klan vidr dovod nov ovogodišnj regr do vod . za one koj prv put ulaz u vod , ovo jesam izvanred doživlja . još jed ribolov ... kormor ... za lokal ribar , to jesam vode vra , ali ovakv jat jesam svedočanstv neverovat bogatstv ovih svet vod . ovd postoj deseti vrst različit rib . mog se nać u svim obli i veličin i za svačij ukus . za ljud u ovim područj , rib jesam bit izvor hra . tehni koj kor jesam star i inovativ , kao i strategij život . ljud i život se takmič za rib u ovim vod već hiljad godi . prejede rib , vidr se opušta na oba . putov nas jesam dov u varanas , grad svetlos . hodočasni hrl ovd da sper svoj gre u svet vod gang . mnog se nada da će ovd umr ili da će im pep bit uronjen . hindus ver da sva ko umr u varanas oslobođe jesam nov ciklus rađanj i umiranj . čak i u ovakv gust metež ima mest za div život . kornjač jesam reč čistač ... poješć sve što mog da svar bilj i životinj . u varanas , mut vod rek obogać talas verni . iz varanasij , put na istok u asam ... da istraž oba drug rek na sever indij ... bramaputr . ovd lež indij najčuvanij taj , kazirang . kao dragulj u kazirang indij jednorog nosor . rog jesam magn za krivolov . ovi ljud jesam šum čuvar , vraća se iz noć patro kazirang oblas . danas , nik nij ubijen . ali vatre bit pre ovih livad sa krivolov jesam čes . bil jesam dost krvav bitk , sa žrtv na obe stra . ali izuzezt hrabrost ovih ljud čin kazirang najlepš prič . pre 80 godi , ovd jesam osta sam 12 nosor . krivolov jesam desetk divlji . danas , ovd ima 12 hiljad nosor . to jesam fantastič , koli mož prić nosoroz na leđ slo . nakon monsu ras soč trav gust i viso . izvanred hra za nosorog ... viš od pol svih indijsk nosor živ u ovom rezervat . kazirang jesam i dom poslednj populacij divlj bizo , pred domać vode bizo . bog pašnjak kao ovi , dom jesam najugroženij vrs jel . močvar jelen ... barasing . jelen se spre za udvar . on jesam obelež blat urin , i sad se maž da razg miris . mi ne vid nikakv privlačnost ali bit jesam da vid ona . dodir trav da ukras rog , i sprem jesam za test . ova jednostav pokr jesam sve što čin parenj jel . udvar nosor jesam mal tež kategorij . Žen privlač viš mužj , pa kandid mor da pobed riv . nosor izgled pop vitez u pozlać oklop ali njih kož ja tvrd kao čelik . lak mog bit povređe u borb . parenj mož da preki sam mužjak sa stra . ako mužj ne dira ... mož da osta sat , i viš ... a žen neumor trp pre dve ton teži . čak se i mlad nosorog ne dosađ . kad jesam vode zumb uvežen iz juž ameri , nik nij hte da ga pip . a danas , nosorog i bizo uživa u njem . pti pra ova konv pa tak lov rib i inse . na tolik ispaš život , neminov ima i tigr . kazirang jesam najgušć naselj tigr neg bil gde u svet . na njen 500 kvad . km . živ oko 75 tigr . tigar nem uobičaje mačij str od vod . on vol močvar i pliv , to mu jesam najbo način rashlađivanj . na vrel dan , nem finij mest za porodi . u vrem za odlazak , žen i mlad izlaz vrl oprez . zbog sigurnos mlad , maj ne žel sukob sa neč ovakv . ali ost tigr jesam manj oprez . ipak jesam ovo za tigr prevelik zaloga . indij div bizon ima najveć rog na svet . iskus tigr mog da ga savlada kad jesam glad , ova tigar očigled nem iskustv , pa mor da se povuč . bivo jesam velik protivni , mog i da gon tigr do smr . sa toli velik životinj u okoli , tigr jesam veo oprez . takođ jesam ih vid da bež od nosor i slon . kazirang slon provod dost vrem sakrive u šum , ili u visok trav ali popod mora da dođ do vod da se rashlad . krd čin žen i mladun , ova prošir porodi jesam jezgr slonov društv . nek žen jesam sprem za parenj . prolaznik , ogrom mužjak , dolag da okuš sreć . bil kad u sezo , mužjak oseća miris za parenj . kazirang jesam zem džin , utočiš za sve najveć život u indij . nigd viš ne mož vid slo , nosor i bizo zajed . od kazirang kreć nizvod pre bengalsk zaliv . vod gang i bramaputr se ujedinj . nizvod lež ogrom i misterioz delt sunderbans . to jesam lavirint voden put međ šumsk močvarn ostrv . bližeć se mor posta sve div , dok ih konač ne prekrij skor neprohod divlji , gde ritam plim određ obraz život . na ovo morsk ivi dominira mangr . njih kore usta iz mulj pop dug kos nek čudovišt . sve što ovd živ , bor se sa rast i opadan plim . mudskippers jesam rib ... rib koj mog hod po zem . vode vara jesam gušter , ali gušter koj pliva . pop minijaturn dinosaurus bor se svoj tel . vode vara mog naras bliz dva metr , ali jed mnog duž gmizav lov močvar . pito se podjedna oseća kao kod kuć kad jesam u vod . postoj i majmu koj živ u ovom vod svet . penjač pop makaki iskoristić i zem i vod da pronađ hra , i u vod i na drv , pop gepard . jele i majmu jesam se udruž , oni jesam partner u dug dnevn straž od predator . ovd jesam svi u opasnos . gepard i tigr jesam čes lov ali oni lov i drug plen . jed rib , rak , zmij , pa čak i veli pito . ljud na severn grani del kor vod na izuzet način . idu u ribolov sa vidr . vidr vez za brod dug kanap . kak krstar vod , vidr ister rib iz kor i gon ih ka mrež , vezan za brod . vidr se gaj u zatočeništv , provod svo život , služeć ljud za ribolov . kad napu 6 mese , mlad vidr se pušta da pliva učeć da lov pored svoj vezan majk . za ljud , korist jesam očigled , a da li i vidr dobija nagrad za svo muk . kad se ulov prikup , nji daj osta ... ovo jesam sigur najneobičnij način da se iskoris život . noć , sunderbans jesam šum stra . to jesam tigr tvrđav na oba mor . postoj viš tigr međ ovim mangr neg bil gde na svet . tradicional , ljud jesam ulaz u mangr noć u ribolov , da ber med i drv za ogrev . to ih jesam dov do bli kontakt sa tigr . sigur mest biti treb da bud vod , ali tigr jesam plivač , i napada ljud na brod . delt obil zastarašujuć prič o ljudožder tigr . iz tog stra , jav se poštov pre tigr . tigar jesam post bog . i začud , umest da progo tigr , ljud u sunderbans transformiš ga u predm obožavanj . iak jesam ove žen izgub svoj muž od tigr , one jesam i dalj pokloni tigrov božanstv . sreć , ljudožder jesam sam čudovišt iz prošlos . danas postoj već razumev za preblem izmeđ ljud i tigr , a mangr nastoj da minimaliz taj konflikt . src šum jesam sačuv kao utočiš i ljud ne zalaz u tigrov teritor . u razgovor sa ovim žen , ja jesam zapanjen njihov razumevan i tolerancij . to jesam jedi način da se stvor ravnotež izmeđ potreb ljud , i tigr . za nek , sunderbans izgled surov i opas vest ali za mnog to jesam mest , gde jesam budućnost za 500 tigr osigura . to jesam uisti zem tigr , magič oaz , mest nad ... u sledeć epizod , dozvol da vas poved u otkriv divlj život na ostrv i ogromn prostranstv indij okea . pridruž se da put od arap mor pa pre bengal zaliv u potrag za bogatstv život ...