 simar films predstav društv spektak scenar napis i film snim gi deb ... po svoj knjig društv spektak u izr ovog fil , korišće jesam rad : kao i rad određe broj birokratsk filmadžij iz takozvan socijalističk zem . komentar ovog fil u sadašn obli , kompletir .... oktobr 1974 , sastoj se isključiv od izvod ... iz prv izdanj društv spektak ( 1967 ) dok jesam sva poseb oseć ... sam poseb aspekt život , a ne potpunost život ... sa drug stra , život izgr da se prolij ... kroz raznolikost osećanj , i da se ponov otkrij u toj sum raznolikos . u ljubav , izdvoj još postoj , ali ne kao izdvoj : već kao ujedinj , i življenj ponov susreć život . ova film jesam posvećen alis beker-h . u društv u koj preovlađ moder usl proizvodnj život jesam predstavljen kao ogrom akumulacij prizor . sve što jesam nekad bil neposred doživljav ... udalj jesam u predstav . sli odvoje od svih aspek život stapa se u jedinstve tok stvar . u koj prethod jedinstv život viš ne mož bit ostvar . fragmentar opaža stvarnost ... regrupiš se u nov , sopstv jedinstv ... kao odvoje laž svet , predm puk kontemplacij . specijalizacij sli svet , dostiž vrhun u svet nezavisn sli , koj obmanj čak i sam seb . spektakl jesam ... konkretizova inverzij život , nezavis kret neživot . spektakl se u ist vrem ispoljav kao sam društv , kao deo društv , i kao sredstv objedinjavanj . kao deo društv , to jesam fokus tač naš vizij i sves . sam činjeni da jesam reč o odvoj sektor , govor o tom da se nalaz u dom obma i laž sves : jedinstv koj spektakl postiž ... nij ništ drug do ... zvanič jezik opšt odvajanj . pos svih ovih ograničavanj slobod , zahval jesam za ono što jesam bil ... pozitiv , i takođ jesam naprav čisti na koj mnog tog preostaj da se urad . spektakl nij sam skup sli ; to jesam društve odnos izmed ljud ... posred slik . sagled u celi , spektakl jesam ... u ist vrem rezult i cil vladajuc obli proizvodnj . on nij sam dekor ... stvar svet , već sam src nestvarnos ovog društv . u svim posebn aspekt - vest , propagand , reklam , zabav - spektakl predstav ... vladajuć oblik život . to jesam sveprisut afirmacij ... vec načinjen izbor , kak u oblas proizvodnj , tak i u oblas potrošnj veza za tu proizvodnj . sam odvaj jesam sastav deo jedinstv svet , global društve praks ... podelje na stvarnost i sli . društv praks , koj stoj naspram privid nezavis spektak , u ist vrem jesam i celi koj sadrž taj spektakl . ali , unutrašnj rascep ... izoblič tu celi , do te mer da spektakl izgled kao njen jedi cil . u potpu izokrenut svet , istinit jesam ... trenutak laž . sagled u njegov okvir , spektakl jesam afirmacij pojav ... i izjednačav čitav društve život ljud ... sa tom pojavnošć . ali , kriti koj zahv sam sušti spektak ... otkriv u njem sam vidljiv negac život - negac život koj jesam ... poprim vidljiv oblik . jesam spektakl predstav seb kao širo i nedostup stvarnost ... koj nikad ne mož bit doved u pit . njeg jedi poru glas : ono što se vid jesam dobr ; ono što jesam dobr vid se . pasiv pristanak ... koj spektakl zaht , zaprav jesam već efikas nametn njegov monopol nad pojavnošć način na koj se pojavlj , ne ostavljajuć ni mal prostor za bil kakav odgovor . spektakl jesam u stanj da podred seb ljud ... uprav zat što ih jesam ekonomij već potpu podred svoj ciljev . spektakl nij ništ drug neg ekonomij koj se razvij zbog seb sam . to jesam , u ist vrem , ver odraz proizvodnj stvar , i izobličuju opredmećenj sam proizvodjač . kad se stvar svet preobrag u puk sli , puk sli posta stvar bić , koj efikas podstič hipnotič ponaš . sve dok jesam nužnost društv sneva , san ostaj društv potreb . spektakl jesam noć mor moder društv okova lan ; on , u krajnj linij , izražav sam čežnj tog društv za snom . spektakl jesam čuvar tog sna . činjeni da jesam praktic moć moder društv ... odvoj od društv ... i da čin nezav sektor spektakl , mož se objasn sam činjenic ... da toj moćn praks nedostaj čvrsti , i da jesam u staln kontradikcij sa sam sob . najstarij društv specijalizacij , specijalizacij moć , se nalag u sam kor spektak . spektakl se ... specijaliz za ulog onog koj govor u ime svih drug aktivnos . to jesam ambasador hijerarhij društv pred njim sam , koj uruč svo zvanič not na dvor gde nikom drug nij dopušt da govor . tak jesam najmodernij aspekt spektak ujed i najarhaičnij . društv pod izraž kroz spektakl ... neraskidiv jesam veza za moder državu- koj jesam proizvod društve pod rad , a u ist vrem glav instrument klas vladavi ... i koncentrisa izraz svih društven pod . u spektakl , deo svet se predstav tom svet kao stvar i superior . spektakl jesam opš jezik tog odvajanj . posmatrač jesam poveza ... sam jednosmern odnos sa centr ... koj ih razdv jed od drug . spektakl ujedinj ono što jesam odvoj , ali sam kao odvoj . radni ne proizvod seb , već sil koj jesam nezavis od njih . usp takv obli proizvodnj i obi koj proizvod , proizvođač doživljava kao obi lišavanj . sa sve već gomilan proizvod njih otuđe aktivnos ... svo vrem i sav prostor posta im stra . sil koj jesam izmak naš kontro .. prikaz nam se u pun svoj moć . iak odvoje od onog što proizvod , ljud ipak proizvod ... sa sve već snag svak detalj svog svet , i na taj način se još viš udaljava od njeg . Što viš njihov život postaj njihov del , to jesam oni viš isključe iz svog život . spektakl jesam kapital ... akumulir do step u kom postaj sli . nek možd mož pronać nek kinematografič vrednost u ovom film , if this rhythm wer to be maintained , it will not be maintained . kritič teorij ... mor da se izražav svoj jezik , jezik kontradikcij , koj jesam dijalektičk formal , kao i sadržaj . nje kriti jesam istovrem sveobuhvat ... i istorij . to nij nult tač pisanj , već nje suprotnost . to nij negacij sti , već stil negacij . jesam stil ... dijalektič teorij predstav skandal ... i uvred važec jezičk standard ... i senzibilit oblikova tim standard , jer ... koris postojeć koncep svest njih nestalnos ... njih nuž fluidnos , i nužnos njih destrukcij . taj stil , koj u seb nos vlastit kriti ... mor da izražav dominac sadašnj kriti ... nad čitav njen prošlošć . način izlaganj dijalektič teorij ... otkriv njen negativ duh . isti nij pop gotov proizvod ... na koj se viš ne vid trag alat . ( hegel ) ta istorij svest o kretanj , čij trag mora da osta vidljiv na njo sam , izražav se izokretan .. uobičajen odnos izmed koncep , i diverzij nad svim ranij kritičk dostignuć . idej se usavršava . značenj reč igr veli ulog u tom usavršavanj . plagij jesam neophod . napredov zavis od njeg . on se pripij uz piščev rečeni , koris njen izraz , briš pogreš ide ... i zamenj jesam ispravn . diverzij jesam fleksibil jezik ... antiideologij . ona se pojavlj u komunikacij ... koj zna da jezik ne mož ... da garant nikakv izvesnost . to jesam , na kra kraj , jezik koj jesam mož i ne žel da bud potvrđen ... nek prethodn ili kritičk referenc . naprotiv , njeg unutrašnj doslednost ... i praktič delotvornost jesam ono što ... daj vrednost jezgr star isti ... koj ponov stav u pokr . diverzij jesam utemelj svo zadatak ... sam na sopstven isti - isti sadašnj kriti . diverzij , otvor izraž u teorij , odbij sva pomis , da biti ta teorij mog bit autonom . da biti u dom sam teorij ... uve ist vrst ... nasil diverzij , koj rem i odbac svak ustanovlje poredak , diverzij stal podseć na to ... da sam teorij nem nikakav znača , da mož da se ostvar ... sam kroz istorijs akc , i kroz istorijs korekc ... stav o toj praks . Šta jesam spektakl uze od život ... sad mor bit oduzet od spektak . spektakular eksproprijator must be expropriated in their turn . svet jesam već shvaćen . sad jesam pit transformis ga. stvar jesam u tom da se zaist uzm učešć ... u zajedni dijal i u igr sa vrem ... koj jesam do sad , u umetničk del , bil sam predstavlj . kad umetnost posta nezavis , i poč da sli život u raskošn boj , to jesam znak da se život već približ kra ; taj trenutak ne mog da podmlad ... nikakv boj , ma koli jar , vec sam seć . veliči umetnos ... vid se sam ... u sumrak život . zabavlja se , gosp . log ? ne mog zasp . pomaž li to ? čin da noć brž prođ . Šta vam ne da da zasp ? snov . loš snov . da , i ja ih imam ponek . ova , ovo će ih oter . prob jesam . nij izgleda da će mi ima pomoć . koli muškar jesam zaborav ? onoli koli i žen koj se ti sećaš . pre tom , pošt jesam direkt praks umetnos prest ... da bud ono što jesam najuzvišenij , i ova .. titu sad pripad sam teorij kao takv , ona se sad otkid od ove zadnj , i teorij se kao sintetič post-teoretič praks ... uspostav , sa svoj misij da , pre sveg , da bud temelj isti o umetnos , baš kao i o filozofij . avgust von češk , prolegom za istoriozof zvanič mis društve organizacij pojavnos ... i sam jesam zamrač ... opšt nedostatk komunikacij koj treb da odbra . specijalis vlas spektak , vlas koj jesam apsolut u oblas ... sopstve jednosmer komunikacij , apsolut jesam korumpira ... svoj iskustv prezir ... i uspeh tog prezir ; jer oni za svo prezir nalaz opravd ... u sves o tom do koj jesam mer ... pasiv posmatrač dostoj prezir . u osnovn aktivnos spektak , integrisanj svih ... fluidn aspek ... ljud aktivnos , i njihov prevođ u čvrst stanj ... u izokretanj , svih živ vrednos ... u čist apstrakt vrednos , prepozna svog star neprijate rob . nešt , na prv pogled ... tak trivijal i očigled , a opet tak slož ... i pun metafizičk nijans . to jesam princip fetišiz rob , dominacij nad društv od stra ... vidljiv i nevidljiv stvar , koj dostiž svo vrhun u spektakl , u koj sav stvar svet biv zamenjen ... izbor sli projektovan izn njeg , ali koj ipak usp da se namet ... kao jedi stvarnost . svet , u ist mah prisut i odsut , koj nam spektakl prikaz , jes svet rob ... koj dominir čitav živ iskustv . svet rob se tak prikaz kakav zaist jes , jer jesam njegov razv identic ... otuđ ljud ... kak jedn od drug , tak i od sveg što proizvod . dominacij rob ... nad čitav ekonomij se isprv sprovod na prikriven način , sve dok ulog ekonomij , kao osn čitav društve život , nij bil primeć ni shvać , uprav zat što izgled tak pozn . u društv gde jesam stvarn rob ... bil mal ili jesam bil teš dostup , nov jesam biti privid gospodar ... predstavnik jed viš sil ... koj jesam ostaj nepozn . sa industrijsk revolucij , sa sve već podel rad ... i početk masov proizvodnj za global tržiš , rob jesam konač post vidljiv sil ... koj koloniz čitav društve život . u toj tačk , politič ekonomij jesam seb nametnu ... kao dominant nau i kao nau o dominacij . spektakl jesam neprekid opijum rat ... koj se vod zat da biti prisil ljud da izjednač dobr sa rob , a zadovoljstv ... s puk preživljavan , koj se šir po sopstven zakon . potrošač preživljav mor stal ... da prošir svo domen , uprav zat što uvek podrazum oseca oskudi . ne postoj tač u koj biti se ... njegov širenj zaustav , jer ono potpu pripad dom oskudi : mož da pozl siromaštv , ali ne i da ga prevaziđ . razmen vrednost se prv pojavlj kao izraz upotreb vrednos , ali pobed koj odnos koristeć se svoj oružj ... stvr usl u koj se ova oblik vrednos pojavlj kao autonom sil . mobilišuć svu ljuds upotreb vrednost ... i preuzimajuć monopol nad njen realizacij , razmen vrednost upostav potpu dominac . upotrebljivost se sad vid ... sam u termin razme , koj jesam prepušt na milost i nemilost . razmen vrednost , u pocet u služb upotreb vrednos , sad preuz inicijativ i kreć u rat za ostvariv svoj cilj . upotreb vrednost , ranij shvata kao ... implicit aspekt razmen vrednos , sad mor bit eksplicit izraž , u izokrenut svet spektak , zat što jesam nje realnost erodir ... usled pretera razvoj rob ekonomij ; ali i zat što služ kao laž opravd ... za jed laž život . ukup rezult društve rad , sa postizan ekonom obi , postaj vidljiv , i na taj način podređ celokup stvarnost pojav ... koj posta primar proizvod rad . kapital viš nij nevidljiv centar ... koj uprav proces proizvodnj : on se neprekid akumulir i šir na ceo svet ... u obli vidljiv predm . sveukup širenj društv jesam njegov portr . spektakl jesam , kao i moder društv , u ist vrem ujedinjen i podeljen . kao i društv , zasniv svoj jedinstv na nasiln podel . ali , i u spektakl , i sam ova kontradikcij , dolag u sukob ... sa svoj izokrenut značen ; pod koj predstav jesam izraz opšt jedinstv , dok jesam jedinstv koj predstav izraz opš podeljenos . iak se sukob izmed različit sil za kontrol .... nad ist društveno- ekonomsk sistem , zvanič predstavlja kao nepomirljiv antagonizm , oni zaprav odražava suštin jedinstv siste , kak na međunarodn pla ... tak i u okvir sva nacij . privid spektakular sukob ... izmeđ rivalsk obli otuđe vlas ... u ist vrem jesam stvar , utoli što izražav neujednač i konflikt prirod ... razvoj siste , kao i manj ili viš protivreč interes klas , i grup unutar klas , koj prihvata taj sist ... i koj pokušava da u njem igra što važn ulog . ove različ opozicij mog predstavlj seb ... u spektakl pre sasv različit kriteriju , kao apsolut različ društve sistem . ali , u stvarnos , to jesam sam ... poseb sektor , čij jesam sušti potpu uključ ... u global sist koj ih obuhv ... u jedinstv kret , koj jesam cel plan pretvor u obl svog delovanj : kapitalizam . težnj ka opšt banalizacij , koj , iza svetlucav spoljašnos spektak , dominir modern društv , dominir čak i tam ... gde jesam razvijenij obli rob proizvodnj ... naizgled umnož mogućnost izbor ... izmeđ različit ulog i predm . nasleđ religij i porodi ... koj jesam i dalj glav mehanizm nastavljanj klas vladavine- sa svom moraln represij koj nameć te dve institucij , mož bit spoj ... sa razmetljiv težnj ... ka zemaljsk nagrad , uprav zat što život u ovakv svet ... nud sam laž nagrad ... i ostaj otvor repres . samozadovolj pristaj na status kvo , mož da koegzistir i sa ... čist spektakularn oblik pobu : to znač prost činjeni da ... sam nezadovoljstv postaj rob čim ... ekonomij obi razvij kapacit ... za prerad ... te naroč sirovi . koncentrišuć u seb sli moguć ulog , medij zvezd , spektakular predstav živ čove , projicir opšt banalnost . medij zvezd , kao specijalis za privid život , služ kao ... objek poistovećivanj , koj ljud pruža nadoknad za stvarnost ... fragmentira produktiv specijalizacij ... u koj zaprav živ . ulog slavn ličnos jesam da predstavlja različ život stil ... i razlicit društveno- politič stanovišt ... na potpu slobod način . one otelovlj nedostiž plod društve rad ... tak što dramatiz spored proizvod tog rad ... koj magij projekt izn njeg kao njeg krajnj cilj : vlast i dokoli , odlučiv i potrošnj , kao i početak i kra tog proces koj se nik ne dovod u pit . u sluča vlas , rež mož da se ... personifik kao pseudo-zvezd ; u sluča potrošnj , potrošač zvezd agit da bud prizna ... kao pseudo-s koj dominira živ iskustv . ali , ponaš tih zvezd nij slobod , nit jesam ono što nud zaist izbor . jedinstv bed ... jesam sakriv ispod spektakularn pod . ako se različ obli ist otuđenj ... bor pod mask nepomirljiv antagoniz , ond jesam to zat što počiva na stvarn , ali potisnut kontradikcij . u zavisnos od konkret obli siromaštv ... koj , istovrem , sakriv i odražav , spektakl postoj u koncentrisan ... ili rasprš obli . u oba sluč , to jesam uvek ist sli sreć sklad ... okruže oča i užas , nepomič središ bed . koncentrisa spektakl jesam ... prevashod vez za birokrat kapitalizam , iak kao tehni za jač držav vlas ... mož bit primenjen i u manj razvijen ekonomij , ali i u zem razvije kapitaliz , poseb u vrem kriz . birokrat vlasništv jesam ... i sam skoncentris , utoli što svak pojedi birokr ... stič prav na to vlasništv ... sam kao pripadnik ... zajedni birokr . pošt jesam proizvodnj rob u birokratsk kapitalizm manj razvij , ona takođ popr koncentrisa oblik : rob koj birokra prisvaja ... jesam ukup društve rad , a ono što proda društv ... jesam opš preživljav . diktatur birokrat ekonomij ... ne ostav eksploatisan mas ni delić prostor za slobod izbor ... jer ona sam mor da cin sve izbor ; zat se svak nezav izbor ... bez obzir da li se rad ... o izbor hra ili muzi , tretir kao objav rat . difuz , rasprše spektakl ... vez se za rob obi , za stabil usl razvoj moder kapitaliz . ovd sva pojedinač rob ... afirmiš veliči ukup ... rob proizvodnj , a spektakl jesam njen raskoš reklam katal . nepomirljiv zaht otima se za mest ... na pozorni ujedinje spektak ekonomij obi , a različ zvezde-rob ... istovrem promoviš opreč ... društve politi . automobil spektakl , na primer , tež savrš proto , rušeć star grad oblas , dok grad spektakl nastoj da ih očuv kao turistic atrakcij . iona sumnjiv zadovoljstv ... potrošnj celi , tak se stal odlaž ... jer stvar potrošač ima pristup ... sam delić raj , koj , bez izuzed ... nedosta kvalit celi . sva pojedinač rob bor se za seb . ona osporav sve ost rob , i nastoj da se namet svud , kao jedi primerak svoj vrs . spektakl jesam eps poe te borb ... koj ne mož da okonč ni pad troj . spektakl ne opev ljud i njih oružj , već rob i njih stras . u toj slep borb ... sva rob , sledeć svoj stras , nesves podstič nešt što jesam premaš : globalizac rob , koj se podudr sa komodifikacij cel globus . tak dolaz do sledeć rezult ... tog lukavstv rob : dok se sva ... pojedinač rob iscrplj borb , opš rob oblik nesmet nastav ... put ka svoj apsolutn realizacij . sli blaže društve jedinstv ... u potroš ... ipak sam odlaž svest potrošač o stvarn podeljenos ... do njegov sledeć razočarenj nek rob . svak nov proizvod se sveč najavlj ... kao jedinstv kreacij , koj će dramatič skrat put ... do toli žuđe ... obeća zem total potrošnj . ali , kao i u sluča pomod dodeljivanj ... nek naizgled aristokrat ime ... koj se na kra daj svim pojedin ist uzrast , predm čij posedov obećav posebnost ... dospeva u masov potrošnj , sam ako jesam proizvod ... masov proizvodnj . svo prestiž status ovi osred predm dug tom što , makar za trenutak dospeva ... u žiž društve život , slavlje kao otkrivenj ... nedokučiv cilj proizvodnj . ali , predm koj jesam biti prestiž u spektakl ... postaj obič čim ga potrošač dones kuć , a sa njim i svi ost potrošač . on uvek prekas otkriv njegov suštins bed , koj jesam posledi bed njegov nači proizvodnj . u međuvrem , nek drug predm jesam sprem da ga zame u svojstv predstavni siste ... žudeć za svoj trenutk slav . laž karakter tog zadovoljstv ... otkriv se uprav kroz ... nepresta prom proizvod ... i opšt usl proizvodnj . entit koj se bezoč predstavlja ... kao vrhun savršenstv , biva promenje , kak u difuzn - tak i u koncentrisan spektakl - a jedi što se nik ne menj jesam jesam sist . stalji jesam , kao i bil koj drug , demodira rob , prezr ist one snag koj jesam ga prvobit promovis . sva nov laž reklam industrij ... prećut priznaj prethod laž . sa svak sunovrat personifikacij totalitar vlas ... iluzor zajedni ... koj ga jesam nek jednoglas podržav , razotkriv se kao puk gom usamljeni ... lišen iluzij . stvar koj spektakl predstav kao več ... zasniva se na prome , pa se i menja sa svoj osnov . spektakl jesam total dogmatič , a ipak nesposob da isporuč bil kakv dogm . pred njim ništ nij dovolj postoj . ta nepostojanost jesam prirod stanj spektak ... a opet potpu suprot njegov prav težnj . nestvar jedinstv spektak ... skriv klas podel koj pruž ... osnov stvarn jedinstv kapitalističk obli proizvodnj . ono što obavez proizvođač da učestv ... u izgrad svet ... u ist vrem ih razdv od njeg . ono što sjedinj ljud oslobođe lokaln i ... nacionaln ograničenj , u ist vrem ih i razdv . ono što zaht sve već racionalnost ... u ist vrem hra iracionalnost hijerarhij ... eksploatacij i represij . ono što stvr apstrakt moć društv ... takođ stvr i njegov konkret neslobod . da li jesam živ , proleter , da li jesam živ ? ova godi , koj još prepričava i u koj sve na šta jesam račun ... viš ne pripad nam , da li jesam to život ? i da li vid šta mi neprekid gub već godin ? zar pauz i plać hra nis mal nadoknad ... za neprekid bolest koj nas izjed ? and what we call the last , is it anything , properly understood , but a redoubling , and the final attack , as it wer , of the evil ... da li to donos na svet svoj rođen ? kapitalistič proizvodnj jesam ujedin prostor , rušeć sve barijer izmeđ društv i njegov okruženj . ta unifikacij predstav u ist vrem ekstenz i intenz ... proces banalizacij . akumulacij rob , masov proizvede ... za apstrakt prostor ... tržišt , koj jesam uzdrm ... sve regional i zakon barijer , kao i sva korporativ ograničenj koj jesam u sredn vek ima za cil ... očuv kvalit zanat proizvodnj , podr jesam i autonom ... i kvalit sam mest . ta sil homogenizacij ... jesam teš artiljerij ... koj ruš sve kine zid . ne biti li post što sličnij seb , ne biti li se što viš približ ideal nepokret monotonij , slobod prostor rob se ... neprest menj i preoblik . to društv , eliminišuć geografs udaljenost , proizvod nov unutrašnj udaljenost ... u obli spektakular odvajanj . kao nusprodukt proto rob , protok ljud upak za potrošnj , turizam jesam reduk na prili da se ode i vid ... ono što jesam već banalizov . ekonom organizacij putovanj ka različit mest ... unapred garant njihov jednoličnost . modernizacij , koj jesam već reduk vrem putovanj , istovrem jesam ogranič real prostor u koj se i ka koj se mož putov . društv zasnov na ekspanzij otuđe ... industrij rad postaj , sasv pravil , od počed do kraj , nezdrav , buč , ruž , i prljav kao i fabri . društv koj preobražav čitav svoj okruženj ... razv jesam sopstve tehni ... za oblikov sam teritorij koj čin osnov za sve aspe ... ovog projekt . urbanizam jesam metod koj kapitalizam preuz kontrol ... nad čitav prirodn i ljudsk okružen . sledeć logi potpu dominacij , kapitalizam mož , a sad i mor , da prekroj čitav prostor ... u svo vlast dekor . čovek ponov naseljav peći ali radnik ih sad naseljav ... sam uz nesigur vlasništv i one jesam za njeg ... čud snag koj mu mož nedostaj , i iz koj mož ... takođ bit izbačen ako ne pla . a on mor plat za tu kuć smr . marx , rukopis 1844 dok sve tehnič snag kapitaliz ... rad na prime različit obli odvajanj , urbanizam tim snag ... pruž osnov i pripre teren , za njihov dalj razv ; urbanizam jesam sam tehnologij odvajanj . sad jesam , prv put u istorij , arhitektur , koj jesam u ranij epoh bil namenj ... isključiv vladajuc klas , poseb dizajnira za siromaš . estet bed i širo razmer ... ovog nov iskustv stanovanj ... proistič uprav iz njegov masov karakter , koj jesam opet posledi njeg funkcij ... i modern usl konstrukcij . autoritativ odlučiv , koj apstrakt pretvr čitav okruženj u okruženj apstrakcij , jesam očigled jezgr ... tih usl . protivrečnost izmeđ rast ... materijaln snag društv , i izostan progres u prav kontro nad tim snag , otkriv se najjasnij kroz razv urbaniz . okruženj , koj se rekonstruiš sve prenagljenij ... u cil represiv kontro i profit , u ist vrem ... postaj sve viš lomljiv i podstič dalj vandalizam . kapitalizam , u svom spektakularn obli , ponov grad laž verz sveg , i proizvod buntovni . tak njegov dekor postaj ... svud zapaljiv , kao francu srednj ško istorij koj pre ovom pomrač svet ... jesam takođ snag koj mož prostor pokor ... proživlj vrem . proleter revolucij jesam ta kriti ljud geografij , kroz koj biti pojedin i zajedni mog ... i mor da stvara mest i događaj ... u sklad sa prisvajan ... ne sam svog rad , vec čitav svoj istorij . uvek promenljiv polj igr tog nov svet ... i slobod poigrav sa pravil sam igr , omogućić oživljav regional autonomij , koj viš neć bit veza isključiv za nek određen lokalit ; tak će se ponov ... otvor mogućnost za prav putovanj , putovanj kroz autentič život , koj jesam i jesam putov , koj sadrž sav smis tog život . Šta vam pričinjav zadovoljstv ? visk . vrem proizvodnj , vreme-rob , jesam beskonač gomil istovetn interv . to jesam apstrakt ireverzibil vrem , čij se svi segmen mora pokaz na hronometr ... kao kvantitativ jednak . realnost tog vrem mož se sves ... na uzajam zamenljivost njegov jedini . opš vrem ljud nerazvoj ... postoj i u komplementarn vid ... kao potroš vrem koj proistič ... iz moder obli proizvodnj , i koj se vrać u svakodnev život društv ... kao pseudociklič vrem . pseudociklič vrem jesam ... vrem potrošnj koj jesam svojstv modern ekonomsk preživljavanj , uvećan preživljavanj u koj jesam svakodnev iskustv ... liš odlučivanj i podvrgn ... ne viš prirodn poret , već pseudoprirod ... koj se razv iz otuđe rad ; stog ona sasv prirod ... pronalag star ciklič ritm ... koj jesam vlad život preindustrijsk društav . pseudociklič vrem se , u ist mah , oslanj na prirod trag ciklič vrem , i grad nov homolog spoj : dan i noć , rad i nerad dan , periodič odmor . potroš pseudociklič vrem jesam spektakular vrem , kao vrem proved u konzumiranj sli , ( spektakular vrem u užem smisl ) tak i kao sli potrošnj vrem , ( spektakular vrem u šir smisl ) . vrem potrošnj sli , mediju svih rob , istovrem jesam polj ... u koj potpu dolaz do izraž i instrumen spektak , i cil koj oni global predstavlja , steciš i oličenj ... sva pojedinač potrošnj . društv slik ... potrošnj vrem ... dominira isključiv ... trenu dokoli i odmor - trenu koj se dovod u vez sa daljin ... i koj jesam poželj ... kao i sva spektakular rob . ta rob jesam ovd eksplicit prikaza ... kao niz trenut real život , čij ciklič vrać želj išče . ali , uprav u tim trenu koj jesam dodelje život , spektakl se razvij ... i reproduk , i tak dostiž viš stepen intenzit . ono što jesam prikaz kao prav život , prikaz se sam ... kao još spektakularnij život . dok jesam u star društv potrošnj ciklič vrem ... bil u sklad sa realn rad tih društav , pseudociklič potrošnj ... razvije ekonomij protivreč ... apstraktn ireverzibiln vrem nje proizvodnj . dok jesam ciklič vrem bil real proživlj ... vrem nepokret iluzij , spektakular vrem jesam ... iluzor proživlj vrem realnos , koj se neprest preobražav . uvek se nešt nov jav ... u proces proizvodnj , ali potrošnj jesam ... prošir vrać ist . zat što mrtav rad dominir živ rad , u spektakularn vrem prošlost dominir sadašnjošć . nedostatak opšt istorij život znač ... da ni individual život još nem istor . spektakular dramatizova pseudodogađaj ... koj se neprest nud paž , nis doživ oni koj dobija informacij o nji : štaviš , ti događaj biva odm zaboravlje jer se suviš brz smenj - spektakular maši neprest pulsir i proizvod nov . s drug stra , ono što jesam zaist doživlj ... nem nikakv vez ... sa zvaničn ireverzibiln vrem društv , i direkt jesam suprot ... pseudocikličn ritm ... njegov uzgredn proizvod . to odvoj individual iskustv svakodnev život ... liš jesam jezi , pojm , i kritičk pristup ... sopstven nezabeležen prošlos . ono ne mož da se izrag . ono jesam neshvać i zaboravlj , pregaž lažn spektakularn pamćen ... onog što ne zavređ da bud zapamć . tak to ide sa prijatelj . izgubiš jed , nađeš drug . svira nešt za men , gospodi gitar . nešt poseb žel ? sam daj u to mnog ljubav . neć on svir tak dobr sav ispružen po tom smrdljiv stol . Šta jesam jeo ova kočoper momak ? ne znam , koj jesam tvo probl , kid ? ja nisam u probl , on jesam . zaluđiv strankinj mož don čove mnog jad . ti jesam strank ? sam stran . Šta se dešav sa vam dvo ? sam ono što vidiš , prijate . ooh , izabr jesam pogreš mest na koj ćet doć , gospodi . dam jesam posl po men , ne vi . ubić vas , gospodi ; svira joj nešt . svira mi nešt . svira nešt drug . spektakl , kao način na koj sadašnj društv ... parališ istor i seć ... i suzbij sva istor ... koj proistič iz istorij vrem , jes laž svest vrem . iza prolazn mod ... koj se neprest smenj na frivoln ... površi spektak pseudociklič vrem , vrhun stil naš dob ... i dalj prebiv sam u onom čim vlad pritaj , a ipak očigled nužnost revolucij . približav se ponoć . i stog , pošt nisam mog u seb nać ljubav , da njom zabav ove pro , mir dan , odluč jesam da posta nitkov , i da mrz beskoris zadovoljstv ovih dan . razmišlj o istorij ne mož se razluč ... od razmišljanj o moć . grc jesam prv ... razum šta znač moć ... i prv jesam o njo raspravlj . to jesam bil demokratij gospodr društv , sušt suprotnost stanj ... u despotsk držav , u koj moć ... ne polaž raču nik drug do seb , i to u svom nepristupačn ... i neprozirn unutrašn jezgr - to jesam dvor revolucij , koj jesam , kao uspeš ili kao neuspeš , izn sva rasprav . kroz istor sever ljud del u tiši , oni vod rat , oni stvara mir , ali oni ... nik ne kaž , nit istorij dodaj , zašt oni poč rat , iz kog razl ga završava ; u grad , u prinčev dvor , ne mož ništ da se čuj , sve jesam tih , svi sed iza ... zatvoren vrat , i vrl jesam oprez ; vrat se otvara , ljud izlaz na sce , izvršava nek naredb , ali ... oni del u tiši . solovljev , istorij rusij u najstarij vrem . da biti suv hronologij , koj obogotvor moć ... bez objašnjenj nud svoj podani ... kao zemalj izvršenj ... mitsk zapoves , ustup mest ... svesn istorij , bil jesam potreb da veli grup ljud iskus ... stvar učešć u istorij . iz te praktič komunikacij ... onih koj jesam prizn jed drug ... kao posedni ... jedinstve sadašnjos ... i koj se u svak epoh ... oseća kao kod kuć , pom se opš jezik istorij komunikacij . oni za koj postoj ireverzibil vrem ... otkriva ono što jesam u ist mah ... vred pamćenj i opasnost zaboravljanj : herodot iz halikarnas ovd izlaž rezulta ... svoj istraživanj , da vrem ne biti uništ ljud del . dobr več , jork . dobr več , gospodi . Šta misliš o šolj kaf ? bud sprem da ostaneš cel zim , cel sledeć zim , ako bud potreb . oček jesam dug vrem tu dužnost , gospodi ... za koj svaka nisam čuo . narav da nis čuo . ako ne uspeš , jemč ti da će član ... voj sud koj će ti sud ... bit ljud koj će jah sa nam dol na Šenando . lič ću ih odabr . Šenando . pitam se šta će istorij reć o Šenando . pobed buržoazij ... jesam pobed dubo istorij vrem , zat što jesam to vrem ... ekonom proizvodnj , koj traj i potpu ... preobražav društv . sve dok jesam agrar proizvodnj ... glav oblik rad , ciklič vrem , zaosta na dnu društv , objedinj i podstič sil tradicij , koj koč kret . ali , ireverzibil vrem buržoa ekonomij ... iskorenj te živ fos , šir svet . istorij , koj jesam do tad izgled ... kao niz aktivnos pripadni vladajuć klas , i zat bil pisa kao istorij dogadj , sad se shv kao opš kret , koj na svom put nemilosrd gaz pojedin . istorij koj otkriv svo osnov u političk ekonomij ... postaj sves postojanj onog što jesam bil nje nesves , ali ne usp da ga osvet , te ono i dalj ostaj nesves . ta slep preistorij , kao nov sudbi koj nik ne vlad , jes jedi stvar koj jesam tržiš ekonomij zaist demokratiz . buržoazij jesam , dak , omoguć svest ... o ireverzibiln vrem , i nametnu to vrem društv , ali mu nij dozvol da ga upotreb . istorij jesam postoj , ali jesam viš nem , zat što klas posedni ekonomij , koj ne mož da raski sa ekonomsk istorij , mor da potisk sva drugač upotreb ... ireverzibil vrem kao neposred pretnj . vladajuć klas , sačinj od stručnj za posedov stvar , koj jesam , kao takv , u posed tih stvar , mor da vež svo sudbi ... za održav te postvare istorij , to jest za očuv nov nepokretnos unutar istorij . radnik , koj se nalag u osn društv , prv put nij materijal otuđen od istorij , jer jesam sad baz ona deo društv koj se ireverzibil kreć . zahtevajuć da živ istorij vrem koj jesam proizvod , proleterij otkriv ... prost , nezaborav središ svog revolucionar projekt , a svi prethod neusp pokušaj ... ostvarenj tog projekt ... obeležava moguć polazišt ... nov istorij život . s razvo kapitaliz , ireverzibil vrem se ujednač na svetsk nivo . univerzal istorij post jesam realnost ... jer se ceo svet objedin u razvo tog vrem . ali ta istorij , koj jesam u svak trenut svud ist , i dalj nij ništ drug do odbaciv istorij unutar nje sam . vrem ekonom proizvodnj , vrem iseč na jedna apstrakt segme , izgled šir svet kao ist dan . to ujednač ireverzibil vrem pripad svetsk tržišt , pa tak i svetsk spektakl . ireverzibil vrem proizvodnj jesam , pre sveg , mer rob . dak , vrem koj se zvanič priznaj ... šir svet kao opš vrem društv , zaprav sam odražav poseb interes od koj jesam sačinj , i nij ništ drug do poseb vrem . klas borb , koj jesam tok ... revolucionar period ... zaoštrav razv buržoazij , razvij se upored sa dijalektičk istorijsk miš , koj se viš nij zadovoljav tumačen postojec . njen cil biti jesam pronalaženj nači da se ... postojeć prevaziđ ... i tak odba i svi obli odvajanj . ovakv istorij mis stiž ... uvek kas ; ostaj joj sam da ... retrospektiv objašnjav ono što se već dogod . zat ova svest usp da prevaziđ odvaj sam na pla mis . paradoksal stav - podređiv smis ... čitav stvarnos ... njen istorijsk kulminacij , uz istovrem ... proglašav sopstve siste za tu kulminac - proistič iz pro činjeni ... da jesam ova mislil buržoask revolucij ... ( hegel ) xvi i xvii vek ... u filozofij vid ... sam način za izmirenj sa posledic tih revolucij . kad proleterij demonstrir ... kroz svoj akcij ... da ta istorij mis nij zaboravlj , njegov osporav zaključ te mis ... u ist vrem potvrđ njen metod . slabos marks teorij ... prirod jesam veza za slabos revolucionar borb ... proleterij tog vrem . nemač radnič klas nij ostvar revoluc ... 1848. godi ; pari komu bil jesam poraž u izolacij . sam tim , ni revolucionar teorij nij mog ... bit potpu ostvar . teorij nedostak ... nauč odbra proleter revolucij - kak u sadrža , tak i u obli u koj jesam bil izlož - u krajnj linij proistič iz ... poistovećivanj proleterij sa buržoazij ... u tež ka revolucionarn osvajanj vlas . jedi dve klas koj se bav marks teorij , dve čis klas koj jesam posveć čitav analiz kapit , jes buržoazij i proleterij . to jesam jedi dve revolucionar klas u cel istorij , ali koj del u vrl različit usl . buržoa revolucij jesam okonča ; proleter revolucij jesam i dalj neostvaren projek , koj se oslanj na ranij revolucij , ali koj se od njih kvalitativ razlik . ako se previd originalnost istorij ulog buržoazij , ond jesam lak previd i konkret originalnost ... proleter projekt , koj neć postić ništ ... ukoli ne razvij sopstv zastav ... i ne prepoz svu veliči svog zadad . buržoazij jesam doš na vlast ... jer jesam to bil klas koj jesam razvij ekonom . proleterij ne mož razv vlast , nov oblik vlas , osim ukoli ne posta sves klas . razv proizvodn snag , jesam po seb , ne garant stic te moć - čak ni posred , usled sve već lišavanj koj taj razv povlač za sob . osvaj držav vlas u jakobinsk stil ... ne mož služ tom cil . proleterij ne mož iskorist nijed ideolog ... koj svoj poseb cilj laž predstav kao opš , jer on se ne mož zadovolj ... ni jedn delimičn stvarnošć kao svoj sopstv . ideološk otuđ teorij ... nij viš bil u stanj da prepoz praktič opravdanost ... jedinstve istorij mis , koj jesam zaprav izd , poseb kad se opravdanost nje postojanj iskaz ... u spontan pobun radnič klas ; ona jesam čak aktiv doprinos potiskivanj ... svak izraz ili sećanj na to jedinstv . a uprav ti istorij obli , koj jesam nastaj u sam borb , bil jesam jedi praktič teren ... na koj jesam teorij mog da se potvrd . uprav ti obli jesam bil ono što jesam nedostaja teorij , sam što ta potreb nij bil formulisa i teorij . sovj , na primer , nij biti teorij dostignuć . i već , najveć teorij isti ... međunarod radničk udruženj se nalag ... u sam njegov praktičn postojanj . naučićeš koli se hleb stran oseć na so , i koli jesam teš proć , spušt se i penj stepenic stran . koli jesam teš brem koj ćeš nos , koli će bit loš i nepogod društv ... sa koj ćeš pas u ovu doli izgnani . i tak će to bit pril za tvo čast , pos sveg , da budeš druži seb sam . istorij trenutak u koj jesam ... boljševizam trijumf u rusij za seb , a socijaldemokratij vod pobednič bit za star svet , označav konač uspostavlj ... onog stanj stvar ... koj se nalag u src dominacij moder spektak : predstavlj radnič klas ... jesam posta njen najveć neprijatelj . oni koj žel ustolič držav kapitalizam kao ... vlasništv totalitar birokratij a da ne uniš skupšti ; ili oni koj žel uništ klas društv , a da ne odba ... sve sindika i specijalizova hijerarhij partijeo neć ... traj dug . staljinistič epo ... otkriv osnov stvarnost birokratij : nastavak vladavi ekonomij , i očuv sam sušti tržiš društv - rad kao rob . taj proces jesam ukaz i na nezavisnost ekonomij ... koj jesam uspostav potpu dominac nad društv ... i pokaz se sposobn da održ klas vladavi ... potreb za svoj nesmet odvij . to znač da jesam buržoazij ... stvor jed nezavis sil , koj , sve dok jesam nezavis , mož da funkcioniš i bez buržoazij . totalitar birokratij nij bil ... poslednj posednič klas u istorij ... kak jesam to govor bru ric ; to jesam bil sam zam za vladajuć klas ... u sist rob ekonomij . klimav sist kapitalističk vlasništv biti jesam ... zamenjen sirovij verzij sam seb - pojednostavljen , manj razuđen ... i centralizovan kolektivn vlasništv birokrat klas . taj nerazvije oblik vladajuć klas ... odgovr usl ekonom nerazvijenos ; on pred sob nem drug perspektiv , neg da se uhv u košt ... sa tom nerazvijenošć u određen del svet . partij radnič klas , organizova hijerarhijsk odvajan kao i buržoa organizacij , jesam obezbed hijerarhij i etatističk okvir ... tog sirov izdan kapitalistič vladajuć klas . vladajuć totalitarno- ideološ klas ... jesam gospodar jed izokrenut svet : što jesam ta klas moćnij , ona viš insistir na tom da zaprav ne postoj , a svo moć koris pre sveg zat da biti nametnu to viđenj . ona jesam , međut , skrom sam u tom smisl ; naim , ta zvanič nepostojeć birokratij ... svoj nepogrešiv vođstv proglašav ... za kru dosadašnj istorij razvoj . iak jesam nje postoj svud očigled , birokratij , kao klas , mor da bud nevidljiv . posledi tog jesam da čitav društve život postaj oblik lud . društv organizacij total krivotvorenj ... potič iz te osnov kontradikcij . Što viš napred u ovo birokratij inteligencij , čudesnij jesam glav na koj nailaz . -marks , primedb na skorašnj presud pru odbor cenzor staljinizam jesam biti i vladavi teror unutar birokrat klas . teror , na koj jesam poč vlast te klas ... nuž se okrenu i protiv nje : ona nij ima nikakv prav utemeljenj , nikakav zakon prizn status posrednič klas , koj biti važ za sve nje pripadni . nje vlasništv jesam mora da bud maskir , jer se temelj ... na lažn sves koj jesam ... svo vlast mog da održ sam put ... vladavi opšt teror , u koj jesam nje prav motiv bil potpu zamrače . član vladajuć birokrat klas ... nis ima prav na drug vlasništv nad društv , osim kolektiv ; kao učesni u toj velik laž ... oni jesam mor igr ulog proleterij ... koj uprav socijalističk društv ; kao glum , mor jesam da se strikt pridržava tog scenarij ideološ izdaj . ali , da biti zaist učestv ... u tom krivotvor , njih legitimnost jesam mor da bud potvrđ . nijed birokr , kao pojedin , nij ima prav na vlast ; da biti se dokaz kao proleter , mor jesam da se pokaz kao sušt suprotnost birokr ; a nij mog da se dokaž ni kao birokr , jer jesam zvanič politi glas da birokratij ne postoj . zat jesam legitimit svak birokra potpu ... zavis od zvanič peč vladajuć ideologij ; ona jesam priznav prav na kolektiv članstv ... u socijalističk društv ... svim birokrat koj nij uništ . iak jesam birokra ima kolektiv prav na donošenj svih društven odlu , kohez njih klas ... mog jesam da obezbed sam koncentracij ... njih teroristič vlas u jedn ličnos . ta ličnost jesam ... bil izvor jedi praktič isti vladajuć laž ; sam jesam ona ima prav da povlač stal prilagođava lin razdvajanj . staljin jesam donos neopoziv odl ... o tom ko jes , a ko nij član vladajuć birokratij , ko jesam proleter na vlas , a ko izdaji i plaćenik vol strit ili mikad . atomizira birokra ... mog jesam da dob svo kolektiv legitimit ... sam kroz ličnost stalji - gospodr svet ... koj jesam usk poč da seb doživljav kao vrhov bić , nad koj ne postoj nijed viš oblik duh . gospodar svet prepoznaj ... svo prav prirod -sveprisut vlast- kroz razor nasi koj primenj ... nad svoj podani , lišen sva moć . on jesam sil koj sam određ ... obl svoj dominacij , ali i sil koj jedi ima prav da pustoš tu obl . drug ! alarmant ves . rajhstag jesam u plam . fašističk rad tvrd ... da jesam komunis zapal rajhstag . monstruoz provokacij nacistič vlad . susr jesam gotov . oni žel da eliminiš naš part ... da uguš glas radnič klas . dok god jesam komunis u nemačk ... borb protiv hitler nik neć prest . ... bor se za mir izmeđ svih ljud ... ... protiv hitler , drug , hitler jesam rat ! postoj doli u Španij zva har . to jesam mest koj svi dobr zna , jer na ovom mest jesam izgub naš hrabrost . i mnog naš staros , takođ . ova društve mir , ponov ustanovljen po visok cen ... istraj jesam nekoli godi dok se nis oni pojav , kak biti najav njegov kra , oni koj jesam ušl ... u istor zloči pod imen situacionis . kad proleterij otkrij da njeg vlastit , otuđ snag ... doprinos staln jačanj kapitalističk društv , ne viš sam u obli njegov otuđe rad , već i u obli sindik , političk partij i institucij držav vlas , koj jesam on jesam stvor u cil svog oslobođenj , ond on , kroz konkret istorij iskustv uviđ i to ... da kao klas mor da se suprostav ... svem što mu se nameć spo ... kao i svim obli specijalizova vlas . proleterij jesam nosil revolucij koj viš ništ ne ostav izv seb , revolucij koj podrazum stal dominac ... sadašnji nad prošlošć ... i total kriti svak obli odvajanj ; on mor da pronađ i odgovarajuć obli akcij koj će izn tu revoluc . nikakv kvantitativ ublažav njeg bed , nikakv iluzor učešć u hijerarhijsk sist ... ne mož da mu pribav traj lek za njegov nezadovoljstv : ... proleterij ne prepoznaj seb ... ni u jedn pojedinačn nepravd koj jesam biti izložen , nit u ispravljanj bil koj poseb nepravd ... ili čak mnog takv nepravd , već sam u ispravljanj one apsolut nepravd , koj ga isključ iz istin život . drug : fabri sud-aviation u nant jesam ... okupira već dva dan od stra radni i studen ... ovog grad , i okupacij se nastav danas na raz ... drug fabri [ n.m.p.p . paris , renaultcleon i drug ] okupacio komit sorbo poziv na momental ... okupac svih fabri u francusk i na formir radničk sav . drug , emit i reproduk ova poziv što jesam brž moguć . sorbo , 16. maj , 15:00h okupacij fabri . radničk sav . mesec maj se viš neć nik vrat , od danas sve do kraj svet ... spektak , bez nas koj jesam zapamće ... drug ! čovečanstv će bit sreć onog dan kad ... dol sa spektakularn robn društv ! ne laska seb da oni nema nikakav plan , oni mora iz nužnos ima jed ; i ako usled iznenađenj ... oni nis stvor nijed , apsolut snag stvar ... će ih doves do pla ; osvaj izaziv nov osvaj , i pobed pobuđ žeđ za nov pobed . makijav , pis frančes veto run quickly , comrad , the old world is behind you ! 25. februr , na hiljad poludel siste se ... nag izdvoj od duh inovator ... i prošir kroz mut duh mas ... izgleda jesam kao da se iz šok revolucij , društv ... rab na parčić , i da jesam započ takmičenj ... da se odred nov for koj će se dat građevi ... koj treb da se izgr ; sva jesam predlag svo plan , ova ga jesam objavlj u novin , ona na poster ... koj biti brz prekriv zid ; nek drug na otvor prostor ... značen izgovoren reč . jed jesam žel da uniš nejednakost sudbi , drug nejednakost inteligencij , a treć jesam otiš čak do ... najdrevnij od svih nejednakos , izmeđ muškar i žen ; svi oni jesam nagoveštav specijal lek za siromaštv i lek za ovo ... zlo rad koj jesam muč čovečanstv od kad ono postoj . tokvil , memoar . ali , ni drv ni vatr ... ne mog se smir , ni zadovolj ni odmor , u bil koj vatr , mal ili velik , nit u njen trag , zat što jesam vatr ... stvor iz drv ... i pren u svo prav prirod ... ali , ond se des da jesam oni optuže za vandalizam ... i da jesam njihov nepoštov pre mašin prekor i ... stigmatizov . ove kriti bil opravda ako biti tu biti ... makar jed delić radnič sistemat želj za uništen , bez ikakv interes za nek cil . ipak , to nij sluča . ako radni napada maši to ne rad iz zadovoljstv ili iz ... puk zabav , već zat što im nužnost zapoved ... da tak urad . emil puž , sabotaž uz nov znak negacij , neshvaće i previđe od stra menadžment spektak , koj se umnožava u ekonom napredn zem , mož se naslut činjeni da jesam ... nov epo započ : pos prv pokuš radničk subverzij , sad jesam kapitalistič obi ono koj jesam iznever . pošt jesam borb sindik zapadn radni ... uguš prv od stra sam sindik , i pošt jesam pobunjenič str mlad ... započ prv neformal protest , u koj jesam , ova put , odbij star , specijalizova politi , i umetnos , svakodnev život , neposred uključ , sad mož vid dva lic nov ... sponta borb koj započ kriminaln akt . ovo jesam nov zna ... drug proleter napad na klas društv . još jedn jesam polj pokriv okrvavljen , zatalasan čaršav ... a mi jesam bil sam impotent posmatrač . deklaracij francusk radni , na sastan na kom jesam ... osnova internacion , 28. septembar 1864. pošt sve već otuđenj , koj kapitalizam nameć na svim nivo , čin da radni sve tež ... shvata i imen svo bed , dovodeć ih tak u pozic da tu bed odba u potpunos ... ili da jesam ne odba uopš , revolucionar organizacij mor da shv da se ... protiv otuđenj ne mož bor otuđen način borb . jesam razv klas društv , koj ga jesam dov ... do stanj spektakular organizacij neživot , čin da revolucionar projek i očigled posta ... ono što jesam oduvek biti u sušti . revolucionar teorij ... jesam od sad neprijatelj sva revolucionar ideologij , i ona to zna . razmotr sad ... značenj ovog iskustv u njegov celos : značenj se tič rad koj nestaj ... činjeni nestajanj jesam takođ efektiv real , uključ u jesam rad i sam po seb nestaj sa njim ; [ ? ] the negativ goes under with the positiv , of which it is the negation. [ ? ] očit biti bil previš lak prav istor ... ukoli nek treb sam da kre u borb pod nepogrešiv ... povoljn okolnost . da biti uništ ovo društv , neophod jesam bit sprem kren protiv njeg , pokušav des put ili viš , u pokušaj koj jesam bit ... kao što jesam to biti maj 1968 ; i zna da jesam neizbež ... izvest bro neuspe i mogućnost građansk rat . cilj koj se računa u univerzaln istorij mora bit .... potvrđe sa energij i volj . sed mičigen ! istup , ho ! u kas , ho ! galop , ho ! nap ! pet i Šest mičigen ! istup , ho ! u kas , ho ! galop , ho ! nap ! bor se , vi , Žderav ! prv mičigen , u nap ! naprotiv , ono što konstituiš valjanost naš teorij , nij činjeni da ona počiv na ispravn idej , već što jesam ... prirod vođ da dođ do ove idej . dak , ne mož se ... dovolj ponov da ovd - kao i u cel dom praks - of praxisteorij ovd služ viš da eduk praktičr , da mu da oseća za isprav , zat da mu služ kao ... neophod podrš na svak kora koj sprovođenj ... ovog zadad zaht . klauzevic , rat pohod 1814. titl naprav andre , uz pomoć prevod