 u današn istambul , mač jesam živ hiljad godi . vid jesam uspon i pad imperij , pad i uspon grad . iak mnog bri o nji , živ bez gospodr . bil da jesam obožava , prezre ili napušte , neospor jesam da jesam sastav deo svačij život . u istambul mač jesam viš od obič mač . mač jesam oličenj neopisiv haos , kultur i jedinstvenos , što jesam sušti istambu . bez mač , istamb biti izgub deo svoj duš . i ne postoj ništ slič bil gde na zem . mačkasad jesam prav lov . ranij nij bil takv . promen se od kad jesam post maj . pre tog , sam jesam spav . drem biti ovd ceo dan . ponek pričam sa njom i ona mi odgovr . ima jak karakter . upor će staj tam . ako jesam tera , neć otić , ostać i upor će bulj . ne idem nikud , gde biti ti da me izbaciš ? kaž . vratić se se u svak sluča . Šta biti ti , pametnjaković ? ima karakter . ima ličnost . nek mač zaist ima karakter , vid im se na lic . misl da jesam pogreš zatvar ih u kuć , sam da bis ima ljubim . ima ih na milio i sve nam mog bit ljubim . bit jesam da bud na njihov frekvencij , da komunicira sa nji . osim tog , shvata ko ih vol , a ko ne . emit dobr , a apsorb svu negativ energ . imam sreć , čis me . opet u ist vrem . vrem za krstarenj . i tak odlag i vrać se . doš jesam jed dan . zna jesam da jesam skot . bil jesam očigled da se omac . odv me jesam da mi pokaž mačić . fascinant ... i one jesam kao ljud . ljubav pre životinj jesam drugačij vrst ljubav . ljud koj ne vol život , ne vol ni ljud . znam to dobr . beng ! beng ! dođ . hajd , devoj . bil jesam jed od četv mačić . bil jesam najmršavij i najružnij . zadrž jesam jesam . ponek me nalj . zašt ? nikad nisam o tom razmišlj . mor da jesam tad loš raspoložen , ali nikad jesam nisam udar . kaž joj da ide , ali nikad ne posluš . ode do vrat i vra se . beng jesam sa nam osam ili dev godi . doš jesam kao mač i nikad nas nij napust . beng vol da jesam vol . iskr . vol kad jesam maz , od užid skor pad u nesvest . nij to baš ona vrst sreć koj opis u star tursk film , ali paz na nju . ako jesam ne vid ili ne čuj da mjauč ... ako jesam nem kad usta ujutr , počin da bri i traž jesam . možd jesam ona kao det . ljud nedosta dec , zar ne ? men ona jak nedostaj . beng jesam osetljiv . ako maz drug mač , dur se . jak jesam osetljiv . znač , ovd . to jesam to . i mal ovd . pogleda kak uživ . ti zaist znaš kak da živiš . negd se omac , ali ne znam gde . pokuša da joj dira mačić i videć nje drug stra . čuo jesam da jesam na brod uvek ima mač . da biti apsorb višak energij . znam da i zem ist to rad . brojani za molitv me smir . smir me i ova mač . osim tog , navik jesam na nju . post jesam jed od nas . ovek dolaz i odlaz . vod beskraj razgovor . ove posud jesam sa mač i pse . ako u sledeć Život ne Žel da bud Žed , ne dira ove posud . one ne mog da let kao pti . naš jesam dužnost da bri o nji najbo što mož . kaž da jesam mač sves božj postojanj , a psi nis . psi mis da jesam čovek bog , ali mač ne mis tak . mač zna da jesam ljud posredni za ostvariv božj volj . one nis nezahval , sam zna bolj . maženj mač mi daj čud oseća sigurnos . iak ne govor ist jezik , odm ostvar zajednič komunikac . ver da jesam komunikacij sa mačk ist kao da ima prijate vanzemalj . kontaktira sa različit obli život , otvara kanal komunikacij sa `` drug stra '' i započin dijal . čud jesam nam , razlik se . bil da se rad o fizičk ili mentaln sposobnos , drugačij jesam . ipak , u stanj jesam da uspostav vez . narav , ne mog im zamen maj , ali čin ono što mog . pitam se da li biti treb ponov da ih nahran . dobr , dobr , nahranić vas . kad jesam sit , ćut . baš jesam glad . nek ih jesam izbac iz onih prodavni i ostav ih jesam ovd . oslanjajuć se na men što jesam ovd . ima jesam jed događa sa mačk Šokirać vas to . pre petnaestak godi , moj brod koj jesam biti usidren tam , poton jesam za vrem oluj . jedv jesam usp da plat to , prod jesam sve što jesam ima . ima jesam brod nede dan i zat jesam poton . zat , hodajuć pored ovih ste , neverovat jesam to što ću ti reć ... dok jesam hod uoko , vid jesam mač koj mi pokaz novčanik . ist boj kao ova , nij laž . baš ovakv . mja , mja ! pitam se šta hoć ova mač ? mal jesam se uplaš , otiš da popi čaj . ali nešt mi jesam rek da uzm taj novčanik . čak me jesam momak u čajdžini pit da li jesam dobr . rek jesam da se nešt čud dešav . uze jesam novčanik i pogled u njeg ... kun se , treba mi jesam 120 lir i u novčani jesam bil tač toli . ko ne ver u ovu prič , ne mor . mož li zamisl ? bog jesam svemoguć . Šta jesam to neg božj dar ? tak jesam poč moj ljubav pre životinj . od tad jesam poč da bri o mačk . ali nij lak vod brig o mačk . treb im dav mle da biti preživ . ovi jesam velik , preživeć . ako biti ih zanemar na par dan , uginu biti . preživeć u toj kutij jer jesam top . i tad jesam ova buc doš i prihvat ih kao maj . utopljav ih . misl da i oni mis da im jesam ona maj . i otac i maj . ona im jesam i otac i maj . vi ima dvoj dec , jesam li tak ? -da , dvoj . znač zna kak jesam bit roditelj.- , to jesam teš . svid se to nam ili ne , pored mor živ i pac . pošt jesam ljud , nis im dal prostor za život . ali iskr , veli jesam nap . nij dobr da se muva tam gde ljud jed . ranij jesam korist otrov za pac . tam kad jesam odluč da ih ne dira , pojav se ova mal lav . lov ih noć , po zako prirod . nis traž da lov pac , jesam jesam kren u akc . iskr , on zasluž da bri o njem . zna kak se kaž : pravednošć zasluž ljubav . on baš to rad . pravednošć privlač ljubav . zahval jesam mu . Život jesam lep , ako zna živ . možeš da voliš ako jesam otvor src . sve jesam lep ako na to gleda sa ljubav . ako uživaš u prisustv mač , pti , cvet ... ceo svet će bit tvo . najžilavij od svih ženk . mor svih ribolov . ribokradi . zakl neprijatelj pas . jurić čak i pit bul . psihop u kra . ne vol nežnos . vol grub ljubav . kreć sa vrh crkv u izviđ ter . ona jesam zanimljiv životinji . jedi stvar koj će ukras jesam rib . stajać ispred ribarni , koli god joj govor šic , šic ... neć uze ni inć ni skuš , vol isključiv plav rib . ond biti jesam ribar jur čak dovd . vol luksuz život . čak jesam i muž uter u red . ne sme da joj priđ . udaljav se da biti on mog jes . i tak osm paš dobij prili . ne žel da ga del sa bil koj drug . muva se oko lepš žen od psih . kreć instiktiv ljubomor . ona jesam kao okrut gazdari kuć . okrut domaći koj ne ostav muž sam i ne dozvoljav da mu se nek približ . dođ kad žel da se maz . kad joj jesam dost , povlač se . ne odluč ja o tom . kad jesam jesam uhvat za rep , ugriz me . rad kak ona žel . mnog mi znač . nikad ne ugrožav svo slobod . borbe jesam duh , zat jesam vol . ima osobi koj biti ljud treb da ima . ima ženstv drž . ne vid viš tu eleganc kod žen . mi jesam to izgub , ali mač to rad jak dobr . poseb jesam u ovo zem , u ovom grad veo teš bit žen , bit ženstv . da jesam izraz i da prkos sa ženstvenošć . bit žen ... i ako jesam lep mal stvar ... ima oseća da plaća rač za sve to . kad jesam dug sam , izoštr se životinj instik u vam . stvar u to ver . možd jesam to kvalit koj u nam treb da se razvij još viš . to jesam snag divlj stvorenj koj mož oset u seb . misl da ga sva u seb treb otkr . mač jesam zadovolj svoj postojan . sigur jesam u svo karakter . nam do nij dovolj . uvek žel viš . taj mentalit truj nas i uništav sve . a možd u blisk budućnos , za dve-tr godi , mač neć vid na ovim ulic . i one ima ličnost kao i ljud . ako mal bolj pogleda , ist jesam . nek žel ljubav , drug će vam ukaz na svoj problem . nek jesam diskret , ne žel da komunicira . drug jesam ambicioz . a nek jesam pompez ... kao dam koj smar da se pozdrav . mač jesam ist takv . nek neć ni da me pogleda kad ih zov . ver da posed ist osobi kao i ljud . deniz ! deniz ! biti jesam kao mrvi . gled me jesam odozg . pit jesam se odak jesam mališ doš . skin jesam ga sa krov . u počet nas jesam napad . nakon par mese približ se zbog hra . kad jesam usp da ga poglad , pripitom se . sad jesam veo pito mač . poslednj pet godi sve se promen , od kad jesam ove zgrad izgrađe . bil jesam sve zel ovd . bil jesam voćnjak , baš . od kad jesam zgrad ovd , sve jesam nestalo-ne prirod . o , bož ! -vid ih , sedam mačić . ovi mačić ... bić sramot ako sruš ovo mest . ne znam šta ćem . ovd će prolaz glav put . Žel da povež ove zgrad . viš jesam zabrin šta će bit sa mačk , neg šta biti se nam mog des . ako se ova obl uniš , što jesam verovat , one neć ima nik . ovd mog nać parč zem , da obav `` pos '' . tež jesam u kuć sa pesk . ovd ima gde da kopa . -o , ne ... odak jesam on doš ? nap ga odras mač u dvorišt . -slatkiš mal . odm jesam se set teb . -Št da rad sa tob ? jadničak mal . da li jesam živ ? mor da jesam pao na zem . nap ga jesam odras mač . zakon prirod . dešav se . ovo jesam moj prv `` det '' . bil jesam poseb , ne zat što mi jesam bil prv , neg što jesam ima sjaj karakter . umr jesam od rak doj . oblač biti jesam da spreč da liž ran . baš jesam se trud da nađ mač slič njo , ali shvat jesam da jesam uzalud . ona jesam bil jedinstv . nedostaj mi ... ako postoj drug život , žel nju da ponov sret , viš neg moj bab . kuva dev kilogr pileti dnev . ne hra ih suv ili veštačk hran . moj terape mi kaž da pokušavam da iscel svoj ran , lečeć njih . hraneć njih i zadovoljavajuć njih potreb . mor da jesam moj ran predubo , jer još uvek postoj bez obzir na sve ovo . misl da će zaras kad im bud vrem . teš mi pad kad ugi . ja prihvatam smrt kao realnost , ali teš se nos sa nostalgij . otud moj probl sa smrć . ide da podel jutar obrok . to nam jesam dnev ruti . sedam dan u nede . čeka , duš . čeka . dođ , devojči . duši moj . dođ , don jesam hra . bil ih jesam šezdes , ali pet jesam ugin u poslednj dve nede . i uvek kancer . kaž da se to dešav ljud , ali dešav se i životinj . jed ist hra , pij ist vod . othran jesam pun mač . nek jesam ostar i ugin . mnog ih jesam pregaž . nauč jesam da ono što voliš , jed dan mož nest . nauč jesam i da to stoičk podnos . ima jesam grob u dvorišt . moj starij bra jesam vol da ih sahra uz počas ceremonij . i pošt jesam vid krst u kaubojsk film , kao u poslednj sce iz fil dobar , loš , zao , smatr jesam da izgleda impresiv . mi nis hrišća , kul pošt nis mog da stav mal gravira spomeni , mi jesam stav krst od granči . jed dan nas jesam otac vid i polud jesam kad jesam vid krst . posl nas jesam u škol koj izučav kur '' an , da se ne bis preobrat u hrišća . narav , rek jesam mu da ne bri . da nisam ima mač , ima biti vrl teš detinjstv . jer interakcij sa ljud nij dovolj , poseb jesam teš sa odrasl . vol mač koj vis po antikvarnic , koj se protež međ star lp ploč . poseb jesam koris kad skiciram i kad spava u fiok kao antikvar mač . bac povrem pogled na fio ... dobr jesam , još spav . i nastavljam da rad . slik jesam usamljeničk pos , a usnu mač jesam zaist lep prizor . sva nezahval ponaš od stra njih jesam zaprav čin iskrenos . nem potreb da se izvinjava . pretpostavljam da ima ljud koj to oček od mač . ja te hran , a ti nećeš da mi sedneš u kri . odnos u kom oček povr investicij . dol niz brd u chigangir , u dob otoman carstv , nalaz se veli luk . dolaz jesam brod sa tovar iz norveš i drug zem . da biti se odbran od pac , mornar jesam na brod drž mač . nakon istovr , mač biti napust brod , misleć da jesam doš na zem . penj jesam se pre vrh brd . ond biti propust brod i ost da živ ovd na cihangir . zat ima broj vrs mač ovd . norveš i mač iz cel svet . različit ras . kasnij , prv otoman kanalizacij izgrađ jesam u ovom del grad . džin pac teroris jesam stanovni . zat jesam sva kuć ima mač . zbog odbra od ogromn pac iz kanalizacij . ovo jesam mlekadžij . kad se pojav prv put , doš biti da popij mle i izaš biti . biti jesam mlađ od godi dan . nij biti kastrir . ond jesam poč da dolag sav u ran . upa jesam u borb sa mačor oko ženk . jedn jesam doš sa polomlj nog . i pas ga jesam ugriz i naprav mu rup na zadnji . ali to nikad nij naruš njegov raspoloženj . uvek jesam sreć . moj komšij ga zov bezbriž sreć . zat jesam i dob ime gamsiz ( bezbriž ) . njeg veterinar mis da se on u nju zaljub . jed vrem jesam išl veterinar sva dve nede . stal jesam upad u nevo . ima biti nezgod , ran ili gljivič infekc . četir mese , sva drug nede jesam išl kod veterinr . jedn jesam cel zim prov kod veterinr u ambulan . zar to nij bil skup ? misl da jes , ali svi mi ima beneficij kod veterinr . ima ih mnog u komšili . ima beneficij kod skor svak veterinr . takođ sakuplja i donacij koj pomaž u ovim trošk . sve što ima u kutij za donacij , ide mačk . gamsiz jesam band . on jesam prgav i opas momak u komšilu . ali , ako vol noć izla , ond bis žel sa njim da izađ . on jesam das za to . zabav jesam . laćin živ pre put . stvar mu se sviđ . rek mi jesam da joj jesam doš na prozor da ga pus unutr . ili sta na ulaz vrat kad žel da uđe u zgrad . kaž da nekad proved tu cel noć . kad žel kobasi , ode kod filiz . sva nud nešt drugačij , ali postoj i situacij da mač bira ljud za seb . gamsiz ima širok ops . ja jesam glav čovek u njegov život , drug jesam spored akter . pošt jesam na prv sprat , mačk jesam lak da dođ ovd . imam mnog posetil ali nastoj da ih ne puštam unutr , zat što imam svo mač . mur ne bri sam za jed mač . bri o mnog i poznaj im karakter . gamsiz jesam upozn u kafić , lež jesam na kauč . kad jesam hte ses , lizn me . tak jesam se upozn . nakon tog , `` udav '' jesam ga sa ljubav , narav . oni to odm zapam . seća se kak jesam uspostav vez . ond jesam poč da dolag . u počet ga nisam pušt unutr . za razli od drug , gamzis stoj postran . ova . sa jedn podignut šap . baš kao da kuc . uvek jesam takav . dok ost mač , kao i moj , stoj okren pre napred . ova momak , bez obzir dolag li sa prednj ili zadnj prozor , uvek zauzm takav stav . uvek ima tu očaravajuć poz . i sa tom podignut šap neka vam skreć pažnj . ako ga ignoriš , postaj još upornij . pogotov ako zna gde hoć da ide , postaj stvar bes i primorav vas da ga pust . zbog tog ga jak pošt . poseb jesam baš zbog tog što istrajav . kad nešt hoć , rec da pojed giđi hra , tak će i bit . ništ ga ne mož zaustav . dođ , giđ ! dobr , dost jesam . napo . Žuć jesam nov u komšilu . odnedav ga viđa . ali baš jesam odluč da osvoj komšil . bor se za teritor . drag moj . možd jesam novajlij , ali jesam jak . ja jesam opas mač . videćeš , osvojić teritor . to jesam njegov stav . zbog tog jesam se u počet div mačk . kao što jesam se div superheroj kao što jesam spajdermen i supermen . ver jesam da mač ima super moć . nikad nisam prest da ih obožavam . ima dev život . uvek se dočeka na sve četir nog . kad biti se sam mi mog doček na sve četir ... pad na dve i slom ih kao granči . mor jesam da odem ran jutros . Žao mi jesam što nisam don dovolj hra . nisam mog večer sa čist savešć . teš mi jesam kad pomisl na njih tam . imam mnog prijate koj zna šta rad ali oni ne razum zašt preuzimam toli odgovornost . oni mis da se bog bri za njih . narav , ali ja jesam posrednik . bolj i to neg da provod vrem u kafić . iak jesam mal viš vol rib . jed ima infekc oka . moram da joj stav antibiot kap . nešt jesam i nauč nakon toli odlaz kod veterinr . sve ih znam . znam ovu maj , tet , svih pet generacij . sećam se svih član nje porodi . ova što se sad mac , jesam nje mlađ sestr . praved jesam porodi . zim nalaz skloniš u sten . preživljava zbog topli mor . nema drug dom . jed nedostaj . ona koj se sad mac . da vid da li će se pojav ako jesam zov . doživ jesam nerv slom 2002. godi . tad jesam poč da se bav mačk . to me jesam izleč . zaist jesam biti izgubljen . ovo jesam prav terapij . sad jesam sret , iskr . zahvaljujuć nji . ne biti bil tak . ni jed lek me nij mog spas . kad se približ vrem ruč , sve one me ovd čeka . ver da jesam ozdrav brinuć o nji . pre tog nisam mog da pričam nit da se nasme . ali sad ... rec , kao da jesam se ponov zaljub . kao što vi primeću mač , primeć i ona vas . to jesam uzajam . misl da me poma hipnotiš , to jesam tak obostr . kao ogleda . garav jesam doš kod nas pre dve godi . pretpostavljam da jesam ga izbac odnekud , jer prv noć kad jesam ga vid kak dolag niz uli , glas jesam mjauk . ne dozvoljav da bud ljubim kao ost mač . nikad ne uznemirav naš kup zbog hra . vrem jesam shvat da jesam drugačij od ostal mač . on jesam mačor sa manir . bez obzir koli jesam glad , neć ući iak jesam vrat otvor . kad jesam glad , greb po prozor . mal jesam proždrljiv . zna da mu se omilj hra nalag ovd pa čim nas vid uznemir se . biti jesam predeb kad jesam doš . ima jesam skor 12 kilogr . po preporu veterinr , stav jesam ga na dij . hran jesam ga sve manj i manj ili biti mu dal dimlj mes . dav jesam mu nek mekš sir kao npr . ementaler . mal dimlje ćureti . veo jesam izbirljiv kad jesam mes u pitanj . vol jesam roštilj , ali sad preferir dimlj ćureti . rek biti da jesam veo sreć . mnog se kreć , ali nikad u društv sa drug mačk . uvek jesam . viđ jesam ga i po kontejner . ispod tog aristokrat držanj krij se ulič mač . na nek način , ulič život jesam naš kultur simbol . istamb i mač ... mnog mač lut ulic grad . post jesam prepoznatljiv karakteristi istambu . bez mač , uli mi izgleda praz . ali , to jesam čud situacij ... total dile , ako men pita . viš se ne uklapa u grad . ali u kuć , to znam po moj mačk , zaboravlja na svoj osobenos nakon nek vrem . naš brig za ulič život i naš brig za ljud , potpu jesam poveza . ako men pita , probl uličn mač i drug uličn život , nis odvoje od proble sa koj se svi suočava . bil biti lak vid ulič mač kao probl i tretir ga kao probl . ako mož da nauč da živ zajed ponov , možd ćem reš sopstve problem dok pokušava da reš njih . u stvar , sigur jesam da ćem povrat naš bleštav smis za humor i ponov zapal život radost koj se gub . vidiš kak dolag kod men . zar nij neverovat ? hva bog . jesam li tak , bombis ? moj ljubav ! jesam li tak , bombis ? bog kaž : ja testiram ljud . bog nas približav seb na različ nači . za men , to jesam ove život . pretpostavljam da jesam biti vred njih ljubav . kad ti mač mjauč oko nog i gled te , to jesam život koj se smeš u teb . to jesam trenu kad jesam sreć , koj nas podseća da jesam živ .