 dizač zaves nesporazumanr de monterla kas 30 min ! za osam mese koli jesam pozna , kasn jesam najm 45 min na svak randev . to jesam đavol . koli jesam neelegant , koli ne-francu , osuđiv žen što kas ! kakv žen dolaz na vrem ? bespol monstrum , pogod za kamenov , kao hermafrodit antikvit . svi kas u pariz . nik se ne žal . ja se žal ! kad nek kas , tvo sledeć sastanak se otkaz ! i sledeć . jed spor štetoči mož da upr ozbilj vez . takv štetoči jesam dovolj pamet da se boj maničn merač vrem ! radij će to ostav drug . to jesam ono što me muč . nje kašnjenj pokaz da jesam svet podeljen na one koj bri i one koj ne bri ! potrud se za men , ali ja se neć potrud za teb . da jesam ček dežal , njegov kašnjenj biti vas viš uznemir neg izgled da ćet umr ! radij biti biti napadn spred , ili čak biti izd . loš manir jesam najsurovij uvred . lič , ja jesam sigur da traž poštov , naročit od onih koj vol . jedi pažnj koj zahtevam od njih jesam neopisiv , čak i ovom momačk sta . pre trides godi ljud jesam prič o slobodn ljubav , ali sva ljubav jesam ropstv . ne za men . pretencoz mal buda ! ja se pretvaram da ne bud nik drug već ja s takv idej , moraćeš da se uzdržiš od ljubav i prijateljstv . kakv moć ti daješ drug , kad te jesam njihov kašnjenj toli razbesn ! to jesam isti . na poslet , ja viš vol samoć . imam ide . ukin za sva vrem tvoj budlni i sat . nećeš zna kad ljud kas . još bolj , i ti ćeš kasn . uspostavićeš ravnotež i uklop se ! nažalost , tačnost jesam užas bolest . ja ne mog bit netač ako pokušam . ja tu ne mog ništ . ja ne mog da posta gad . gad zbog ova mal stvar ? da , gad ! bil jesam drugačij u prošlos . kad biti glum zakasn na predstav , bil jesam uobičaj da se izvi gledališt . na kol . na kol ! da li te jesam roz nauč ovom ? za 8 mese , ona jesam kasn 2,177 min . to jesam 36 sat . 36 izgubljen sat . plus prv 20 min svak sastan , kad jesam jesam grd ! roz jesam ukr 36 sat mog život . trista i izolduz 6 sat . za vrem koj me jesam roz košt mog jesam da napiš 6 ovakv pes ! da li jesam joj to rek ? ne . posled put jesam joj rek , ovo traj 8 mese . ako sledeć put zakasniš , gotov jesam . dao jesam joj to odluč do znanj . a šta jesam ona odgovor ? ona mi se nasmej u lic . narav . ako is trp 8 mese , trpićeš dove . ona se neć smej ako dođ pos 5.45. ja ću se drž svog oružj . to će bit grč tragedij ! ja jesam otpor na tvoj izrugiv . znam da jesam u prav . bit u prav ... u ljubav ! zašt se ne mož bit u prav u ljubav ? mor li ljubav uvek smanj pravd , pam i ponos na ismev ? kad ljubav prisvoj lic pravd , pam i ponos , to kroj loš figur . ona oblač karnevals mas . kasneć , roz zaokup tvoj mis sve viš i viš . pa šta , ako misl sam o njo ? ja ponek uživam kad ljubavnik kas . dok čekam , zamišljam da jesam on izgub zanim . i shvatiš koli ti on pun znač ? ne , kakv biti ravnodušnost bil izgub ga. ali ja vol roz . u tom jesam moj sav bol . rec mi , da li ti ona govor razlog što kas ? kak to ona objašnjav ? ona ima sve dobr razlog , koj ima oni što jesam loš . i beskonač deta koj se bra oni što laž . pretposled put , navod , kad jesam izaš iz kuć , jak kiš slom jesam stakle krov u bibliote . mor jesam da pomog porodi da sklo knjig od poplav . da li ti veruješ da se krov slom ? ja misl da jesam to čud . ja zat ver u to . kak god , nje poslednj izvinjenj bil jesam da jesam kašnjenj uobičaj u njen porodi . porodi jesam svet , moj usn jesam zapečaće ! osta jesam sam 5 min . ako ne dođ do 6 , gotov jesam zauvek . o , hero plutarhov ! tvoj plemenit rasprav podić će ljuds ras ! sve se odjedn preobrat ! kao da se sce promen u pozorišt ! ona jesam ovd ... moj svet se obnov za men . ja jesam ovd da pročitam gasomer . ja nemam gas . misl jesam ... dođavo ! on jesam svaka pogled kak jesam misl ! za 2 min oblač se i ide . još bolj , zamolić te da jesam sačekaš ti . ako roz nađ zaključa vrat , možd neć razum . možd jesam zaborav moj ultimatum . ona mor da nauč lekc . lekc ? ti seb uzimaš previš ozbilj . sačekać roz i objasnić joj tvoj ponaš , ali na moj način . za koj datum da ugovor vaš sledeć randev ? neć ga bit . Šta jesam to ? vod . vod ? toal se ispir . jesam od seb ? jesam od seb . roz biti treba da zazvo sad . ja ću otvor vrat . ovo jesam nepodnošljiv ! Žal se vlasni . jesam ! on kaž da buk unos radost u stan . Žao mi jesam što moram ovo da ti kaž , drag dečač , ali ovo nij vred veli stras . Šta ti glumiš ovd ? dram ili fars ? ništ viš od podizač zaves . ali to jesam zabrinjavajuć . publi vol čis žanr . ne ! kritičar vol čis žanr . oni kaž da se autor koleb izmeđ žanr , dok se usvar život koleb izmeđ žanr . 5.45. gotov jesam . idem da se obuč . ako ona zazvo , znaš šta treb da radiš . da li jesam to tvoj zadnj reč ? da li još sumnjaš u to ? kak detinjast ! čovek u milos njegov nerav . nerv ? ti ništ ne razumeš . ja te sam savet da održiš mal velikodušnos duh ! posled put ! to jesam ti ! zdrav . gde jesam bru ? prav jesam mu društv dok te jesam on ček . ali sad jesam 5.50. otiš jesam pre 5 min . otiš ? zar te on nij upozor ako ponov zakasniš , da će bit nemilosrd ? ne sećam se . on jesam možd to rek . treba da ga držiš za reč . zar ti ne znaš bru ? on jesam principijel mladić iz drug ere . otiš jesam a da me nij saček ? kakav gad ! on jesam ček 45 min ! izgub jesam strpljenj u tvom društv ? on jesam biti gad i pre teb ! isti , to se men nij des ! a zamis da ćem bit rastavlje 3 mese ! moj maj se predomisl . odlaz na odmor sutr . bru i ja se neć vid dug . moj devoj , ti uopš nećeš vid naš prijate . on te vrać tvoj maj . tvoj kašnjenj ga jesam razbesn . a on te jesam odgovarajuć opomen . na poslet , on jesam gospodin . gospodin ? oboji jesam lud ! don jesam mu mal šljiv ! zakasn jesam zbog šljiv ! ako se on prome u src , gde mož da te nađ ? odlaz za 2 dan . moram da se pak . maj me neć pust . paz na men kao sok . vid . jer jesam ovd . tvo odlazak menj sve . nij sve izgublj . bru , da li me čuješ ? roz odlag za dva dan na tri mese . izađ odat . on jesam ovd ? pos 45 min uzviše praznoslov po najgor ukus , otiš jesam da se obuč . sad on izlag napo . hajd , bru ! izlag odat . on neć izać odat . gad ! da li jesam čuo ? roz jesam rek da jesam gad . Šta ti želiš ? tvo sreć ! ja prav herojs žrtv i ja jesam gad ? ti jesam tak nerazum ! pus me ! ja izlaz napo . izlaz iz kupat , ali osta čvrst . ja se izmič . znam da nećeš popust pred mnom . ali kad jesam vas dvoj sam vi ćet sred stvar . zbog , roz . čem ova sce ? preter jesam . gotov jesam . sam zat što jesam zakasn ? zat što uvek kasniš . zaist , šta jesam ljubav ! vol te do krajnos , čak i u ovom trenut . ali ako ljubav znač bit potcenjen od onog kog voliš , ond ona ne vred mnog . ja jesam čul suprot . lak jesam nos se s mal stvar od onog kog voliš . neć toleris viš ljubavni neg ministr ili služavk . to jesam moj način poštovanj ljubav . kažeš da jesam potcenjen . kak te ja potcenj ? ja znam koli jesam ti slad . ti jesam mal ptiči što jed iz ruk . ali možd ti nesves , tvoj staln kašnjen , pokušavaš da me nateraš da živ u tvom ritm . probaš da me dovedeš u pak , da gospodariš nad mnom . to jesam ono što ne mog da ti oprost . probam ovo , probam ono ! zar ne postoj nešt što želiš da probaš ? s žen koj voliš i koj te vol ? ti jak dobr znaš kakv moć imaš nad mnom ! kad biti bil pažljiv , ti to ne biti zloupotrebljav . uzm šljiv i poljub me . neć šljiv i neć da te ljub ! mi jesam prop . možd i jes . ali ti još uvek jedeš šljiv . ja ću ih jes . neć da se odrek od oboj . ali da ne bud zabu ! ova šljiv me ni na šta ne obavez . sreć jesam da vid da nis glup ! tuž jesam kad vid kak gubiš tvog najbolj prijate zbog glupos . nisam zna da nas jesam troj u ovom sta . bac to . zajed s naš ljubav crv jesam poj i tvoj kašnjenj . vidiš ? nis mi rek da jesam šljiv crvljiv . zaborav moj kašnjenj ! sad dođ i poljub me . zašt ne biti , pošt te vol ? ovo jesam tak dobr . čak ni umir ne mož bit ova dobr . daj da ti pomiriš vrat , tvo dah , tvo kos ... pos toli čekanj , kad jesam pomisl da jesam te izgub . sinoć jesam vid zvezd padali . ali ja jesam glup , nisam se set da pomisl žel . pre no što se ugas , rek jesam tvoj ime . brz , sam tvoj ime , misleć da će dobr bog razum . tvoj ruk , top zim i hlad let ... ti jesam uvek bil u prav . svi naš dug , zamor razgovor ... naš se src približava i dodir kao ruk . a ond lud sa onog drug svet ... ti , savijen leđ , pun slatk krik ... sve ljubaznost , svo savršenstv . i za 8 mese , ti me ikad nis pit da se ozen tob ! a sad sve to izgled dale . obavij vel , zamaglj . gledam u naš odraz na dnu bunr . kak jesam to čud , nater nek da pat , stvor neč nesreć . boduć bezduš drug , da li žel da oset sečiv i sam ? da li se tu zadovoljstv stič ? kad pritis određe ran , zar ne oseća oboj i uživ i bol ? kakv uživ ? kakav bol ? ti pričaš i pričaš ... brbljaš i dalj . ili se možd ti šališ . kad biti prest da govor na sekund ja biti se oseć još tužnij . tuž ? ali zašt ? to jesam kao kad govoriš u snu . o , ime previš lep da se izgovor osim u snu ! ime ? koj ime ? tvoj . roz . zašt me ne voliš ? ti me to pitaš , kokent , kad god najviš pokaž da te vol . a sad me pita ozbilj . poljub me opet . ubed me ! ti se danas ponašaš jak čud . sirot det . kad god moj oči sret tvoj , ti se smeješ . kad god te ljub , ti se smeješ . tvoj usn posta bel kao drv masli uhvaće vetr . ti inač nećeš razum do sam kraj . idi sad , roz . odlag . daj da ne produžava ova nesporazum . da idem ? zar jesam zaborav šta jesam ti rek kad jesam doš ? ti još misliš na to ? nik nisam ni prest . znač bil jesam u ljubavn čin jed sat , sam da biti me odbac kao jefti kurv ? pjer kaž da iskrenost nik ne zvuč istinit u uši ljud . u prav jesam . posled put , vol te . zar ne možeš to da vidiš na mom lic ? vol te , ali pretpostavljam , da seb vol viš . izgubić moj samopoštov ako ti dozvol da me potcenjuješ i dalj . pa , s glav viso uzdignut , ja ću izabr bol pre sreć sram lic . dost s ovim licemer ! ne ver ti ni jed reč , ni jed razl koj jesam mi dao ! teb jesam dosad . ti hoćeš viš od men . to jesam tvoj prav . nem objašnjenj . objašnjenj jesam beskoris , narav . ava , ja jesam mlad . kak ću živ u svet gde jesam moj motiv nejas moj vršnja kao što biti bil i jedn vol ? ili kon ? da li ti plačeš ? ne dodir me ! navu zaves . ne žel da me vid kak plač . i ja ću plak , kad ti odeš . ali idi , roz . ne mog ovo viš da podnes . ja idem . ti se hvališ tvoj ponos . zar ti ne misliš da i ja imam moj ? zar misliš da ću se ja vrat kad me ti pozoveš ? idi . da li jesam stvar razmisl o ovom ? da li ti znaš šta gubiš ? ono što gub kod teb dobić negd drugd . kad biti ti sam zna koli jesam mi odvrat ! ja razum to . moj razlog očigled obilaz teb . ali ja se ponos nji . div se sam seb strahovit . diviš se seb strahovit ? ni jed čovek nij urad ovo što ja rad ! a sve zbog nekoli zakašnjenj . pa ? zbog . zbog , ond . muk mi jesam da bud s ludak ! oh , pjer ! biti jesam u kafe . nisam mog da ski oči s tvoj vrat . zamišlj jesam vas u zagrlje , a ond jesam roz izaš sva u suz . i ti jesam uzbuđen . još uvek ima vrem , rec jed reč i ja ću otić za njom ! ne . dve se duš blaž sudar , des se čud , a ond jed od njih pokvar to , kroz besmislenost i tvrdoglavost . mi zna filozof kao bud . treba jesam da nauč usp da jesam karakter muškar takođ bud . sad jesam vez za nju onim što jesam joj pogreš urad . ona će te več vreb u tvoj misl . ti ćeš se večit pit da li jesam biti u prav ili jesam pogreš . nje suz će več teć u teb . ako joj se vratiš , bić to u sramo . ako se ne vratiš , bić to u kajanj . to jesam nagrad za tvoj laž heroj del . Šta ja govor ? da li postoj ikakv sumnj da joj se nećeš vrat ? pos dva dan , kad se probudiš , nje objašnjenj odjedn će izgled toli prost i prihvatljiv da će se tvo bezvred sluča protiv nje raspas . nećeš nać ništ viš da joj zameriš . osn tvoj ozbiljnos za teb će bit izgublj , kao san . a kad se ona vra , ti ćeš joj pas u zagrlja . to će se završ slatk poljup izvinjenj dat i primljen . klasič ljubav čar , koj vod do stras pomirenj , baš kao što gubljenj nek predm vod do rados njegov nalaženj . počin uzviš , a ond se spušta u smeš . znač sva moj hrabrost će bit izgublj ? hrabrost se uvek izgub . videć .