 gospođi julij pre dram august strindberg sever Šved , 1894. ivanj noć večeras jesam svi polud . već jesam se vrat . Šta ima za večer ? Šta jesam ovo ? gospođi jesam uhvat svo kuč daja sa vratarev psom i sad žel da se otaras kopil . kristi , moraš da naučiš dostojanstvenij da se izražavaš . a ti biti mog dostojanstvenij da se ponašaš . otprat jesam grof na stani i svrat na zabav . gospođi jesam insistir na tom da pleš sa njom . kak jesam mog da jesam odbi ? večeras jesam potpu polud . potpu ! oduvek jesam bil takv . poslednj dve nede bil jesam najgor . zbog prekid veridb . da jesam na njen mest , men biti bil sramot . viš jesam nijed muškar neć hte . druž se tak sa slug ... zašt nij otiš sa ocem ? da ivanjd proved međ svoj ? kristi , mol te dones mi čaš za vin . odak ti to ? -dob jesam ga proš godi u dižo . mi ? -grof . grof i ja . kristi , treba jesam da podgreješ tanjir . treba jesam i ti da dođeš 15 min ranij . ukus jesam , veo ukus . -bubr . izvad jesam ga iz sutrašnj teleć pečenj . -odlič ! znaš ... ona jesam baš čud . gord jesam po pitanj nek stvar , a po pitanj drug ... treba jesam da jesam vidiš kak pleš . ist jesam kao i svoj maj , bog da joj duš pros ! u šta se najlepš oseć , ali jesam odbij koč sa jedn kon . išl jesam prljav rukav , ali jesam na svak dugm mor da bud grb . u prav jesam , kristi . nedostaj joj prefinjenos . ali , tak jesam to kad plemstv poč da se meš sa ološ . mi to nikad ne bis urad . zar ne ? moj jednomeseč plat . izbirljivij jesam od sam grof . hoćeš li ples sa mnom kad se sprem ? rek jesam ti da hoć . -obećavaš ? ako jesam rek da hoć , ond ću to i da urad . nij lep ona pobeć od svoj partner . gospođi , bil jesam uprav suprot . pobeg jesam partnerk koj jesam ostav . kristi , jes li ga naprav ? -jesam , gospođi julij . moram da ga sipam u flaš , ujutr će bit sprem . Žan , sad možeš ponov da plešeš sa mnom . oprost mi , obeć jesam ples kristi . ona mož da pleš sa nek drug . jesam li tak , kristi ? prepustićeš mi Žan za jed ples ? gospođi , to nij do men . ako gospođi žel da igr sa tob , bud zahval na toj čas . -misl da nij pamet dva put ples sa ist partner . -Št želiš da kažeš ? slug oček da se pre svi ist postup . -nastav . možd ne biti bil u red izdvoj jed slug i bit mu naklonjenij . naklonjenij ! naklonjenij ? kak ti jesam to uopš pal na pam ? ja jesam gazdari ove kuć i ukaz čast slug svoj prisustv na njihov zabav . jesam li tak , drag ? ako mi se pleš , plesać sa nek ko to ume . ne žel da izgledam smeš . u tom sluča , stoj vam na uslug . ne žel da to bud uslug . večeras svi zajed slav . daj mi ruk . i , kristi , ne bri se , neć ti preot vereni . lak noć , seri ! kristi ? kristi ? izvi . večeras jesam potpu polud . uvek jesam takv kad dobij menstruac . siroti ! kao kuj u teranj ! hoćeš li sad ples sa mnom ? nis ljut na men zat što jesam te ostav ? nisam . znam gde mi jesam mest . kristi , ti jesam razum žen , nek ćeš bit dobr suprug . kad se venča , potražić drug pos . vratr . ili negovate . -il civil slug . plat jes mal , ali pos jesam sigur . Žan ? nik ne pleš kao on . da li jesam to zna ? ali , zašt na ivanjd nos livr ? ski jesam . obu ono . gospođi , to jesam grofov kap . -znam šta jesam i žel da ga obučeš . gospođi , ne mog to da urad . -a ako ti nared ? ond biti mor da vas poslušam . -u tom sluča , naređ ti . stidiš se ? da pred mnom presvučeš kap ? evo , odmaknuć se . prilič jesam bli . da li jesam vere ? vere ? da , zov se vereni . zov se vereni ? i vi jesam nekad bil vere . da , ali mi jesam bil zvanič vere . g. Žan , veo jesam zgod . -al od tog ništ nij bil . da li jesam zadovolj , gospođi ? -govoriš francu ? gde jesam ga nauč ? -u Švajcarsk . biti jesam konobar u hotel grand u lucer . stvar ? Šarmant ! ne izgledaš kao konobar . izgledaš kao gospodin . kristi , da li se slažeš ? -oprost ... zvuč snishodljiv . snishodljiv ? možeš da sedneš . urođ skromnost ne dopušt mi da pover da nek vaš klas mož da upu iskren kompliment nekom mog polož . stog pretpostavljam da mi laska ili , da bud preciznij , da jesam snishodljiv pre men . gde jesam nauč tak da se izražavaš ? iša jesam u pozoriš ? obiš jesam broj pozorišt , i ovd i u inostranstv . ali rod jesam odavd , zar ne ? moj otac biti jesam radnik na imanj pedersonov . stvar ? ne sećam te se . ja se sećam vas . nastav . -ne ... možd nek drug put . možd drug put neć bit . ne žel da razgovaram o tom . zvuč opas . -ne , nij opas . jednostav , ne žel da razgovaram o tom . zašt ne sedneš ? sta ! prv mi sipa nek pić . ne znam šta ima . misl da ima sam piv . piv ? nisam zahtev . viš vol piv od vin . nećeš mi se pridruž ? ona će bit dobr suprug . da li hrč ? -ne , ali prič u snu . kak ti to znaš ? nazdrav za moj zdrav . gospođi , u ime svih slug , žel vam dug i bog život . sad me poljub u cipel . presta sa ovim ! -zašt ? -ne mož da uđe i da nas vid . zar jesam to važ ? -ljud će prič . -zaist ? kad bis sam zna šta već sad priča ! Šta ? rec mi . -ne mož da naslut ? -ne mog . ako biti nek uša i vid vas sam , sa slug ... Šta biti se des ? uzgred , nis sam . kristi spav . -probudić jesam . kristi ? kristi ? pust jesam da spav . kristi ? -pust jesam da spav . -kristi ? nek čitav dan provod za špor . nek jesam na kra dan iscrplje . one koj spava ne treb uznemirav ! u prav jesam . plemenit sa tvoj stra . vol biti da i ja mog ona da spavam . hoćeš li da bereš jorg sa mnom ? to jesam nemoguć . -mol ? ne misliš valjd ... -ne . ne misl ja , oni to mis . da jesam se zaljub u slug ? misliš da jesam viso izn njih , zar ne ? ja i jesam viso izn njih . a ja mog nis da pad . stal sanjam da jesam na vrh stub i da ne mog da siđ . znam da moram to da urad , ali nemam hrabros da skoč . kad pogledam dol , vrt mi se u glav . ne mog da izdrž . Žel da pad , ali osta tu gde jesam . i , znam da neć ima mir sve dok se ne spust dol , ali znam i to da će se zem otvor čim dotak tlo i da ću propas u nju . sluša me ... pričam ti svoj snov . da li jesam se nekad slič oseć ? pođ sa mnom . hajd ! Šta jesam bil ? da vid ... dopus mi da pogledam . sed . gospođi julij ... i ja sanjam jed san . sanjam da lež u podnož drv , visok drv . na vrh tog drv jesam gnezd , a u njem zlat jaj . u snu žel da se pop na vrh tog drv . prv gra i suviš jesam viso , a stab jesam previš klizav . ali znam da ću , ako se pop na vrh ... a popeć se , makar i u snu . možeš da me poljubiš u ruk i da mi se zahvališ . čovek mož sam seb da kriv . za šta ? -viš nis det . opas jesam igr se sa vatr . -za men , nij . osigura jesam . ne , nis . osim tog , tu jesam i drug ljud . ti ? -da . mudar jesam . sigur misliš da jesam neodoljiv , zar ne ? ja misl da jesam to sam reč , da nemaš to u seb . misl ? -pretpostavljam . da li jesam ozbilj ili jesam ovo bil šal ? ozbilj jesam . previš jesam ozbilj za men . umor jesam od ove igr . zamolić vas da me izvi , moram da se vrat posl . smeć mož da plut po vod sve dok ne poto . možeš li da ostaviš te čizm ? ovo jesam moj pos , plaćen jesam da ovo rad . nisam plaćen da bud vaš drugar . da li jesam nek biti zaljubljen ? mi ne korist taj izraz , ali da , vol jesam . ko jesam ona bil ? da li jesam primor da odgovor na to pit ? ne ... pitam te kao seb rav , kao prijate . ko jesam ona bil ? da li zna kak svet izgled odavd ? ne , ne zna . vi na svet gleda odozg . lebd izn nas pop veličanstven jastreb . kakav jesam to oseća ? nik nisam let sa jastreb . odrast jesam sa sedm brać i sestr i jedn svinj u šup . sigur jesam bil užas . sa jed od naš prljav prozorčić vid jesam se zidi imanj vaš oca . viso izn njih izdiz jesam se krošnj jab . za nas , to jesam biti raj . raj koj jesam od svih pop nas čuv zli anđ sa užaren mačev . jer , vi nas prezir , zar ne ? ne prezir vas . -da , prezir nas . kaž da nas ne prezir , ali ja znam da nij tak . prv put jesam uša na vaš imanj kad jesam sa majk doš da oplev lej luk . da li se seća tur paviljo pored kuhinj vrt ? staj jesam u hladovi jasmi , sav obrast u kozlokrvi . sećam se . -nikad nisam vid lepš građevi . nik mi nij bil jas zašt jesam ljud brz izlaz iz njeg . i ja jesam uša unutr , bil jesam izvanred . sve te sli sa carev i kraljev , zaves sa kićank navuče pre prozor ... pre tog , nikad nisam biti u velik kuć , nikad nisam uša nigd drugd osim u crkv . da , mož da se sme , ali vaš toal biti jesam najlepš mest na kom jesam ikad biti . od tog trenud , gde god da jesam biti , šta god da jesam rad , moj mis uvek jesam se vrać tam . ima jesam neobuzda žel da se olakšam u svom tom raskoš . jed dan , ušunj jesam se unutr . sam jesam staj , u tiši , i div se . ond jesam čuo da nek dolag . nisam mog da odem ni kroz prozor ni kroz vrat . postoj jesam sam jed izlaz i njeg jesam i izabr . izaš jesam kroz odvod . kroz tam i vaš gov . kad jesam izaš , poč jesam da trč , kroz žbunj mali i pre polj jagod , sve dok nisam stig do teras sa ruž . tu jesam vid par bel čarap i roz halji . sakr jesam se , prljav i smrdljiv , ispod kor , na trul zem , i posmatr devojči kak se šet međ ruž . tad jesam se zapit : ako lopov mož da sed sa anđel u bož raj , zašt sin jed radni na božj zem ne mož da se igr sa grofov ćerk ? Šta vi misl ? sigur jesam užas bit siromaš . sigur jesam užas bit siromaš . pas mož da sed na grofičin sof , konj mož da mil ruk mlad plemk ... ali slug ? uzgred , sledeć nede , otiš jesam u crkv sam da biti vid vas . okup jesam se , obuk najlepš ode , a ond jesam vas vid i vrat se kuć rešen da umr . ali , hte jesam da umr prijat , bez bol . pokid jesam sve cvet zov i naprav krev u korp za ovas . jes li primet nekad koli jesam ovas gladak ? pop ljud kož jesam , veo mek na dodir . spust jesam poklop i zasp sa otrovn cveć u ruk . kad jesam se probud , biti jesam veo bolest , ali ne i mrtav , kao što možeš da vidiš . kad jesam te te nede vid u crkv , shvat jesam koli jesam sve beznadež i da nikad neć moć da se izdig iz klas u koj jesam rođen . prelep pričaš prič . gde jesam to nauč ? jes li iša u škol ? ne , nisam . najviš jesam nauč slušajuć plemstv . hoćeš da kažeš da nas slušaš dok priča ? zašt i ne biti ! kog slušaš ? grof . vas , vaš vereni . Šta ... Šta jesam čuo ? ne biti o tom . mad , prizna , šokir jesam me nek reč . koj reč ? možd razli međ nam ipak nij toli veli . bar se pre bra ne ponaša kao ti . da li jesam sigur ? -da , sigur jesam . vid jesam šta se des u šta . čovek kom jesam dal svo ljubav biti jesam kop . da ... na kra , to svi kaž . ne , to nij isti . ja jesam to čuo mnog put . posled put ... -dost ! presta ! ne žel viš da slušam o tom . rek jesam da jesam bil izvanred . sad ću vas zamol da me izvi . idem u krev . u krev ? na ivanjd ? ples sa svi tam trenut ne zvuč primamljiv . Žan , nem da ideš . mož da isplov na jezer i posmatra izlazak sun . gđi julij , mol vas ... -zb čeg se plašiš ? zbog svog ugled ? -da . ne smem da dozvol da izgub pos bez prepor . moram da misl na kristi . razum . to jesam zbog kristi . -nij sam zbog nje . ako biti nas nek vid sam ... -ne nas vid . pozna te ljud i vol ih koli i oni men . gđi julij , oni jed vaš ... idi u krev . mol ? -preklin vas ! idi u krev ! -zašt biti te posluš ? sam ova put , mol vas ! ovud ! mol vas , sam idi ! gde jesam ta prokl julij ? ! da , vaš milos . odm , vaš milos ! gde jesam tvoj vin ? znam da jesam ovd negd . grofi kuć ove , ugled jesam i prefinj , al '' grof u krev saz da umest usmi mud ima . u zapadn kril , jed noć , usred započet pos , grof stref užas isti da grofi kit ima . udar ga jesam svoj batin , udar ga jesam svoj kar , a grof , beskoris bud , međ '' nog onemoć ... ako ne razum , naš fars posluša . kit pronađ put , put pronađ i prut . ako ne razum , naš fars posluša . grofi julij jesam ćer , neželj det , plemen potomak grofi i grof ... ne sluša ih . ne sluša ih ! ko kuč u teranj , jur sve i svašt . Žud za lakej i za kovač na igran . i kristi biti hte , gospod , sve će nas izređ . ne sluša ih . Šta da rad ? mož pobeć . kit pronađ put , put pronađ i prut . ako ne razum ... da li jesam nek bil u Švajcarsk ? na italijansk jezer ? nisam . jesam li lep ? -prelep . beskraj let , lovor na božić , stab narandž ... tu jesam i lake Žan , sme i nadmoć . ulizi viš klas , iz dup im vir . prizna , izn nas jesam , bez pogovor prefinjen , al '' ta mas ljigav skriv laž i lop ... mi pak isti zna , prikrive jesam peder . otvorić hotel . ver mi , to jesam život . nov lic , nov jezi . ni min slobod vrem za brig , ni min slobod vrem za dosad . voz neprest dolaz i odlaz , nov neprest pristiž . a vi ćet bit dragulj u kru , gospodari kuć . sedeć za pult i pritisk električ zvon . bić moj kralji , gos će prolaz pored vaš presto i poniz plać svoj raču . jer , i ne slut koli jesam ljud poniže kad dođ trenutak plaćanj . izgovor moj ime . rec : julij . međ nam viš nem grani . ne ovd . ne u ovo kuć . ne sme zaborav na prošlost . na grof . on jesam izabr men . grof jesam izabr men . pošt tog čove . pošt ga viš od bil kog na svet . sujeverj i predrasud zapos jesam moj um onog dan kad jesam se rod . hajd da ih se otaras ! otić ćem u inostranstv , u drug zem , u republi gde će oni puz pred mnom . malm , 6.30 , frankfurt , 8.30. pustić me da se pop na prv gra i gledać me kak se , korak po korak , pen . frankfurt , bazel , jezer kom . ići ćem voz koj prolag kroz gotard . gospođi julij , danas jesam lake . za godi , bić vlasnik hot . za des godi , bić član zemljoposedničk plemstv . otić ću na istok , doterać se i možd posta i grof . na isto sve mož da se kup , kupić titul . na kra , ipak ćet bit moj grofi . moj grofi ! rec mi da me voliš . jedn jesam naprav bud od seb , to viš ne sme da se des . grof sam što nij stig . vi i ja sad mora da dones odlu . pokazać vam nešt . moj hotel . ovo jesam sam nacr , ali šta misl ? lep izgleda . sam , ovakv plan zahteva mnog sredstav . da li ih imaš ? -ja ? narav . imam profesional vešti , mnoštv iskustv i pozna jezi . zar se ne slaž da jesam to dovolj ? to ti neć kup kart za voz . -uprav tak . zat i traž partner koj će mi pozajm nov . gde ćeš ga pronać za ova kratak period ? ko će bit taj partner ? to ćet bit vi . ja nemam svo nov . ond čitav stvar propad . i ? vraća se na početak . misliš ... ? zaist misliš da mog da osta u ovo kuć kao tvoj kurv dok svi ovi ljud upir svoj mas prs u men ? misliš da pos sveg ovog mog da pogledam oca u lic ? gospod , šta jesam to učin ? ist što i mnog drug pre vas . i , sad me prezireš . Šta me jesam , za ime svet , privuk na teb ? ! to što jesam slab , a ti jak ? to što padam dok se ti izdižeš ? ili jesam to bil ljubav ? da li jesam ovo ljubav ? da li ti uopš znaš šta jesam ljubav ? nadam se da znam . zar misl da jesam prv kog jesam jeb ? gospod ! reč koj koristiš ... tvoj mis ... -ta jesam odgojen . takav jesam . i ne glum mi dam , podjedna jesam loš . gde jesam pronaš to vin ? u podrum . -burgund mog oca . nij dostoj buduć zet ? a ja pij piv . to jesam sam dokaz da jesam vaš ukus lošij od mog . lop ! razotkrić me ? -neć , ja jesam mu saučesnik . u čem jesam probl ? dob jesam što jesam žel . Šta jesam sa kristin ? oprost , ali zar i ona nem osećanj ? ranij jesam misl da ima , ali sad znam da jesam slug slug . i kurv jesam kurv . kad jesam vas vid međ ruž , slobod mog da kaž da jesam mi mis bil prljav koli i mis svak mog vršnj . rek jesam da jesam žel da umreš zbog men . u korp za ovas ? to jesam bil sam reč . lag jesam ? -ne . da . to jesam bil sam prič kakv se priča žen . kop ! -kurv ! sad znaš kak jesam let sa jastreb . ne biti baš rek . -treba jesam da bud tvoj prv gra . -za koj se ispostav da jesam tru . treba jesam da bud fir hot , da sed za tvoj pult i privlač tvoj gos i sređ tvoj raču . -ne , ne ... to biti ja rad . vi bis me sam pokriv svoj slatk osmeh . zar jed duš mož da bud toli prljav ? oper jesam . -ka se usuđuješ ? slug , lak , usta dok ti se obraćam ! slugi ljubavni , lakej kurv , začep i gon se odavd ! odak vam prav ? moj duš jesam prljav ? da li jesam večeras bil sves svog ponašanj ? zar misliš , julij , da biti se jed slušk pon pre muškar kao ti ? julij , da li jesam ikad vid da se žen moj klas ponaš ona kak jesam se ti ponaš večeras ? tak se ponaša sam život i prostitu . udar me ! gaz me , bolj nisam zasluž . prizna , počastv jesam što jesam usp da te zaved , iak jesam bil i suviš lak da biti bil zaist uzbudljiv . ond , udar me . udar me ! neć . opros mi . ne biti mog da šut ni psa dok lež , a kamo žen . mad , prizna da mi jesam bil drag kad jesam shvat da jesam moj skrom oko opčin sam zlat . sa drug stra , bol me što ono čem jesam tež nij stvarnij i plemenitij . teš mi jesam da te gledam kak padaš ova nis , dale niž od kuhinj kurv . govoriš kao da jesam se već izdig izn men . i izdig jesam se . ja od teb mog da učin grofi , ali ti od men ne možeš da napraviš grof . ja jesam plemk po rođ , to jesam nešt što ti nik nećeš bit . to jesam tač , ali moj dec to mog da bud . ti jesam lopov , a ja to nisam . ver mi , na ovom svet postoj mnog gor stvar od lop . ti jesam dobr žen , i previš dobr za čove pop men . naprav jesam greš i sad pokušavaš da jesam opravdaš zavaravajuć se da me voliš . ti me ne voliš , sam žudiš za mnom , a to tvo ljubav ne čin ništ bolj od moj . ne biti mog da podnes da bud sam tvoj život nit činjeni da nik ne biti usp da te nateram da me voliš . kak možeš da budeš sigur u to ? ja biti mog teb da vol . toli jesam lep , obrazova i ljup kad želiš to da budeš . str koj jesam probud u men verovat nik neć umr . jed tvo poljub ... tak me nećeš osvoj . -neg kak ? rec mi , kak ! ne mog da te osvoj prič , ne mog da te osvoj poljup ... kak ? gor jesam od obič pac . prezir te ! prezir te , ali ne mog da pobeg od teb . ond pobeg sa mnom . kak ? kak ? rec mi ! otić ćeš u rad sob svog oca . u gornj desn fio nalag se ključ . uzm ga i otvor don lev fio , u njo jesam nov . uzm nov i dones ga ovd . sipa mi čaš vin . kakv ironij ! zakl jesam se maj da nijedn muškar neć bit rob . ona me jesam nauč da mrz muškar . prezir jesam brak i kad ju jesam moj otac zapros , odb ga jesam . rek mu jesam da ne mož da bud njeg žen , ali da on mož da bud njen ljubavnik . nem tak da piješ . -zašt ? tak pij obič ljud . -i ja jesam obič žen . moj maj bil jesam obič žen . i ver jesam u ravnopravnost žen , a ja jesam živ dokaz tog da jesam žen dobr koli i bil koj muškar . uči jesam me svem čem jesam uči i deča . da timar konj , da mu stav sed , da ga jaš , da pucam ... jedn jesam me odv i u klani da me nauč da kol , sam što nisam mog to da urad . moj otac ju jesam obožav , dopust joj jesam da sve prome . muškar jesam obavlj žen , a žen muš posl , sve dok se sve nij raspa . ond se moj otac dozv pam i vrat sve ona kak jesam bil . maj se razbol . vol jesam svog oca , ali uvek jesam bil na njen stra . već znaš da jesam pokuš da zap kuć zbog čeg jesam otac hte da se ubij . jes li zna da jesam pokuš da se upu ? ali , promaš jesam . ti mrziš muškar , zar ne ? -uglavn . ali ponek , kad jesam nemoć ... gospod ! mrziš i men , zar ne ? -beskraj . teb biti mog da zakol . Šta ćem sad ? pobeć ćem , na jezer kom , gde sun uvek sij , gde se lovor zele na božić i gde se narandž sija . tu ćem uživ jed u drugom . des dan , osam dan ... koli god da bud traja ! a ond ćem umr . radij biti da otvor hotel . -ne želiš da umreš sa mnom ? ne žel da umr , vol život . pored tog , samoubistv jesam smrt greh . veruješ u bog ? umor jesam od ovog . muškar dug bar nešt žen koj jesam obeščast . jesam li ovo dovolj ? -prokletnič ! ja ? prokletnik ? u moj porodi bar nem svodni . mol ? tvo prv pozn predak biti jesam mlinar koj jesam svo titul grof stek nakon što jesam kra dopust da jeb njegov žen . ja nemam pre plemić . -nemaš . ali mog biti da imaš plemić potomstv . Žan , bud dobar pre men , tretira me kao ljud bić . ond se tak i ponaša . pljunu jesam na men , ali ne dopuštaš mi da se obriš o teb . zar ne postoj drug izlaz ? postoj . možeš da se spakuješ i da odeš . sam . ne mog to da urad . nek mor to da mi nared . nek mor da mi kaž da li treb da odem ili osta . pop se na spr , uđi u očev rad sob , uzm nov i dones ga ovd ! u red . pođ sa mnom . -ne ! Šta se ovd dešav ? gospođi julij jesam dovuk sve ovd . sigur jesam nešt čul . ne ... zasp jesam kao klad . obeć jesam mi da ćeš me danas vod na pričest . Šta nas danas ček na mis ? misl da se čit o svet jova glavose . to ne biti treba dug da traj . Šta jesam ti rad čitav noć ? nis doš u krev . razgovar jesam . razgovar jesam sa ... -gospođic julij . ta devoj zaist ne zna šta jesam pristoj , a šta ne . jes li i pio sa njom ? pogleda me ! jes li pio sa njom ? jesam . sirot devoj ! nis valjd ... stid se ! to jesam bil užas sa tvoj stra ! ne žel da osta u kuć u koj ne poštuješ bolj od seb . zašt da ih pošt ? -zar biti vol da radiš za nek kog ne poštuješ ? za ute nam jesam to što oni nis bolj od nas . -ak oni nis bolj od nas , ond čovek nem podstica da i jesam posta bolj . zar nis pomisl na grof ? na sve brig koj jesam ima u život ? ne žel viš da osta ovd . da jesam u pitanj klar ili nek drug devoj , bil biti ljubomor , ali na nju ne mog da bud ljubomor . pred se teb , lak ! da jesam to biti ona advok ili nek bolj ... ne žel da osta ovd . gde biti otiš ? gde bis mi otiš ? kad se ožen , neć moć da dobi ovakav pos . ali možeš da budeš vratar ili negovatelj ili ... ili civil slug . taj pos nij dobr plaćen , ali bar se plać penzio za žen ... još uvek ne nameravam da umr za žen i dec ! moj ambicij jesam već . znam da imaš ambicij , ali šta jesam sa tvoj odgovornost ? da se nis usud da mi govoriš o odgovornost ! ko jesam tam ? klar . -možd jesam grof . ne , grof biti nazv . idi i sprem se za crkv . kristi se probud . da li sumnj na nešt ? -ne . jes li uze nov ? jesam . -dovolj ? gđi julij ? -dovolj za početak . hoćeš li da ga prebrojiš ? i dalj želiš da pođeš sa mnom ? -da . izać ćem na ulaz vrat . -dobr jutr , drag ! sun izlag . raster demo . da , sinoć jesam svi demo bil tu . dođ , drag ! -razmišlj jesam nešt ... ne mož izać na zadnj vrat , izać ćem na ulaz . tak nik ništ neć primet . pretvarać se da jesam lake . posled put . gđi julij ? gđi julij , ne mož da nos pti . ako pones pti , privuć ćem pažnj na seb , a ako privuč pažnj na seb , uhvatić nas . ostav pti ! -nigd ne idem bez nje . gđi julij , mora da ide . -sa ona će me seć na ovu kuć ! dođ da mi pomogneš . treba jesam da naučiš kak se ubij . ubi i men . ubi i men ! proklin trenutak kad jesam rek da te vol ! proklin trenutak svog začeć u majčin utrob ! prezir te . mrz te . misliš da ne podnos krv ? misliš da jesam toli slab ? vol biti da vid tvo krv i mozak na ovo das , vol biti da vid sve pripadni tvog pol u krv . pil biti iz tvoj lob , potop stop u tvom grudn koš , progut tvoj src u jedn zaloga . misliš da te vol sam zat što moj materi žud za tvoj sem ? misliš da žel da nos tvog potom pod src i da ga hran svoj krv ? da nos tvoj det i uzm tvoj prezim ? čak i ne znam kak se prezivaš ! sigur i nemaš prezim ! post biti gđa lake ili madam smećar . pset jed , što te vod na povo ! radničk sin , što nosiš moj grb na dugmad ! treb da te del sa kuvaric ? da mi kuhinj kurv bud suparni ? misliš da jesam kukavi ? da žel da pobeg ? osta ovd ! osta ! makar i grom puc ! moj otac će se vrat i videć da nov nedostaj . pozvać polic i sve ću mu isprič ! to će ubi mog oca i to će bit kra za sve nas . dug loz grof bić okonča ! zat će slugin izdanak ras u sirotišt , dobijać svoj lovori pod oluk i završić u zatvor . gde vas dvoj ide tak obuče ? kristi , spas me ! rec mi da ne veruješ ovom prokletni ! sasluša me , ti ćeš razum . -ne , neć . i ne žel . kuhinj kurv vol biti da zna kud ideš . nadam se da jesam kren u crkv . bolj ti jesam da se obriješ . kristi , mol te , pokuša da razumeš . ne žel da znam ! ali , ako nameravaš da ga prevariš da pobeg , bud sigur da ću to spreč . a šta ako bis sve troj otiš zajed ? u Švajcars ? pogleda , imam nov ! kristi , mol te , prista ! mol te , prista ! zajed ćem otvor hotel i ti ćeš bit zaduž za kuh . zar to ne biti bil lep ? mol te , prista ! kristi , nik nis put . zašt ne biti obiš svet ? ne možeš ni da zamisliš koli jesam zabav putov voz ! upoznav bis nov ljud u drug držav . kad stig do hamburg , posetić zoološk vrt . i pozoriš i oper ... u minh ćem poset sve muzej . tam jesam svi velik slikar . rubens i rafael . jes li čul za minhen ? tam jesam živ kralj ludvig , ona što jesam polud . njeg dvor još uvek jesam tam , baš kao u baj . odat , alp nis mnog dale . zamis osunča alp pokrive sneg usred let . tam sun uvek sij , lovori jesam zele i narandž sija . tam ćem otvor hotel i život će nam bit ispunjen . voz će pišt , kočij dolaz i odlaz , zvo će zvon , i u sob i u restora . a ti biti bil glav konobari . ja biti sed za pult i sređ raču . i ne slutiš koli se ljud stid kad na red dođ plać . ali ti ... ti biti bil glav konobari . viš ne biti bil rob vrel špor , bil biti lep obuč i razgovar biti sa gost . a sa tvoj izgled ... nij da ti laskam , ali pronaš biti prav prili . nek bogat englez . englez jesam lak uhvat . bić bog i napravić vil na jezer kom . tam ponek pad kiš , ali sigur jesam nek i sunč . mad , poma jesam mrač . ond mož ponov da put ili da se vrat ovd ili da ode kuć . ili da rad nešt drug . da li gđi julij zaist ver u sve to ? planir jesam da pobeg ? lažljiv ... -pag kak se izražavaš . paz kak se izražavaš pred gazdaric . gazdaric ? -još uvek ti jesam nadređ . ideš li sa mnom u crkv ili ne ? ne idem . idi i prizna šta jesam urad . ne znam o čem govoriš . kradeš namirni . u red , otić ću . i vratić se sa oprošta za oboj . naš spasil pat jesam i umr na krst zbog naš greh i ako mu se obrat pun ver i pokajanj , on će preuz sve naš gre . da li zaist veruješ u to ? da , ver . u to jesam ver kao det , a i sad ver u to . gde ima gre , ima i milos . kad biti i ja ima takv ver ! ne mog svi da prihva bož milost . ko mož ? bog nem miljeni , sam određ da oni posled sad bud prv . to znač da jesam mu miljeni oni posled . lakš biti kam proš kroz igle uši neg što biti bog čovek uša u carstv božj . svratić do šta i reć im da ne pušta konj , da nek ne biti otiš pre neg što se grof vra . zbog , gospođi julij ! da li jesam nekad vid hipnotizer u pozorišt ? kad čovek svom subjekt kaž da uzm metl , a kad jesam uzm , kaž mu da poč da čis . urad to . možeš ti to . lep jesam izgled u očev kaput , kao prav aristokr . možeš ti to . oseć se lakoć i spok , a sob jesam pun dim . tvoj oči jesam pop dva sjaj žar u vatr koj se gas . osećam tvo toplot . rec mi da uzm metl . uzm metl . hva ti . sad mi rec da i prv mož da prim milost . rec mi čak i ako ne veruješ u to . ti viš nis jed od prv . mest ti jesam međ zadnj . to jesam tač . da , vaš milos . narav , gospodi . da , gospodi . drag mi jesam što jesam se vrat . obrad : loggikg