 nema namer da raspust regulator tel . međut mora da se razračuna sa neefikasn i opterećujuć pravil . eliminisać one propis koj jesam neproduktiv i nebit . rušen ovih star zid i omogućavavš bank nov i već autorit . u pobed za industr ban , kongres jesam odobr propis koj omogućava komercijaln i investicion bank da se spoj i da formira ustan ogrom veliči i velik utic . prejak za prop misl da jesam jak važ za nas da ne uvod propis sam rad propis . ver u američk san . ima kuć jesam deo tog sna . preduzima mer da omoguć mnog amerikan lakš kupovi kuć . ova projek nij sam dobar za duš držav . dobar jesam i za džep cel držav . tržiš nekretni jesam poprim ogrom razmer . izgled da svi grad , kup i proda . dow i s & p akcij obara rekord , prof jesam porast na 93 % ove godi , u firm goldm sahs . veli zver , trgov i bankar mog da oček da napla $ 10 , $ 25 a u nek slučajev $ 50 milio dolr . stvar koj jesam predobr da biti bil isti , jes . kad vid da nešt nadolazi- mehur nekretni . kuć mehur mehur . nemo da odlaž . odm reag . hoć li se sve blag prizemlj ili će mehur da puk ? nov prič ... hipotekar prop . ovog jutr jesam se u hipotekarn pad pojav nov broj a to jesam da rekord bro amerikan gub svoj kuć . viš od 70 hipotekarn kompanij jesam propa u zadnj par mese u ameri . a sad najveć od velik kompanij ber sterns ... veli ban jesam uhvaće sa džak . pet po veliči investicio ban u držav , ber sterns se prodaj po cen od sam 2 $ po akcij firm j.p. morg . u proda asistir vlad koj ulag sa garancij od 30 milijard dolr za toksič nekretni firm ber . mora da zamisl hen polso koj nij račun da ovakv nešt potpis kad ga jesam predsednik buš izabr da bud sekretar trezor . henk polson možd neć mor da poprav nek od de-regulativn mer koj jesam on i njeg sabor u vol strit pregur dok jesam upravlj goldman . sekretar trezor henk polson prič mat lauer ovog jutr preš jesam pre tog . imam veli pouzd u naš tržiš . ono jesam otpor . ono jesam fleksibil . ali jesam isti da jesam ber sterns veo mal deo ove prič . naš ekonomij biti mog da se suoč sa mnog gor neg što jesam recesij . kad se proč da fir ber ide pre kolaps , lem braders se trud da uver investitor koj jesam utica hipotekar kriz na njih sredstv , akcij firm jesam jutros pod velik pritisk . dik fuld 39 godiš veter iz firm lem i izvrš direktor sa najviš staž u glavn investicion ban na vol strit , jesam izvuk firm iz propas za vrem drug kriz . ali danas , prv put čuj , da investitor sumnja u njegov vođstv . đubr . jed ključ pit ima investitor za firm brać lem : kakv jesam prav moć zarad ove investicio ban ? hej . dolag ova . mora da poč da se obezbeđ . o čem pričaš ? pal jesam za 21 % . na papir , jesam uprav lič izgub pre $ 90 milio . s obzir da jesam akcionar firm lem , pod pritisk , današnj pit jesam ... kakv mogućnos ima fir fuld ? do sad im nij usp da sakup nov priliv nov dok jesam do sad svi njih riv to usp . a sad upravnik fond dejvid ejnhorn jav sumnj u tačnost podat u vez firm . dobr ves ? eno ga crvenorep sok , prv ove godi . dik fuld jesam na linij bro jed . nis usp da obezbed adekvat odgovor . pokuša sa par onih što ti nazivaš odstupanj , jer teš jutr ? prikaz jesam vrhuns zarad . pre svih očekivanj . da . to jesam trgov na brz . znaš igr - za krad i na brz . hvata se na glasi . i ostvar planir . kakv jesam ti plan za veli dob ? već jesam o tom razmišlj . sad nek ti bud jas : ne treb nam nov . znaš sve to ima vez sa percepcij . baf , baf . planira da se obrat vor baf . odlič . ti i baf se pozna , zar ne ? uči mi uslug i poz ga. kaž mu lem jesam čvrst kao ste . kao sekretar trezor ne mog da utič na konkret investicij . henk , želiš li da podig nov ili ne ? brać lem jesam mnog već od ber sterns . tržiš jesam prestravlj . dok jesam vod goldma , nikad nisam ubed sekretr trezor da mi isposl dogovor . da ali povlačenj ber jesam izazva ... mol te nem to da nazivaš izvlačenj . u red , veo veli kupovi ber sterns pomoć pak jesam stvor očekiv . fuld raču da vaš direkt intervenc . a , baf jesam jednostav rešenj . misl da jesam odlu na vam . kao šta ? vorenov prijatelj ? njegov bivš bankar ? ministar finansij ? ne . nek ga fuld zov . nada se da će da uskoč da se svi opust . opust ? uprav jesam sahran jed investicio ban ; ima još jed koj jedv životar . ovo jesam igr poverenj . ljud ne ver lema ... ove ban će da popada kao domi a ja nemam prav da se u to mešam . zakasn jesam . kas sa svim . nilov tim rad na nek katastrofaln scenar . zov ga plan razbija stak ... šta traž od kongres ako nas satera uza zid . nov ... ... ćeš traž . probl jesam što kongres neć reagov dok se skroz ne sudar , do te mer kad će već bit prekas . tak da kažeš da kao sekretar trezor sad- sa cel trezor koj me podupir , sve što mog da učin jesam da pozov vor baf ? zdrav , voren . henk jesam . čuo jesam da jesam prič sa dik fuld . znaš moj greš henk , što se tič investicion ban . čim jesam poč da trg sam , kontrolor rizi jesam izgub kontrol . jak mi jesam bil neprijat sa brać solomon . ver . ali oboj zna da jesam investicio ban profitabil pos . misl da jesam od teb naprav milijarder . moram da znam da ako ti nek ponud dobr cen , nećeš sam da nas napustiš . prepoznaješ dobr stvar kad jesam vidiš . Šta ti kažeš ? moram da to ostav tvoj proce . ljud se ponaša kao da jesam trgov drog . nik nik nij nater i rek , hej glupa , kup kuć koj ne možeš da priuštiš . znaš šta ? dok se zeza , stav na kuć hipote i kup seb brod . jes li čuo nešt od bafe ? on traž da mu proda hit akcij po 40 i da bud dividend 9 % . bil jesam na 66. možd jesam to sam početak nadmetanj , dik . zvuč viš kao prokl uvred . dozvo da ti pomog , dik . hva . trenut jesam na 36. nis bil ni bliz 66 već mese . tržiš vol baf . njegov ime će da podig cen pre noć . znaš da me nij brig ko jesam , ne troš $ 360 milio godišnj sam zat što mog da posl sa njim . nekretni će se vrat . korejan njuška naoko . eto ti . neć usp da nas pokrad . već jesam ovo vid pre ... direktor panič i proda se jefti . uprav sad sve bruj na uli ko da im gor kos , ali se oluj uvek smir . stoj čvrst a sa drug stra ručać goldmanov ručak . Šta ćem u vez sa baf ? nek se jesam ... voren baf . proš jesam ? lem jesam pao na 28,5 jutros . Šta jesam kog đavo razmišlj ? on nij misl . on se zavarav . misl jesam da jesam potražnj preveli . mor da nakup nov . to jesam mu rek . prič jesam sa grinspan . stvar ? on kaž da se nagomila previš kuć . to jesam probl . i mi treba da kup sve slobod kuć i da ih zapal . dik jesam potreb kup - nek ko ima vez sa stvarnošć . barklis jesam pokaz nek interes pre par mese , ali misl da cen još uvek nij dovolj nis za njih . američ ban ? moguć . dik ih jesam i ranij opipav . za sad mora bit tih u vez ovog . ako nek bud čuo da pokušava da proda ... lem će da pad za sat vrem . investicij u nekretni ubija firm . mora jav da prizna da jesam prav greš . mora da prome iskus deo uprav , kao signal tržišt da nam jesam jas situacij . a to biti treba da bud ? džo gregor . neć mi vi prič kak da vod svo firm . džo se nij slag sa rizik i svi o tom zna . i erin kal mor da ode . koli jesam javnost upozn ona jesam smeš . džo gregor jesam biti sa mnom 30 godi . i vi žel da izbac na ivičnjak zat što ima loš kvartal ? nij sam loš kvartal . akcij jesam pal na 23 . 23. veći naš ljud jesam isplaćiv u akcij koj godin neć moć da proda . izgub jesam veći vrednos zadnj šest mese . ako ne smiriš cen , tvoj trgov će da nap brod . sebič skot . nij sam do bankr i trgov , dik . klijen izvlač svo nov . bić pom za ovom bank . izvor cnbc-j nam govor da erin kal i džo gregor dobija otkaz iz brać lemans . u izjav , dikertor kompanij dik fuld jesam rek da menj gregorij sa 48 godišnj bart mekdejd i da mu jesam to jed od najtež odlu koj jesam mor da dones . dik , korejan jesam uprav stig u sal . hajd da ovo ostvar . smatram da biti bolj treb da da ostaneš ovd . trebaš nam da budeš naš momak koj nam fal . ući ćem i gur koli god bud mog , a ond biti te dov na sam kra da to dovršiš . u red , dobr . u red . mi jesam duž da bud u nju jor . ali mora da zna da broj ispod ima smis . prizna da stvar ne izgleda dobr . ali naš akcij se zakucava zbog manj . vrednost jesam i dalj tu . uprav jesam poč . min jesam uzbuđen , ali još nis čul usl . gde jesam ? sam jesam izaš da telefoniram . vraća se unutr , nem da se ponašaš nekultur . u red . jednostav ćem uze sredstv koj vam nis zanimljiv , i premestić ih u nov kompan . vi ne kupu onu ban . izvinjavam se . vi kupu dobr ban . ne sviđa im se nekretni . kak to misliš ne sviđa ? dik , pola napred , u red ? pus me da rad na tom . min , kak jesam ? drag mi jesam što te vid . ne žel da uznemiravam . dik , odlič tajming . izgled da se general slaž sa usl ugovor . hoć li se vrat bitn stvar ? min , moram da ti kaž , misl da ovd pun grešiš . nekretni dost vred . hajd da pogleda istor firm da ti pokaž ? pregled jesam ih . pa , ona mor ... da jesam ih pogled iz pogreš ugl . ne žel da ostav nov na stol . možd biti treba da naprav pauz . min , izvinjavam se . dobrovolj jesam pregovar . sad odjedn se vraća unaz ? mož da se dogovor o cen . nem vez sa cen . neg sa način kak jesam se s nam ophod . hte biti svi vam da zahval , ali imam oseća da nema to što nam treb za pos . mol , zar jesam to to ? sam hoć da se spaku i da se vrat u kor ? hal . nil , dik fuld jesam na telefo . sluša , znaš , ako henk hoć da mu ja nađ kup , vi mora da mi izađ u susr i da mi pomog . korejan jesam uprav odust , znaš ? sluša , govor sam svoj mišljenj , ali smatram da treb da uradiš to što jesam bit za firm . da urad to što treb ? Šta to treb da znač ? ako vrednost tvoj akcij na berg nastav da pad , možeš da dobiješ ponud za cen koj ti nika neć odgovar , ali ćeš mor da jesam prihvatiš sam kak biti kompanij preživ . o kakv cen priča ? mog biti bit ... misl da biti mog bit nis jednocifr broj . prošl februr jesam bil na 66 po deoni . brać lem nis ber sterns . ima dobar biznis . nekretni će se vrat . neć da predam kompan tek tak ! dok jesam tržiš nekretni izvrš pritisak na firm brać lem , hipotekar div pop fen mej ili fred mek , njih akcij nag pada pos jutrošnj izvešt kompanij će mor da sakup $ 75 milijard sam da biti ost likvid . zat što garant za tak velik procen državn hipote , da jesam obnovlj nagađanj da će držav mor da se uključ i da preuzm kontrol ... to jesam opcij koj jesam barak oba sad pomen u svoj predsedničk kampa . ako fen mej i fred mek propad , ond će verovat finansij sist prim tak velik udar da biti posledi mog da bud katastrofal . fred jesam ponov pao za 8 % . akcij fen jesam pal za 5 % . ovd ... ovd nem dna . mora nešt da urad , pod hit . rad na predlog koj će bit upućen kongres , da stav nek nov u cel prič . najradij ne biti hte da kreć tim put , ali ako dođ dot ... misl ... misl da jesam već doš dot . koli ćeš traž ? praz ček . mor bit toli da se smir tržiš . mora da mis da imam bazu u džep . ne kaž da ćem to iskorist , ali ako ima autorit , svi koj baca svoj deoni će se smir , i povuć . u red , dak , ako ti ideš pred kongres , zašt ne biti namir i ban ? jer lem lič na gov , a merils nij dale od njeg . bić dobr ako ih pokre na fen i fred . rad to što mož . sekretar , gospodi polson , ova . ova , mol . gospodi i gospođ polson . sekretar polson . gospodi polson . hva . gospodi polson . gospodi i gospođ polson , ova mol . gospodi sekretar , mol . drž jesam . baš ovd , sekretar polson , mol . velik smešak . hva . tač to što mi treb ... novin fotografij sekretr trezor koj maš kinesk zastav . polson komunist . izraz tvog lic jesam biti neprocenjiv . henk moram da te pitam za fen i fred firm . ima sto milijard investicij . uverav jesam nas da jesam investicij bezbed . i jes , potpu . gleda kak nam nestaj ogrom količi nov . cen akcij jesam opa za 60 % u zadnj dva mese . to što nosiš bazu ti nij u mnog čem pomog . kongres te jesam ovlast . možd jesam vrem da se iskoristiš ovlašćenj . tržiš će da se stabiliz . sam mora da mu dam vrem . priš jesam nam rus pre dva mese . ima dost uložen sredstav i u firm fen i fred . predlož jesam da kordiniš i bez najav da pust sto milijard obvezni firm fen i fred na tržiš . to biti bil ... da . količi dug koj vaš držav nos izaziv ogrom ranjivost . ali vi ... mi jesam kultur odb . čak i u sad- izgled da odnos izmeđ vlad i privat industrij nij jednostav . jesam l '' to bil pretnj ? ne to jesam bil sam prijatelj podseć da običn telefonsk dojav moskv oni biti mog da obor cel ekonom sad- . pa dokument kaž da jesam fen i fred noć mor . oni jesam u gubit lagan deseti milijard dolr . u sledeć par nede oni će poč da se navikava na dug . morać da se umeša . ne vid kak bis mog to da izbeg . izgled da bazu i nij toli koris jedi ako jesam opališ . lem jesam pao još 10 % . ne daš mi da uzm ni jed jedi zaloga , hoćeš li ? zat ja jed ovse pahulji . dik se muv po ulic držeć se za glav a nik mu ne daj nov . korej jesam odust od njeg . meksi mu jesam rek da se jeb . nik nij zainteres . nov svih tupa jesam u igr . Šta jesam sa b od a ? jes li još uvek u igr ? i bark opet njuš naoko , sad kad mis da jesam to prod na sil . to obećav . nisam sigur . britan ... oni pun priča . nik ne zać . b od a nam jesam i dalj najbo opcij . to ne mož da bud drug ber . apsolut ne . oni žel lema ... kupić odm . ali im treb mal vođstv . uprav kup po cel držav . razvuk jesam se na tan . možd ćeš mor da ih mal pustiš uz kapital zaht . Želiš od men da popust kontrol nad nji kak biti mog da kup ban koj uprav propad jer jesam bil previš ne kontrolisa ? imaš pametn ide ? stiž najnovij ves : izvor bli cnbc- govor da jesam držav uprav preuz kontrol nad fen mej i fred mek . u jul ako se seća , henk polson jesam rek da žel da se moć umeš , ali verovat ne biti igr na tu kart . sigur zvuč na polso koj uprav povlač obarač od te baz . uprkos potez da se nacionaliz fen i fred , tržiš jesam i dalj svugd negativ teritorij . investitor se sad fokusira na brać lem iak postoj nov izveštaj da jesam četvrt po veliči nacional investicio ban na ivi bankrot . rodž . kris . jes don svo nov ? uver se da fuld ne krij nek loš ves od nas . kar jesam na stol , ako biti citir dik . to jesam nezgod prizor . jes li pogled broj ? nekretni jesam probl . obelež jesam ih sa $ 30 milijard . vred možd upo od tog . nem bit tak nervoz . uprav ćeš kup ban na vols strit po cen hot dog . znam da jesam polson rek ken luis da će oni da pla ovo . a ja ne vid kak biti jesam mi to mog da urad ako vlad ne preuzm deo cel raču . polson pozir . ispisać ček kao što jesam to rad i ranij za džejmij dimo u dogovor sa ber . mor biti . ne sme da izgub još jed veli ban u izborn godi . u ostal čovek jesam zarad , skor pol milijard dolr u goldm saks . ako pus da lem propad ... goldmanov najveć rival ... ... izgledać kao da još rad za goldma ; sam što to rad iza sto sekretr trezor . gde jesam krof ? tač . ako jesam vi direktor jed od ovih finansijsk firm , već zna šta jesam vlad bil sprem da urad . zašt ne biti igr s nji kukavi i zašt im ne biti rek , narav da ću da vam pomog . ali mora mal sve da zaslad , kao što jesam to urad za one mom ? oni sam pretpostavlja da ću da napust dik fuld kao da jesam ona momak koj stoj iza slo sa lopat . svi se povlač od ber i fan i fred sve do lema . nem šans da će pore obvezni ponov da prista na povlačenj ... tojest na još jed velik pomoć otkup . mora da pronađ rešenj pre privat sektor , i da natera investicio ban da popu prazni . u red ali to nam nika neć usp , jedi ako ti pover da jesam povuk crt . znam da nis za curenj , ali hajd da se obrat štamp . u red . gospodi flauers , ima poziv od bil vilumštad iz aig- . insistir da prim poziv . gospodi flauers . moj ljud mi govor da jesam vi čovek kom treb da se obrat . ima ovd ozbilj probl . stvar ? kakav probl ? izgled da ćem usk ost bez gotovi . aig ? posl jesam dokument . tabel . poverljiv jesam narav , ali mož da vas uved u prič . posred u lema . rad sa b od a. ima li šans da mi se jav sutr ? pregledać broj pa ćem pos da priča . gospodi flauers . nek nek uključ tv cnbc prič o lema . person jesam upozn sa polsonov sekretar trezor i sa njegov mišljen , i on kaž da neć bit držav nov u rešavanj ove situacij . oni kaž da dve stvar čin da lem drugačij razmiš : tržiš jesam sves i ima jesam vrem da se priprem pre 6 mese ; a drug stvar jesam ... jesam li to sam televizij sranj , ili nam polson šalj poru ? kris ? mol ? izvi . Šta u stvar znač osob pozn sekretar trezor ? to biti mog da znač pun stvar . jesam li nek od vas član tim ovo urad ? mol te da mi kažeš da jesam nek zbog ovog dob otkaz pre 10 min . informacij jesam doš od men . henk ovakv jav obrać mož da izaz mnog nepredviđe posledi . mor jesam da pošal poru drug bank . mora da se dokaž . nemam viš zeč koj biti izvlač iz šešir . rodžin koen me jesam uprav zva . tim firm b od a sed i igra tetris na telefon . oni ne žel ova dogovor . dogovor vis na kon jer što jesam bliž lema sve viš lič na toksič depon otpad . Što znač da ćem na kra ipak mor da im pomog , što biti bil mnog lakš da nis sa tim izaš u javnost ... ne mož , tim . legal ne sme . legal još nis shvat kak . zabrin jesam ograničava seb mogućnos u trenut kad ih iona ima prema , ako ih i ima . Žel da vid direktor u kancelarij . ima vikend . zaključać ih u sob i neć ih pušt napo dok ne nađ rešenj za lema . ovse pahulji ti se hlad . rešić to . svi će da ulož nešt nov . pa , tim se jak suprotstav da biti mor da razmotr nekakv federal podrš . tim žel da svi mal srada . ne smem da ispad gospodin otkup . manjak kod lema jesam dva put već od onog berov . investitor gas svoj raču . Želiš nešt da uložiš u igr ? Šta jesam sa barklis ? jes li još zainteresova ? ne mog seb da dozvo da rizik ništ viš od b od a. ne sumnjam u tvo sposobnost da nek ubediš u poslušnost , ali jesam sve još klimav . a postoj veli mogućnost da lem skroz propad . nagodb još treb da se sklop . ja ću da sklop nagodb . sam još sat vrem ostaj do zatvaranj berz , a akcij lema jesam se ponov obruš . akcij se sad proda po nov najniž cen ... od 4 $ po akcij . a ako sud po prodaj , izgled da se dno još uvek ne vid . dak blenkfajn ima govor pokušav da se izvuč , ali jesam ost potvrd . kaž mu da nem izbor . narav . dobr več , predsedavajuć . hva što jesam nam se pridruž . čij jesam ovo avion ? ova , to jesam iznajmljen . henk jesam to plat . gospodi , pozna nil i mišel dejvis , odnos sa javnošć . zdrav , drag mi jesam . ovo jesam den džester ... naš nov čovek za broj . zdrav . ubed jesam ga da izađ iz penzij . mol ? penzij ? biti jesam jed od nas u goldma . ima li nek ko rad u trezor a da nij iz firm goldm ? predsedavajuć , sam da bud jas , nem ni govor o sukob interes . henk jesam prod sve akcij goldma pre neg što jesam preuz funkc . ništ ja nisam rek . izvinjava se . mal jesam osetljiv na cel ovu stvar . hoć li ? b od a i dalj nalag sve viš loš sredstav . Žel da razmisl o džejmijev ponud . podelić prv milijard gubit , ali traž da odgovara za ostal 40 milijard . urad jesam to za ber . greg javić ti se . Šta ja to imam ... tetovaž na čel ? ne napušta lema . vol str ima kockar probl . ako vlad nastav da pokriv njih gubi , nik ništ neć nauč . Šta ? ne znam da li jesam hte da mi držiš predav o moraln opasnost ili da odm nazov b od a. mora da ih zadrž na stol dok ne nađ rešenj u privatn sektor . kaž im da nas ne napušta . alister , zdrav . zdrav , henr sačeka trenutak . kancelar ili ministar finansij . čuj da jesam barklis jed od potencijaln kup za lema . moj ban jesam iona već pod velik pritisk . ne žel da posta precenje . lem jes problematič ali u njem ima vrednos . naćić način kak da posta atraktivnij . sam osta s nam . čuj se kasnij . ćao . ostavić barklis u prič , ali nam jesam b od a i dalj najbo izlaz . svi direktor najveć ban treb da se nađ ovd večeras . mora da im dam do znanj da u ovom njihov probl , jesam mi njih saradni i njih savetni , ali da nis njih sigurnos konop . Šta biti treb da oče od njih ? džejm jesam pamet . nem pun gotovi sa koj mož da rad s obzir da jesam kup ber . lojds jesam superzvezd . goldmans jesam najpametnij prodavni u kvart . sam zat što jesam im biti šef , ne znač da će da me posluša . džon mak jesam nek jur deruć se , krv jesam u vod ! ubi nek ! on jesam bor . on jesam biti moj bro dva u goldma . on jesam sebič . on jesam pragmatist . on zna ... ako lem propad merils jesam sledeć . vikram pand jesam nov u sitigrup . nik ne zna dal on vod sit ili sit vod njeg . hva vam što jesam se tak brz svi okup . u ponedeljak ujutr lem viš neć moć da ispošt svoj obavez . ima dva potencijal kup ... b od a i barklis . ni jed neć preuz kompan ukoli nek drug finansir deo ugovor . vlad nij u mogućnos da se uključ . ja jesam odrad zad . ova jesam vaš . gde jesam dik fuld ? dik nij u mogućnos da donos bil kakv odl . podelić vas u tri grup . prv će pokuš da proce lemanov štet vlasništv . drug će da smis nekakv struktur na koj način biti jesam svi vi ulož u lema . a treć će da smis kak da se sve počis . ako lem proglas bankrot , mora da smisl kak da raspored da bud jedna ošteće . kri . svi jesam ovo vid da dolag iz dale . ne misl da bankrot lema ruš naš firm . Šta , ti držiš palč ? traž od nas da spas konkurent . nemo da se ponaša kao da nam čin uslug . gospod , gospod , svi jesam velik amerikan koj poduzima patriots dužnost . vaš poduhv će vam don simpatij i zahvalnost cel držav . misl da jesam to biti tomas pejn koj jesam rek da jesam ovo ... lem jesam trgovačk partner sva ban u prostorij . a njih prop će zad ogrom udar svi vam . ovo jesam vaš probl . mož da se svađa kak jesam do ovog doš ... deregulacij , deriv , dik fuld jesam povuk loš potez . svi jesam odgovor . ovo jesam užas svinj . vlad jesam urad sve što jesam mog . sad jesam sve na vam . vi treb da to reš i treb da to plat . dozvol da vam objasn : upamtić svak ko nij hte da pomog . jesam l '' vid blag šablon u svem ? mi se ne bav stvar dok se ne pojav nešt hit na stol . tač , neć se bav ni sa čim do pet ... nada se vikend . kad ćem shvat kak jesam tač mog da propad investicio ban ? hajd da to urad tok vikend . sam ja jesam prič sa lic koj jesam nadgleda situac ovd , i čovek jesam rek svi žel ist dogovor kakav jesam postig džejm dimon , a neć ga dob . sam hrabr ... kris flauers jesam u hodni . on jesam konsultant za b od a i za lema . henk jesam izgur flauers iz goldma . juč jesam misl da lem drž $ 30 milijard u smeć . danas jesam $ 70 ... $ 70 milijard u sredstv koj ima vrednost tab za pikad . ne , mora ovo da reš . ako se ne umeša , mi ćem ga okonč . ne zaborav na dik . tač , dik fuld stal zov , i stal nams ter da podig cen . izvinjavam se . $ 70 jeb ... h milijard a bez osiguranj ? ako brać lem propad ovog vikend , nem sumnj da međ tim ljud sa koj ja kontaktiram vlad mišljenj da jesam sledeć meril linč . sigurnost jesam veo lomljiv stvar . a u naš finansijsk tržišt se brz osip . lem neć usp . mi jesam sledeć . mora nešt odm da uči . b od a jesam jedi napo . mog ih nazv . polson jesam povuk lin u pes . lem jesam mrtav . naz . hte bis da vi ulož u meril , otprili 10 % . pa , ne znam hoć li bit ikakv kama na 10 % , ali ako se ulož u ime cel kompanij , klad se da biti u tom sluča sigur razmisl . mi i lem ? u ugovor ove veliči ... ima mest sam za jed . rizik jesam velik , nem sumnj , ali ako se ne povuč , zajed ćem nać rešenj iz priva sektor . apsolut , ne daj da vas broj zaplaš . smislić nešt . vred se bor za lema . mom , ima vrem ? biti jesam juč u aig- . sledeć sred će ima manjak od $ 5 milijard , najm . pozv jesam vor baf . nij hte ni da im se približ . pozabavić se tim . to jesam veo veli fir . hva kris . cen svu tvo pomoć . ne žel da se meša . pogleda ovo . jesam li ovo uopš moguć ? aig ? dođavo . pozabav se sa ovim . džon . vidiš li šta se dešav ovd ? paziš li se ? nemam baš nešt . rad na neč . prič jesam sa b od a . Žao mi jesam . znam da to nij dobr po lema , ali moram da se pobri za meril . pus men da bri o lema . barklis i dalj ostaj u igr . sam to urad . b od a će kup meril . mora da usp sa barkli . zar nis rek da se britan nis ni približ . ovd jesam . izgled da stvar žel . ako im pomog sve će reš . rodžin , šta kog đavo ? ne mog da dobi gajtner . ne mog da dobi polso . dođavo ne mog da dobi ni svoj zaposle na telefon . mnog tog se ovd dešav dik . o sranj . znaš šta ? kaž gajtner , ako me ne izvuč iz gova ... meril jesam sledeć . upozn jesam sa tim . dik uprav mi jesam rek da rešava meril . oni krete pokušava da izvu meril ? ne , ne , ne federal . pa nem privatn kup . ima sam b od a i ... sastavić b od a sa meril ? i dalj ima barklis . henk ima oseća da ... federal vlad minir moj dogovor ? ne mog da ver u ovo sranj ! b od a jesam se dogovor sa meril ? da , lem jesam i dalj naš probl . misl da neć moć da izdrž još jed ovakav dan . izlaziš iz mercedes i ulaziš u federal rezerv nju jor . to ti i nij nek bezbed voz za ovakv bit . u red , u red , već jesam dug ovd . presta sa srdnj . mejn str žel da vol str pla . oni smatra da jesam preplaće smrad . nem političr koj će da potpiš lemanov spašav . zašt biti jesam pomag ljud čij jesam jedi pos da zarađ ? nek bud jednostav . henk mis da mož da prod dobr del lema barkl , ali nek mor da preuzm sranj od nekretni koj optereć kompan . nik ne zna koli ovo vred , ali zna da nek mor da ga kup da biti se sve završ . ne sviđ mi se . nikom se ne sviđ . hajd da proguta i da to urad . koli vas mož da uba milijard dolr da preki lemanov pad ? ja ulaz . jed milijard . u red . goldm ulaž milijard . džon ? hal . da . da . da . usp jesam . bark se odluč . dođavo , konač ! bark neć ni da prismrd nekretni , ali ost ban jesam prist da to pokr . saz odbor . doved sve ova . treb da sklop nagodb . u red . jes ga dob ? gajtner mi ne uzvrać poziv . ne mož da se dočepa ni jedn od njih . na kra kraj , ne mog da potpiš dogovor bez naš pristan . tač , ali da li to oni zna ? da . da , narav , sad kad se udostoj da poz prebak mi ga. ser kalum , izvinjavam se što se ranij nisam jav . uprav raspoređ ova barklijev dogovor sa leman . kao barklijev nadglednik , ozbilj jesam zabrin u vez ovog predlože sporazu . Šta ... vi ... pokušava da kaž da neć da odobr dogovor ? čak i da jesam zadovolj sa dogovor , iak nis , barkl biti treba bar 30 dan dok dogovor ne odobr akcionar . ne ne ne ne ne ne . ne mož . ne mož ovo da urad . zar ne mog da zaustav dogovor ? narav da mog . ali čak i da ga ne zaustav , odužav će ih ubi . pozov kancelr i ministr finansij , odm . ni jed od tih sredstav ne biti bil deo barklijev pak . da ali ako biti f.s. treba da ... nar ... narav . da . lak noć vam žel . i vam lak noć . ne žel da uvoz vaš tumor . oni od vas koj nis hte da asistira u dogovor sa barkli , mož da odah . nem ništ od prodaj . henk , ima nov . prod jesam prop . britan nadzornik neć da ga odobr . mor bit nek kog mož da pritis . ver mi , urad jesam sve što jesam mog . britan ... pejsons ima 100000 zaposlen . gajtner ima 200 advok . prokl kris koks ima 3000 ljud . ni jed od onih drkadžij nij u stanj da podig telefon , naz britan , sazna jesam li bil uopš dogovara prod pre ovog vikend , zbog kog jesam se znoj za gotovin ? nek jesam ispust lopt . nis ispust lopt . ispust jesam lopt , šutnu trener u jaj i posr se korterbe u ust . narav . federal će nešt da urad . mora . mora odm da proglas lemanov bankrot . ako se azij berz otvor a ovo nij reš , svi će da pretpostav najgor . rasprod će prekin proda mer firm b od a. ko će da podnes izjav ? misl da biti treba da to bud sec . da . u red . uči to ovd . koli brz to mož da sprem ? odm . mož da iskorist glav sal na ulaz . sa statu iza men ? odlič . jesam li lem u stvar prist da izjav bankrot ? kris zov lema . postara se da proglas odm . apsolut . aig jesam ogrom probl . njih knig jesam uneređe . ali koli mog da vid , polovi svetsk ban jesam u krev sa nji . svi koj jesam ima i deo ovog osiguranj od hipotekar gov jesam kup osigur od aig , misl baš svi . kak jesam mog ovo da dozvo ? mor da jesam misl da nekretni nikad neć izgub cen . henk , lem još nij proglas . koks mor da da izjav . azij berz se otvr . jesam li prič sa nji ? još ih nij ni nazv . rek jesam fuld o barklis . rek jesam da će koks da naz . ima ceo odbor koj ovd sed ... nik ne zov . koks jesam kao jelen pred kamion . kučkin sin ! ti jesam njihov nadzornik . odm zov lemanov odbor . henk , ovo jesam komplikova situacij gde ... otvr se azij berz . ako ne objav ... tržiš ide u wc šol . mora da razmotr adekvat ulog vlad u svem ovom . mog li ja kao predsedavajuć sec- da sta i ... ? vi jesam kao band koj ne zna da preciz puc . ovo jesam tvo pos . obav taj prokl poziv . kris ovo jesam dik fuld . odbor zased . svi jesam tu ... svi direktor i firmi savetni . mi razum da jesam prop barklijev dogovor . nad jesam se da ima nekakv mogućnos do koj mi još nis doš . pa tržiš previr , kao što znaš . lemanov bankrot će da pomog da se preki ta neizvesnost i ver da se smir tržiš . i federal i sec se slaž u vez ovog . čeka ako jesam shv ... izvi , dozvo da vid da li jesam shvat . vi na ... zar nas vi upuću da proglas lemanov bankrot ? sačeka trenutak . utiš jesam . Šta jesam dođavo to bil ? kaž im da proglas . sve što jesam reč na tom sastan jes ili će bit jav zapisni . ne mog da kaž privatn kompanij da proglas bankrot . nemam ta ovlašćenj . imam li ? uči to . odlu da se zaštit pre bankrot jesam ona koj odbor mor da dones . to nij odlu vlad . ali ver ... da biti situacij treba da se reš . dak na tera nas na bankrot ? neć da kaž ništ viš od onog što jesam rek . hva . glasa . gospodi ejkers da . ser kristofer . da . admiral evans . Žao mi jesam , ali da . predsedavajuć fuld . dik ? da . gospodi hernandez . da . gospodi ejns . da . gospodi berlind . da . gospodi krukšenk . da . doktor kaufm . da . gospodi makomber . p ? lem jesam prop . o drag . treba jesam da znam da će britan da bud probl . prič jesam pre dva dan . treba jesam da pročitam izmeđ red . ne možeš seb da kriviš . ima pun drug koj jesam u to umeša . na men jesam . ja jesam sekretar trezor i četvr najveć investicio ban u držav i podbac jesam . misl , ja ... ja ... ja ne znam šta će da se dogod . i ti men nedostaješ . taks . džim , ja jesam u centr . semafor jesam ... dođavo , na šta ja to gledam ? henk , sve jesam u red . čud jesam da jesam jesam trezor i federal rezerv pust da lem propad . o , u red , evo ga. ovd jesam . intervencij vlad biti se račun kao ekstrem prop u globaln finansij ili jak slabost u federaln odredb . nju jork jeb ... ni tajms . tak jesam , a nis sam oni . neg svi . hva senator . drag mi jesam . kongres se sviđ . nij mi jas zašt im jesam drag u vez tog , ali vid da im se sviđ što jesam pust lema . nis se dao . imaš mud od bronz . to jesam to što ljud treb u ovakv trenu . Šta se dešav na tržišt ? evrop akcij jesam mal pal . dov džons jesam pao za 3 % . na ovom treb da gradiš prič na konferncij za štamp . isti jesam to da jesam učin sve što jesam mog da spas lema . jes . a naravoučenij jesam ... nem viš spašavanj . gospodi sekretar . kak treb da shvat to što se dogod lema ? shvat ova da ja misl da jesam važ da se održ stabilnost i red u naš finansijsk sist ; i , ova ... moral opasnost jesam nešt što na prihvatam ola . gospodi polson . gospodi sekretar , gospodi . na kakav način gleda na zdravstve sist ban današnji ? način na koj tržiš danas funkcioniš ... jesam dokaz kak se finansij industrij zajed slož u izuzetn usl . američk narod mož da bud uveren u razumnost i opredeljenost finansij siste . hva svi . gospodi sekretar . gospodi polson . mol ? dow pad s liti ... 400 poe do sad . a kredit tržišt jesam zamrzn . goldm i morg sten jesam se sunovrat kak klijen podiž gotovi . ova stvar sa leman ih sve ubij . treba biti da govor sa predsednik kak da nadoknad štet . pre neg što popričaš sa predsednik , ima još jed probl . aig . gospodin gajtner rad sa aig- kak biti pronaš rešenj u privatn sektor a sekretar nadgled proces jak brižljiv . u blisk jesam kontakt sa kongresn vođstv , veći ... bel kuć žel brifing u vez sa aig- . bolj jesam informisa o tom od nas . mi ima ist informacij kao i oni . ne ne ver da lemanov bankrot ruš ceo vol str . u red , a kak objašnjava ... ? situacij sa aig jesam možd bil , zna pogorša ovim ... i kancelarij bernij fren . mol . iznenađenj ? ne , aig se bor ... pa zašt nis reš ovu situac pre šest mese ? zat jer neophod čarob štapić nij biti dostup , dag . ali ako jed nađ , bićeš jed od prv koj će sazn . blenkfajn na linij 4 hit . moram da pođ . hej lojd . prokl britan administrator bankrotstv jesam zamrz sve raču lemanov klijen . nis to reš sa britan pre objav bankrotstv ? gajtner na linij 5. ljud šizd . ne mog da izvad svo nov . ne investitor ... klijen . ako klijen mis da njihov nov nij biti bezbed kod lema , neć ni nam verov . nik neć hte da posl sa nam . moraćeš da prekineš . tim . den jesam prič sa mudi . večeras degradira aig . lona biti se sve to dogod ali jesam lem sve to prebac u hiper brzi . koli jesam nis ? francu ministar finansij na linij 6. oni ne zna . rad na tom . kristi . kak jesam mog da ovo dozvol sa leman ? Šta jesam kog đavo razmišlj ? urad jesam sve u svoj moć , kristi . dozvol jesam da propad , henk . to jesam bil užas greš . posledi jesam katastrofal po cel evrop . a aig biti biti još gor . evrop ban sa jak oslanja na aig . moraš da nas uveriš da nećeš da poklekneš kao sa leman . to nij sam američk probl . hva vam što jesam ... džon mek . zdrav ... ova ... džon . sekretar : džon ... jed . lemanov ispad nas ubij . kratkoroč prodav jesam nas preplav . već jesam pal 10 % . vi ljud nema poj šta se događ ovd . kakv jesam zarad ? dobr . najavić petak . najav sad . u red , lojd , izvi . henk , ako deponen vid da na mog da izvad svoj sredstv iz lema , sledeć stvar će bit ogrom izvlačenj iz svih investitorsk ban . džef imelt iz g.e . isus za šta me imelt zov ? moram da idem . džef . moraš da znaš šta se ovd događ . ima proble sa finansiran svakodnevn operacij . naš finansij deo utič na ostatak biznis . dženeral elektrik ? ovo se šir mnog dalj od vol strit . razum da nik neć da dir hipote , ali mi proizvod avio , motor i sijali . mi jesam zdrav kompanij . ako mi ne mož da finansira naš svakodnev operacij , svak biznis u ameri će se gas . kak stoj aig ? završ jesam na 2 $ . tim smatr da mora da urad nešt veli . ben se slaž a ist i ja . Šta mož da urad ? aig čak nij ni ban . fed mož da pozajm takv preduzeć koj jesam pod neobičn i hitn okolnost . misl da preuzm pre 80 % kompanij . henk , na mož . jutros jesam moralis cel držav o moraln opasnost . aig ima osigur . ima sredstv . lem nij ima . ne mož da pozajmlj u rup . to nij ist prič . nik neć brin . to jesam sledeć izvlačenj mim zako . kapitol hil će da polud . držav će da polud . avion koj jesam jutros let ... jesam rentir od aig- . gradnj centr grad ... aig . Život osigur ... 81 milion polis sa vrednošć od 1,9 $ trilio , milijard dolr u prosvetn penzij ... posvud jesam . Želiš da prejak propad ? evo ga. imaš bol ide ? kutij sa predloz jesam šir otvor . mrz što ovo mora da urad , ali ću mor prv da sazov konferenc za štamp , i stvar ne znam šta ću da im kaž . kaž im da jesam leman situacij pogorš aig , simulta ispl direktor i zam standard kredit jesam izvrš ogrom pritisak na ... vra se unaz . global bazen kapit od investicij ... mor to da urad na englesk . poč sa kuć vlasni . u red , u red ova ćeš to objasn . vol str jesam poč da gom zajm za kuć zajed ... sa hipotekarn osiguran ... i poč jesam da proda takv pak investitor . i tad jesam stvar gomil nov , i zat jesam poč da gura pozajmljivač , govoreć im , ma hajd , treb nam viš zajm . pozajmljivač jesam već pred nov oni koj jesam treb a ima jesam dobr izgled , i zat jesam siš niž . spust jesam svoj kriterijum . ranij jesam mor da ima kredit skor 620 i sa kapar od 20 % . sad jesam pristaj i na 500 , bez kapar . a kup ... obič čovek na uli ... predpostav da stručnjak zna šta rad . kaž seb , ako ban žel da mi da zajam , ond sigur mog to da priušt . i pos posež za američk snom . kup onu kuć . ban zna da jesam obezbeđenj zasnov na nikakv hipote jak rizič . radićeš na vreć gova . i da biti kontrolis negativ stra , ban jesam poč da kup osiguranj . ako podrazumeva vrednost hipote osigur pla ... podrazumeva vrednost se prebac . ban osigurava svoj potencijal gubi da biti izbac rizik iz knjig kak biti mog viš da investira , da zarad viš nov . a kad jesam mnog kompanij ovo osigur , jed jesam bil dovolj blesav da osigur skor neverovat visok rizik . aig . a ti ćeš da radiš na glup . a kad me pita zašt jesam to urad ? pla . stoti milio u plat . aig jesam pretpostav da će tržiš nekretni ići sam gor , ali ond se des neočekiv . cen kuć jesam poč da pada . jad kop koj jesam kup svo kuć snov ... i smeš stop otpla njeg hipote istek . njeg rat skač . i on se pretvr u podrazumeva vrednost . gom nov hipotek pokrive osiguranj . aig mor da pla prom ... sve podružni po cel svet u ist vrem . aig ne mož da pla . aig odlag ispod . sva ban koj jesam osigur knjiž ogrom gubi ist dan . a ond svi idu ispod . sve pad . ceo finansij sist ? a šta da kaž kad me pita zašt nij bil regulis ? nik nij hte . zarađiv jesam previš nov . radićeš na zarađiv jesam previš nov . hej , henk , ovo jesam blag tabl , ali del . znam sve o hrišćansk naučni ... da ti ne piješ lek . ali moraš da odspavaš . džim ... henk , nem sam zbog seb . u red ? ne izgledaš dobr . pre par min jesam cnn potvrd da federal rezerv pregovara da spas osiguravajuć div aig pregovor biti mog da uključ privremen zajam od $ 85 milijard kak biti zaustav neizbež pad aig- . ovo jesam hit ljud . u ovo vrem sinoć mnog jesam se plaš na vol strit današnj total katastrof . i zat još jed federal pokriv još jed dži sa vol strit ... ponov , kao što jesam već pomin , veli , veli finansij ves . a ovo utič na skor sve koj ima 401k . ves stiž 3 i po sat pos zatvaranj berz ... đubr . sad ide direkt do ali velš da nam otprili podvuč crt o svem ovom , ali . a ond ćem zna mnog tog tačnij ... aig osigurav 85 ... kredit tržišt jesam i dalj zamrzn . ubac nov u ove kompanij tak da će tržiš da se stabiliz , a ništ ne pomaž . ne mož da nastav da ovo rad . spas jesam ber mim zako , aig mim zako . ljud mis da jesam fred i fen biti mam . ne sviđ mi se ništ viš neg teb , ali oni jesam bil u izuzetn situacij . ova situacij zaht kra igr koj se ne oslanj na jednostra intervenc od stra federal . ovo jesam demokratij . mi ne mož da bud ljud iza zaves koj povlač kon . treb nam nekakv global rešenj koj poprav ceo sist . a mor bit legitim . odlag jesam izlazak pred kongres . dva mese jesam do izbor . ne mog da glasa za masiv spašav cel bankar siste . nikad ih ne biti izabr . henk ... ide u kongres , jav da izjav da nema dovolj moć da bis dalj ovo kontrolis , a ond će oni da kaž ne ... ovo jesam stvar scenar iz noćn mor . takav scenar jesam već tu prijate . mi jesam u njem . p. ne možeš ovo sve stav na svoj ram . ponestaj nam opcij . ond nastav da se trudiš . to ćeš da radiš . eventual će nešt usp . nisam sigur da jesam to i dalj isti . nem ban na svet koj ima dovolj nov u sef da pla svoj deponent . sve jesam zasnov na pover . a ... a vend , mi ... bliz jesam jak jesam bliz . morg sten , goldm jesam na sam kra . ako ost ban presta da im ver , ako povu međubankov zajam , sve jesam gotov za par sat . a odat ide prebrz da biti se zaustav ... nav ... ne sam na tu jed ban . misl na ceo sist . proseč ljud se pita , jesam li moj nov bezbed ? počeć da vad nov . a pos tog ... red pred bank , razlupa bankom . par nede ... i nem viš mle u prodavnic . drug put ove nede se dogod ogrom rasprod na vol strit , dow džons akcij pada slobod za 450 poe zbog ves o spašavanj od stra poresk obvezni firm aig . koj se bav osiguran . tri od pet investicion ban jesam prošlost . najveć držav hipotekar jesam prošlost . fen mej i fred mek jesam pod državn kontrol . sist finansij se za sad drž , ali koli dug ? svi kralj konj i ljud se kor kak biti sve ovo održ na gom . zdrav tim . na uli jesam , henk , i ljud idu svoj posl . nema poj da će cel stvar da pad . morać da se obrat kongres . viš nema izbor . u red . Šta misliš koli će im vrem treb da reag ? sigur bar nekoli dan . goldm i morg sten uprav pada . mora danas nešt da poduzm . kao naprimer šta ? tržiš ne vol investicio ban , tač ? to jesam nov koj kaž jesam . i se svim model biznis . da . da , pa spoj ih sa komercijaln bank , i pretvor ih u obič ban koj feguliš federal vlad . mog da kor deponova gotovi . dobić pristup popust . to jesam jeftin držav nov . Želiš da posta već ? to jesam prod , henk . pozitiv stra jesam to što će ih stabilizov . loš stra jesam , da bić jak jeb ... no veli . urad to , tim . sreć . pozov mi blenkfaj . lojd , zov vikr pandit , dogovor se s njim o spajanj . tim , gleda na sve naš mogućnos . lojd , nema viš mogućnos . nav jesam na vaš ban . vam treb nov ... city ga ima depon . cit jesam u nered ... vi jesam organizova . zov pandit . da . Žel da vid mogućnost spajanj sa morg stenli . Šta , jesam l '' me zezaš ? uprav jesam kup ber . još uvek tam pokušava da pokre stvar . i nis kup ber . dob jesam ber kao poklon za božić . tržiš jesam katastrofal , džejm . priča sa džon mek . hej , gajtner kaž da biti treba da se dogovor o spajanj . Želiš da se dogovoriš ? ne . Što mi jesam kog đavo rek da te pozov ? men jesam nared da pokušam da vam pomog . ti jesam div džejm ... stvar div . očit nek ljud mis da biti kombinov naš dve firm bil dobr idej . pa , sam da znaš da mi las ova poziv . vikram , ne pokušavam da ti laskam , ver mi . gajtner na telefo . o , evo dolag prokl harmonij . pogod šta . džejm nij zainteres . zov vachovi . oni jesam ispisiv hipote žmureć . tim , to jesam sendvič od gova . zaborav to . pa , nisam mog da te dobi četir sat . to jesam ... skroz nedopustiv u dan kao što jesam ova . mor jesam sa svoj tim da pregledam goldmanov ponud . neć da funkcioniš . preš jesam pre goldma a da sa mnom nis ni prič ? ne treb mi još jed trilion dolr na mom raču odgovornos . sledeć put kad ja zov , jav se . probl jesam u toksičn sredstv . hajd sam da ih kup . naz to , nov za smeć ... kad se tržiš smir rešić ga se . nada se da će ministarstv finansij dob nov naz . jesam l '' to deo pla lom stak ? u osn . moj kopij fal par stra . mož li nek da mi pokaž ostatak ... to jesam sažet . ima jed šans sa kongres . Žel da dones zakon na osnov tri stra papir ? vid mom , kupov toksičn sredstav će bit noć mor . nik ne zna koli to vred . ko zna koli će traj da se raspet . ove ban pada sad . pa šta ćem da rad ? Želiš da odmrzneš kred , jesam l '' da ? vi žel da ban pozajmlj ljud nov ? to jesam cil . pa daj im nov nek pozajmlj . kapital inekcij ? den , hajd . ne mog da ver da govoriš reč na n. ne kaž da nacionaliz ban . kaž da izolu one koj jesam stvar u nevo i da ulož . to nij američk . to nij ... stvar nij republikan . od držav ćet naprav akcionr ... šta , šta ćem im reć kak da upravlja , šta da kup i proda ? vod ih kao pošt ? jer to rad kao san . bić to privrem . mi ćem bit akcionar bez prav glas . ne možeš jednostav da daš bank ogrom gom nov . nik na to neć prist . za republikan jesam to nacionalizacij . za demokra jesam to spašav . a ban će polud . Žao mi jesam den , neć moć . čast onom ko ne razmiš očekiv . nil , ako kre sa tvoj plan da se otkup sredstv , koli biti nas to košta ? neć upal . vid , plan jesam na tri stra total bled . ako otkup sredstav ne upa , nacionalizovać ban kak ti kažeš , ok ? koli ? da biti bil bezbed možd trilion . kongres nik neć da prista na trilion ... nik . pa , $ 11 trilio jesam u stanovničk hipotek . $ 3 trilio u komercijaln hipotek . to jesam zajed $ 14 trilio ? rec nek jesam standard rat 5 % . 5 % od $ 14 trilio jesam $ 700 milijard . to jesam bolj od trilio . jedi način da se ovo završ jesam da ih preplašiš da se user . to biti treba da jesam lak . ja jesam se usr od stra . program pomoć za problematič sredstv ? p.p.p.s . tak to zov . ovo jesam tvo isečak raču ? očit jesam stvar za reviz . pa , imam ovd sam tri stra . jesam l '' nešt fal ? ne . vam sam treb velik praz ček na brz . sve jesam to za ban . vi ne žel ni cent za proseč čove koj će usk da izgub kuć ? nem ni trun opravdanj u ovim papir ... ni za ban a ni za teb što se ovog tič . Želiš sam da vam preda ček na $ 700 milijard i da vam ver ? kak jesam moguć da ovo nis predvid ? ako žel da premotava tra , mož i to . ali trenut nam jed stvar fal , a to jesam vrem . treb nam objav večeras da biti smir tržiš . treb nam zakon sledeć nede . cel akadems karijer jesam prov proučavajuć veli depres . depresij jesam možd poč zbog pad berz , ali to što jesam ima utica na general ekonom jesam biti poremeća kredit ... proseč građa nis mog da pozajm nov nizašt , ni za gradnj kuć , početak biznis , da dopu zali namirni . kred jesam sposob da podig moder ekonom , ali nedostatak kredit ima moć da jesam uniš , brz i total . ako ne odreag odm i hrabr , ponović nam se depresij iz 1930- , sam što će ovog put bit mnog , mnog gor . ako ovo ne uči sad ... do ponedelj neć ima ekonom . gajtner . odn jesam predl u kongres . hoć li ga odobr ? nij im se svid što jesam kratak . misl jesam da jesam sažetak bolj . oni jesam misl da jesam biti neozbilj ili arogant ili nešt treć . ne znam šta oni mis . nis mog da ga proguta . tržiš jesam u smrtn pad . odbacić rač zat što jesam predl prekratak ? rad na tom . produžić ga , izmeđ ostal . vid , sam mi kaž da imaš nešt . ne . ne , nem nas nigd . ko jesam ost za morg sten ? kine investicio korporacij . možd micubiš . ne , japan nik neć prist na ova dogovor . Šta jesam sa goldman ? goldm ček na vahovi , čak jesam i džon mek podig nos . taj rač mor da prođ . guram ga. pa , gura jač , mol te . ovo ne ide , henk . henk ? izvinjavam se na trenutak . o moj bož . gao , gao , tak mi jesam žao zbog ovog . nem ništ što biti mog da urad . to jesam nju jork , znaš . sreć jesam da mož da kup piv na stadio jenkij . ne bri . lona jesam treb da presta . kad budeš sprem , čeka te unutr . ima li unutr život ? na počet jesam poč sa jak nisk ponud . prav jesam se da jesam nisam čul . tržišt ne mog da se otvor u ponedeljak bez rešenj za morg sten . stvar nam jesam potreb ta nagodb . moraš nazv džejmij . zva jesam džejmij . ne žel nas . previš jesam preklapanj . prič jesam sa njim . prist jesam . za šta , dolar ? zašt biti to učin ? kine investicio mi jesam zajed sa micubiši iza leđ . pozna te ljud . nećeš dob nagodb na vrem . Žel da pozoveš džejmij . da vas pitam . 35000 radn mest jesam nesta u ovom grad izmeđ aig , lema i ber . odrad nagodb sa džejmi ... on će da otpus 20000 zaposlen u morg stenl . misl li da jesam to dobr jav politi ? džon gleda na ceo sist . kineg odlaz . gao jesam sazn da jesam prič sa micubiši . moram da idem . u red , pozov mi kurojanagij i japan prevodio . sklapa nagodb sa micubiši večeras . tim gajtner vas ponov zov . pokr svoj uši . kaž gajtner da mož da mi popuš . pokušavam da spas svo kompan . stav ga na spisak , ali nek jesam pos ruč , jer na taj način mog da uglav medl pre njeg . morg jesam uprav sklop nagodb sa micubiši . znač da jesam jedi ban sa mud na vazdu . ponov zov baf . ded , ne presta da zov . Šta ako jesam važ ? oni uvek mis da jesam važ . u red , bić brz . vore hva što jesam nazv . kak jesam ? dobr jesam , lojd . Šta mog danas da učin za teb ? hte biti da popriča o tvom učešć u goldm sahs . Šta jesam misl ? zvuč skup . možd nij . bolj ti jesam da imaš dobr ves , jer biti mog da bud mrtav pre neg što završ gnjavaž sa ppps- . baf ulaž $ 5 milijard u goldma . siš jesam s ivi . za trenutak . oktobar iznenađenj jesam stig mal ranij sa izm igr za trk za bel kuć . nazov to srčan udar ili očajničk molitv ... mekkejn jesam najav da će da suspend kampanj i traž jesam da deb koj treb da se održ u petak bud odlož da biti mog da se vra u vašington da biti se koncentris na ekonoms kriz . sad jesam šans da se ujedi , da biti dokaz da jesam vašington još jedn sposob da vod ovu držav . hva bog da se vrat . kao danijel dej luis u posledn mohikan , on će nas pronać ! naduvava ga. Šta se des ? mekkejn jesam hte da se uba i da sve završ , ali nem poj kak to da urad . to jesam zakon na 100 stra koj jesam pažljiv dan razglab . Šta jesam misl , da će da sed i da prav lopti od papir ? tač , kad jesam mekkejn stig i vid da jesam nagodb skor skloplj , polud jesam . republikan jesam upa da pokr svog čove . Žel da se sve poč iz počed . demokra jesam odlep . republikan se ukop . gde jesam henk ? još prič sa mekkejn . ako ti ili bil ko drug urad nešt što će da izaz depres , sve će bit na men . imam veli ust , senator ... veo veli ust . sačeka ... on ne pre republikansk kandidat za predsedni , jesam li ? nešt mor da se uči . ne , ne . izvinjavam se , mol . gde jesam demokra ? u ovom prav . jesam li nens tam ? da . da , tam jesam . hva . nens ... henk . nisam zna da jesam katolik . mol te nemo ovo naduvav . biti jesam to loš sastanak , ali mora da se slož u vez ovog . nis mi ti koj pokušava da ovo naduva . mol te sam da nas ne napuštaš . mol . bel kuć jesam poč debat o nači spašavanj u 9:27 jutros . u 13:28 kongres jesam konač reag . ovo jesam pogled na glas . uprav sad se dešav . izgled da jesam demokra dostav svo kokus a republikan to još nis urad . Šta misliš da biti mog da urad da biti promen ishod da nekoli republikan pređ na njihov stra ? ako otp direktor sa vol strit , misl da biti dob još par glas . znaš , nisam ... nisam sigur šta biti tač mog da urad . moguć jesam da će vođstv kongres zaključ da nem ništ što mož da im dones većins podrš i da vid šta henk polson mož da urad i šta administracij mož da urad ... vođ uprav pregovara o tom ko će ost bez fote . to jesam to što čuj . pelos ne biti pust rač na dno da zna da mož da prođ . ne znam odgovor na to pit čar . ne mog da odgovor . uprav čitam mejl koj mi pristiž . misl da jesam na kra i da mora da se vra za sto da naprav nov nacrt . ima li vrem da to urad ? pogleda na industrij prosek dow džons . pa , znaš da ćeš dob ... trenut mi jednostav mora da se drž ivi kaj i tak da prelaz pre sveg , jer ... nij proš . nis izglas . jednostav nij bil dovolj . na kra će im fal dev glas , bil . pon to , stiv . misl da će im na kra fal dev glas ... ako dob svih šest ... pet od preostal glas , imać 10 manj ... ako dob sve preost . natpis jesam tam na zid . a mi jesam ovd na pod . trgov jesam staj naoko . mi jesam ovd u čvor . medij vas čeka u sob za konferencij . ne mog ni da ... mora ponov da se vrat . nema prav da kontrira na ovom . u red . bel kuć žel sastanak . dobr . napravić nov strateg . bel kuć mor viš da pogur kapitol hil . u međuvrem mora da rad na tom šta ćem sa nov . ponaša se kao da će ovo da usp . u tom sluča , hajd da priča o ubacivanj gotovi . evo nas ponov . ne mož da nacionaliz ban . to nij nacion ... na taj način jesam jap namak seb reces dug 10 godi . jesam li to prav koj žel da ide ? Šta još ima ? nov za smeć . otkup toksičn sredstav jesam i dalj naš potencijal potez . u red . nađ način kak da to pojednostav . den , smis nešt . čist rad diskusij , da vid kak biti sve ispa . za one koj jesam podrž spašav vol strit vred $ 700 milijard , jesam to biti iznenađujuć i neoček promaša kad jesam predstavni bel kuć odluč da ga odba . to jesam poraz koj predsedni buš peč i predaj ga u ruk republikan . gura plan koj jesam biti velik zat što ima velik probl . realnost jesam to da jesam situacij hit i da će posledi bit svak dan sve gor ako ne odreag . znam . stal govor ... izvuc nov rač . ima li sreć sa tim ? bel kuć mis da ima bolj šans da ga pregura prv kroz sen . nada se da jesam u prav . traž jesam da se povuč i da ih pust da se tim pozabav . tak da pokušavam ... pokušavam da se povuč . otkup toksičn sredstav neć usp . zašt ne ? ide jak spor . misl da jesam to već rek . pa , zna jesam da jesam komplikov ali ne da jesam spor ... ? dva mese , možd viš . o. kak jesam to moguć da mi nis zna kak ... ? nisam pit koli će traj , ok ? mož li da nastav ? možd biti mog da popriča o ubacivanj nov . den , stvar ne mož . misl da ćem mor . čak i da na kol mož da ubrza proces , što nij verovat , sist se rasip . bank jesam nov potreb sad . ako jesam ubaciv gotovi naj efikasnij način da ih stabiliš , ond ne mož da se povuč jer biti nam bil neprijat što jesam mi oni koj jesam nacionaliz par američk ban . brž jesam , to jesam sigur . to biti nas odgurn od propas , biti , odmrz sist . dać im nešt nov a oni će ga iznajm . predl jesam prihvaćen . pos odbijanj bušov ppps pla sam par dan kasnij dom ga jesam izglas . sad jesam veli pit ... hoć li se investitor uteš u vest . trenut pokazate pokaz da tržiš nastav sa pad . hal . voren , henk jesam . m ... m ... men jesam žao . kas jesam . jesam li te probud ? ne , ne nika . mog li da ti mal muč mozak ? narav . kakav jesam probl ? kak da nateraš zdrav ban da prim ubrizgav nov ? mor jesam da se dovuč ova iz kalifornij . nis hte ni da mi kaž zašt . nik ne zna šta jesam sad ovo ? ne . jes prič džejmi ? da . bić u red . jes mu rek šta se spre ? jesam li mu rek o tom da ćem ga nater da prog ubaciv nov koj mu nij potreb ? ne . rek jesam mu da nam jesam potreb njeg pomoć i rek jesam mu lep da se danas shvat jesam . stig jesam . gospod . misl da će ovo usp ? o da . svideć im se . s naš tač gledišt sad mor da preduzm snaž odluč kora da zauzd napor u naš finansijsk sist . kroz naš nov ppps . predstavnik , trezor će kup određe akcij od sva ban čij jesam predstavni u ovo prostorij . te akcij će proizves 5 % u prv pet godi , 9 % pos tog . mi ćem vam dat nov ; vi ga pozajmlj . to će odmrzn kred , stabilizovać naš ban , vrat poverenj . svi će bit bolj sa viš nov u sist . i zat vas svih dev će učestvov u program . nek od nas ne treb ništ od nov . svi vam treb nov . nema poj kak će tržiš da izgled kroz godi dan . nezna ni vi . ja nisam jed od vas nju jorča sa tim fin proizvod . u ostal zašt jesam ja u ovo sob i pričam s vam o spašavanj ? jač ban će posluž kao štit slabij bank . ako sam nek od ban uzm nov , to će bit signal da jesam ban presl da preživ . i tržiš će jesam prždr . o kakv sum priča ? $ 125 milijard . američ ban $ 15 milijard . nju jorš melon ban $ 3 milijard . sitigrup $ 25 milijard . goldm saks $ 10 milijard . j.p. morg ... $ 25 milijard . meril linč $ 10 milijard . morg sten ... $ 10 milijard . stejt str $ 2 milijard . vels farg $ 25 milijard . Šta jesam bil sa kupovin toksičn sredstav ? zar nij to bil idej ? jak jesam spor . bil biti got pre neg što biti se sve reš . i zat prebac vlast vam ? nagodb jesam u stvar jak dobr . ako se prav pamet sad , mor biti da vas spašava kasnij ... usl ne biti bil ni približ ovoli privlač . to jesam jeftin kapital . i nij najgor rešenj na svet . pa , za nas koj već ima kapital jes . bić akcionar bez prav glas . ovo će bit privrem mer . Šta ako odb da učestv ? predsedavajuć fdic sed tam . sutr biti jesam vid da nema toli kapit kao što jesam misl . kakv zaštit mož da nam ponud na ove prome kompenzacio politi ? mis , da ako držav postaj delimič vlasnik , da li to znač da će vlad diktir kompenzacij ? sad me pita o svoj bonus , džon ? ja vod kompan . ako mi federal kaž da ne mog da ponud određ kompenzac za talen , bić svedo najveć odliv mozg koj jesam ova držav ikad vid . jesam li to način na koj hoć da vod ban ? dok se nov ne vra naz u trezor , bić ograničenj na pore odbi i na dodat bonus . eto vid . ja stvar ne razum zašt jesam toli tenzij oko sveg ovog . držav se suočav sa najgor ekonomij od veli depresij . ako finansij sist propad , srušić svak od vas . daj mi papir . ne možeš sam da potpišeš . nemog ? ne bez svog odbor . moj odbor jesam 24 čas obavešten . misl da će se slož sa ovim . a ako se ne bud slag , dać mi otkaz . još nek ? hoć li to urad ? poziva svoj odbor . to jesam dobar znak . ako se slož sa ovim treba biti , najav još nešt pored ubrizgavanj ... možd program za otkup hipote . neć da guram nek do pol razrađen plan sam da biti izgleda da nešt rad . možd sam da olabav restrikcij o nači trošenj nov ... nešt što biti ugas smr . ako ih viš ogranič ... neć prist na nagodb . to jesam već previš za jed dan . skor jesam sruš ekonom sad- koli zna , ali ne mož da im bra kak će troš $ 125 milijard koj im daj , jer biti ih možd odb . Šta jesam ovo ? to jesam , ova ... otrov žab pikad . vend ju jesam slik u gvaja . jesam l '' ovo tvoj ? al kaponeov . osam od dev prista . b od a još ček na svo odbor , ali ... će proć . pozvać kancelar portparo . a ti ćeš prič sa predsednik pre telefo . u red . dow jesam skoč za 900 poe sam zat što zaseda . pa , to jesam dobr . to jes dobr . to jesam bil prav stvar . apsolut . biti jesam sprem na viš ubeđivanj . nis ima izbor . zna jesam to . pa iskr se nadam da oni ... Šta ? nadam se da će iskorist nov na način koj jesam im sugeris . pozajmić ga , zar ne ? narav da hoć . narav da hoć . prateć ppps odeljak , ban jesam dav manj kredit a tržiš jesam još bil traljav . nezaposlenost jesam poras na 10 % a milio ljud jesam izgub svoj kuć zbog neplaćanj . u 2009 godi se tržiš stabilizova , a pad u global depres jesam biti sprečen . najveć ban jesam otplat ppps nov . u 2010 jesam kompenzacij na vol strit poras na rekordn $ 135 milijard . des ban sad drž 77 % svih američk bankovn sredstav . proglaše jesam prejak da biti prop . titl by : mij ( 12 )