 frankfurt na majni|24 . jul 1978 sva sed godina|j godi mese . ljud čij jesam živo pod|jak utica emocij intenzivnij pat od|depresij u tim godin . u manj mer , ver se i u|godi sa 13 mese . kad godi meseca| još i 13 mlad mese mog da se dogode|neizbež lič tragedij . u 20. vek , ova opasna|konstelacij jav se šest put . jed od njih jesam 1978 ; pre tog , |1908 , 1929 , 1943 i 1957 . 1992 takođ će bit godi u koj će|mnog ljudsk život bit ugrož . folker Špengler kao|elvir vajshaupt u u godi sa 13 mese prevod mit ti jesam zen . Šta jesam ovo ? sis ! ovo nij dečko.|ov jesam devojči . presta ! oko men mom let kao noć leptiri|o plam a kad izgor dobr jesam da nik ne zna|mo igr ćutljiv brbljivac|j moj ime na oba volge|vojnik stoj otadžbi svo bra stojeć na brani , |gled mil na ... elvir ? nisam zna da ćeš bit ovd . nij te bil šest nede šest nede ! to jesam 42 dan ... ili 1008 sati.|um jesam da sračunam . jesam li to sve što jesam primet ? ne , narav da nij . baš jesam glup ! izvi . klad se da misliš ... na moj odeć . ti se verovat pitaš ... zašt jesam ja .. ti jesam opet pija . pija ? ne , drag . nisam pija . naprotiv ... sam jesam usamlj . da , usamlj jesam , a ja ... presta da cmizdriš ! kad god jesam kriva|uvek počneš da plačeš . ja , kriv ? ti , i svi drug , optužu men ? ne , prijate moj , nisam ja kriv . ostav jesam me na cedil . sed jesam ovd nede , |sv dok se nisam oset klaustofobič , blenu u telefon ... sve dok nisam oćorav , |dok mi mozak nij utrn . ne , jedi stvar koj sam|učin pogreš jesam bil što jesam žud za nek ko biti me mil i ljub . teb da mil ? teb da ljub ? ti imaš sam plev u glav . teb da mil ? |ne zasmejava me ! pogleda se u ogledal ! nem , krištof ! pogleda se u ogledal ! krištof , mol te , mol te . plaš se . čeg se plašiš ? teb . danas jesam tak ... znaš li ti čeg se ti plašiš ? tvoj gadnj njuš . pogeda se u ogledal ! plaš se ... otvor oči . krištof , mol te ... pogleda se , elvir . pogleda se , |il ću ti sas zub u grl . pogleda se . vidiš li zašt više| dolaz kuć ? vid seb zaljublj u teb . to jesam zat što piješ| gojiš se sve viš i viš sve dok me tvoj lic ne odvr kao zaraz bolest , |ka lepr . nik nisam hte da te povred . fuj ! ti nis čak ni smešna.| jesam sam odvrat . ti jesam deb , odboj , odvrat , |beskoris gom mes . a znaš li zašt ? zat što nemaš|svo vol ni inicijativ , ni mozak.|nemaš mašt . teb ništ ne interesuje.|t nij isti . uvek jesam traž nešto|št na duš lič . nešt kao ti|ne čak ni duš . ti jesam sam stvar , objek potpu beskorist . nik neć primetiti|k ti prestaneš da postojiš . povučeš vod ! |i ode ! nek treb da te nagazi| zgnječ kao bub . krištof , presta ! |upomoć ! bol me . presta da vrištiš ! hoćeš da te|č cel zgrad ? ovo jesam moj stan , krištof , i mog da radim|št mi se sviđ . znač , tak , to jesam tvo stan ? |da , moj stan . moj , moj moj ! u red , kad tak hoćeš , elvir . mora jesam da se dogod , pre ili pos . bog vid . bolj pre neg pos . Šta jesam ? kaž nešt . ništ . pak se . pakuješ ? ali sam što jesam doš kuć . ako jesam ovo tvo stan , |ja nisam mog da dođ kuć . mor da jesam pogreš adres . izvi . ti znaš da ja ne misl tak . ti znaš šta ja|stvar osećam . to mi jesam hva što jesam se|toli trud sve ove godi . nisam mog da shvatim|d ti nis prav žen ... rek jesam mi da me voliš . i zna jesam to mnog pre| što jesam rek . nik nij mog da zna|št će se des s tob da ćeš post takav haos što biti odvrat ne sam muškar veli i mas kao morž da će ti mozak biti|sv praznij i praznij i smanj se kao mala|sunđerast mas nič . nem tak da govoriš , krištof . nem tak . plaš se da ćeš sruš sve . sve . oh ne , elvir . presta da se zavaravaš ! ovd ništ nij ostalo|d se ruš . des se to odav . muk mi jesam kad te dodir . toli mi se gad da biti radij prov noć| nek prazn hotel neg doš kuć kod teb . ti ne misliš ono što govoriš . gub se ! pus me da|s spak ! ostav me na mir ! |jedn zauvek ! idi , oper zub , za osta ću se ja pobrinuti.| ti jesam biti usamljen u život . sad se ponašaš kao da ... |pa ? jesam li ikad to poric ? jesam li ? ne . naprotiv . ali nisam dozvol seb da odem . narav da nis . nik nis mor . ja jesam uvek bil tu za teb . da li ti želiš da proved život|klečuć pred tob ? nik to nij traž od teb . ne , ali ti se ponašaš kao da moram|d ti plat nek velik dug . bož moj , to nij pošt . nikad nisam rek nešt takvo.|nikad nisam čak ni pomisl . ti ne misliš . nemaš ništ u glavi|os plev . već jesam to rekao.|znam zat što jesam isti . plev . to ti zatvr oči . to jesam pokvar i smrd . miriš na truljenje| tvoj blizi na raspad i smrt . zat teb treb alkohol . Šta jesam ti to učinila|d me ova vređaš ? Šta jesam urad ? jesam li to zat što jesam bil jedina|koj ti jesam pomog da povratiš samopoštov ? mis šta hoćeš . rad šta hoćeš.|me se to viš ne tič . odlaz . razmeš ? ova put na bolj . sklanja mi se s put . ne mog više|d se bri šta će bit s tob . krištof ! ostav me na mir ! krištof , |rad šta hoćeš , bil šta . sam me ne ostavlja ! čeka , krištof ! hajd da razgovara ! |sa još jed put ! vid se u petak ? |okay . Šta hoćeš ? mol te , ne idi . sklanja mi se s put , |il ću te pregaz ! gub se ! dve kaf i dve rakij , mol . zbog čeg jesam ovo bil ? zat što jesam se obuk u muš odeću| otiš na rek . na rek , i ? hte jesam da plat muškarca.|j li to tak straš ? ne , nij straš , ali ... zašt jesam se obuk kao muškar ? ne stid se toli da platim|k jesam u mušk odeć kao kad jesam obuč kao žen , |št rad ponek . možd jesam to glupo.|j se tak osećam . kad plaćam kao žena|straš me jesam sramot . razumeš ? |narav , razum . ovo nij bil prv put|d jesam to rad u mušk odeć , ali sinoć jesam me pretuk . mad , i to jesam bolje|neg ovo glup cmizdrenj . proš nede jesam pokuš da|dobi pos u mom star zanimanj . u mušk odeć ? |narav . Šta jesam po zanimanj ? |bi jesam kasapin . teš da još nek zna za to . stvar jesam kla život ? da , za to jesam se škol . sam jesam se nasmejali|k jesam upit . blenu jesam u moj sis , |šal se na moj rač i izbac me napo . nik ne shv koli mi jesam važno|d ponov nađ pos . da rad nešt za šta jesam obuč . ali , kla život . to jesam akt protiv život . ne , nij . to jesam život jesam po seb : krv koj isparav , i smrt . to jesam ono što daj smisao|život jed život . i miris kad znaju|d će umr a zna da jesam to div , |i čeka na to . usamlj i lep . kad jesam bil mlada| ja jesam se gad ist kao i ti . danas bolj razum svet . ide , da ti pokaž , zor . možeš da pomirišeš , da ih vidiš kak umir , |da čuješ njih kri ... plač oslobađanj . ja jesam ustvar hte da bud zlatar , |al nisam mog da se upiš . sam kao kasapin . bil jesam lakše|nać mest u mesar . na kra jesam bil zadovoljna.|mesar jesam ima ćer moj godi . zva se ire . završ jesam školu|k jesam i ja završ obu . Žel jesam da živ svoj život . njen se otac ponaš pre nama|k pre svoji . pun jesam se voleli.|možd se to ne mož nazv ljubav . oseć jesam nešt jed pre drugom| venč jesam se . ubrz zat , ire jesam dob beb . naš mal blag , naš marie-ann . irenin otac tad viš ništa|nij mog da uči . ire jesam bil sta do men , |čak i kad jesam se vrat iz kazablan . nikad nij zatraž razvod , |na rač det iak jesam pametnij od mene.|post jesam učitelji . njen život jesam mnogo|vrednij od mog . krištof jesam biti glumac|k jesam ga sra . sedam godi jesam proveo| pozorišt . obić se glum sele| sve već i već grad . ali s njim jesam bil obrn . grad jesam postajali|sv manj i manj . na kra , nik ga viš nij hte , |i to ga jesam ražalost . biti jesam toli depres da jesam želeo|d umr kad jesam ga naš . ma prič biti i s đavolom|sa da mu pomog . najbo stvar jesam bil kad sam|uvežbav ulog s njim . ja biti uze jed deo , a on drugi.|j biti rek : i kad naš pogled spali|mostruoz del i dalj će ost duš . a krištof biti rek : i tak na kra , |suočen jesam s progonstv razbaštinjen , proteran|sa prosjak ovd . lovor jesam me krunis da biti me dov pred oltar , |ka žrtv život . i tak , poslednj dan , |izmam jesam od men moj pesm , koj jesam bile|jedi moj imetak dobivš ih na prevaru| zarobivš ih čvrst . sad jesam moj jedi bogatstvo| vaš ruk a bil jesam moja|pohv svet : sve što jesam ostalo|d me spas od gladovanj . sad pazim|št treb da slav : da ne bud , možd , savrše pesme|koj piš , i da se moj ime| čuj po svet tak da im u svoj zavis , |moj kevetni nađ hiljad man , |a ja da bud zaboravljen . stog treb da se predam|besposli spašavajuć sebe| svoj osećaj . kak spremno|obmanj seb i slav podmitljivost|koj slav nas . ond biti ja rek , |u tvom bol ja te se neć odeć . a krištof : |da mi ... o daj , na trenutak|d se prošlost vra ! i mad jesam ućutkan|svoj bol bog mi daj snag da kaž koli pat . mnog jesam propat , |al na kra on jesam mor da prizna|d nem ono što jesam uze . na kra pomog jesam mu da stekne|prili za opstanak . u poče , kao da jesam biti paraliz . godi jesam prohuje| toj tužn apatatij pre no što jesam konač sred mis nauč da bud onakav|kakav muškar treb da bud : akt , odluč , nezav , ubedljiv . svo vrem jesam živ sa mnom , |i nij se stid tog . to mi jesam bil važ . ver mi , zor . on nij biti tip koj mož da bud svodnik čak iak jesam naš novac|dolaz od drug muškar s koj jesam spav . u počet me jesam ispit o nji . kakv jesam bil , šta jesam govor ... da li jesam bil než i zaljublje da li jesam ima poseb želj kakv jesam im bil tel , |a naročit kurč . da li jesam bil velik , |već od njegov . to jesam bil neobič važ . kao da jesam njegov probl bio|veliči kur . ali kak jesam vrem prolaz , |gub jesam interesov za to . naš jesam nov , |osnov interesov : kak da zarađ za život|k muškar . na kra jesam odluč da ode| savetni za investir , nek vrst siromašn posredni koj proda akcije| perionic kol i tak to . stal jesam menj poslove.|ništ nij bil poseb cenj ali zarad jesam dovolj nov za mene.|nij se igr pos . Žel jesam da me obezbed . ja jesam mu samo|omoguć da poč . kup jesam stan| oprem ga. nisam živ s njim|poslednj nekoli godi . Žel jesam da me na taj način uči srećn . znam da jes . krištof . elvir ! zar ne čuješ ? zašt ne otvaraš vrat ? krištof ? |to jesam ja . ire . zvon jesam kao lud , |al ti nis otvor . da li jesam opet uze tabl ? |nisam , uopš . ima jesam takv glavobo . piješ li mnog ? |sk ništ . sad jesam se set . jutros ... krištof . spak jesam sve stvari| otiš . na bolj , rek jesam . ne bri , drag . njeg knjig jesam još ovd . to jesam isti . uvek ist galama.|naz i napred . a ja jesam svak put kriva.|nasekir jesam se a on se sam smej u seb . zar nis danas u ško ? Ško jesam got . sad jesam popod . stvar ? |da . zašt jesam se svađ ovog put ? zbog ... oh , znaš ... uvek ist stvar . zbog nič , stvar . stvar ? ne veruješ mi ? zar treb da ti ver ? zašt da ne ? |Št ti misliš ? ne razm te , ire . ne ? |ne . zašt mi nis rek ... za taj interv što jesam dal ? |zašt vičeš na men ? nem uvek da menjaš tem . pit jesam te nešt . zašt jesam ... |da li jesam interv objavljen ? pokaž mi . divno.|d li jesam vid sli ? moj sli u novin . zašt mi nis rekao|z taj interv , idio ? zašt vrištiš na men ? vrišt zat što jesam lud i nemaš ništ u glav osim sli svoj fac . sve što jesam ljud ikad činili|b jesam da vič na men i pokušava da me povred . ervi , |jes li pročit ono što jesam rek ? o anto ? |o anto ! zašt biti čit ? |ja znam sve o njem . a to jesam isti , |i zašt ne biti rek ako jesam isti ? ne možeš ljud sve da kažeš , |čak i kad jesam isti . ali ... da li shvataš koli jesam sad moć anton saitz ? imaš li ti poj ? da li jesam zaist svest onog što jesam rek o čoveku|koj ima toli moć ? da li znaš šta će|on sad da urad ? zgnječić te kao insekt . spljeskać te kao dosad muvu.|glupos , ire ! to nis glupos , elvir . taj čovek ti jesam dovoljno|naud u život . uništ jesam sve što jesam mog . kak to misliš ? |Št ja misl ! prv , ono hapšenj , |a ond taj put u kazablan . to nij bil njeg krivi . dođavo nij bil ! dobr ... ali on me nik nij povred . nikad . u red . možd će teb ostav na mir ali nać će nek način da se osv . morać . a ako odluč da se osv tak što će uništ tvo ... |naš ćer ? marie-ann ? Šta on ima s njom ? taj čovek nij rđav , ver mi . naš jesam det dovolj propat . ona ima prav na svo život.| red jesam , drag . ne plač . ne plač . ja se boj , ervi . strah ceo dan|z naš ćer . a sad još i ova interv . ja jesam užas uplaš . ti se treseš ... treseš kao da imaš grozni . jes li boles ? nisam boles , ervi . sam jesam uplaš . dobr . videć šta mog da urad . otić ću kod njega| zamolić ga da mi opros . da li se sad bolj osećaš ? mnog bolj . sam kad biti ti to stvar urad i još kad biti to pomog . Želiš nešt ? |ja , e ... nastav da bleneš u mene| razbić te u paramparč . gub se , glup krav ! mal moj , šta ti ovd radiš ? |treba biti da jesam u krev . ire me jesam probud . da li se on vrat ? ne plač . ne plač . pa šta jesam , ond ? sed jesam ovd , |i sam mi jesam doš . ne bri . znaš šta ja radim|k se loš osećam ? idem kod soul frid . ko jesam to ? |id . pokazać ti . da li ti se sviđ ? to jesam jed od momaka|koj me jesam sinoć tuk . ipak mi se sviđ . sanj jesam jednom|d jesam se šet po grob i najedn primetio|nešt čud . natpis na grobovima|nis bil onakv kakv jesam zna . obič vidiš|rođen 1918 , premin 1968 ili rođen 1927 , premin 1975 ali datum na tim grob čit jesam se : |1970-72 , ili 1965-66 , ili 1954-57. čin se da nik nij biti stariji|od dve , tri godi . nek jesam bil čak i mlađi.|nek jesam bil star nekoli dan : od 18. februr do 11 mart , |il od 19. maj do 5. jun , drug sam nekoli sat . dok jesam pokušav da otkrijem|zašt jesam ovo grob tak čud odjedn jesam video|veo star čove ispred men . on jesam biti bašt . pit jesam ga kak je|doživ toli starost kad jesam svi drugi|umr tak mlad . nasmej se , klimn glavom| rek ne . grešiš . datum ne predstavlja trajanje|ljudsk život već vrem kad jesam oni|im istin prijate . kak tuž san . veo tuž san . da , zor , to jesam veo tuž san . možd ja opš nisam sanj . možd jesam to čuo| pročit negd . zar jesam to važ ? kakv jesam vrem napo ? |izvi . kakv jesam vrem napo ? da li pad kiša| kiš ne pad ? da li sun sija| sun ne sij ? mese nisam biti napo . ali ver mi , |ti ne znaš ništ . nik ne pad na baj da postoj prav život| prav svet i da jesam taj prav život|važnij od ljubav . Što jesam to važ ? znam da stvarno|n ima prili Šta god da jesam mog da posta od nas|k nis ima prili . oh , zašt ne sedneš ? |zašt , ja ... ? izgledaš tak izgublj i nesrećna|k tak stojiš . možd jesam ona stvar nesreć . možd jes . možd jesam nesreć . veo jesam usamlj . svi jesam usamljeni.|t jesam tak kak treb da bud . kad jesam tuž , |nemaš vrem da razmišljaš . elvir jesam bila|veo lep žen pos operacij . rak ? |ne . nij nek bolest . sam jesam odsek sve|ta dol . to ne mož da bud razlog|zb čeg jesam nesreć . verovat jesam ona , dubo u seb , |uvek bil žen . ne , nij . to jesam nevolja.|urad jesam to bez ikakv stvar razl , bez ikakv psihološk motiv . misl da čak nij bil ni peder . jesam li u prav , mal ? ti nis bil peder|k jesam otiš u kazablan ? ne , zbog tog mi je| počet bil jak teš . mor jesam da postoj . kad jesam me pipali| bar gde jesam bil hostesa.|Št jesam drug mog da rad ? bil jesam živ , |i mor jesam da nastav da živ . bil me jesam sramota|s svak . nevo jesam što oni , kad|os da se ti stidiš sve viš navalj da te pipa i osta . ja vol kad me|muškar dodir tak jesam nespretni|k pokušava da bud než i to jesam ist nek lepot . ipak , svi jesam muškar div . on i on i on . naročit ako ima kur koj nij uven . sve biš i viš muškaraca| mož da ga dig uopš . to jesam zaraz . Želiš li nešt da popiješ ? |da , mol . potraja jesam to nekoli godi , |i staja me jesam velik napor . ali usp jesam iak jesam bil teš . mor jesam da nauč kak muškar miriš , |a da ne misl da smrd i da se gad od tog . to što se , u ekspresivn smisl , |ja smatram moj tel kad mog da bud svest njega| drug obli , del jesam moj volj . ili , moj tel je|objektivizacij moj volj . ili , osim što jesam pojam|moj maš moj tel jesam viš moj volj . probud jesam se jed dana|s bol u leđ . nisam se zbog tog zabrinu i bol jesam nest . ali vrat se jač neg pre i svak put jesam bilo|sv gor i gor . jed dan probud jesam se| nisam mog da se pomer . lež jesam nepokret . rek jesam mi da jesam to reumatizam i da ne mog ništ da urad zat što jesam bil psihosomat . možd ... jesam to bil sve . uprav jesam prič o|on ima šans . ako jesam osob nepokret , iznenad , pre noć i nij sam , ne mož jesam ostav da leži|s dok ne presta da diš . naprotiv , sasv jesam normalno|d ljud presta da diš a da nik ne prim . teš da iko dobij šans , misl . uzm ja.|b jesam osam godi u ludni . osam godi , poštova gospođ kao ludak međ luda . i šta se dogod doter jesam me tak da se viš ne ponašam čudno| ne plaš mal dec . jed stvar mož da pomog ... zaborav to . ne čin ništ . izvi , ne mož da preporučimo|psihoanaliz u vaš sluča ... zat što jesam siroč , |gospodi miler . da li vam jesam dobr ? |je . moj najveć str jesam da ću jed dana|pronać reč ... da izraz svoj osećanja.|d ću to učin ... jesam li to ona ? ne znam . zar ne možeš nič da se setiš ? hajd , zor . boj se . bojiš ? od čeg ? |od ... sam tak . ne mog da pronađ reči|koj ima smis . kao da mi jesam glav puna|začepljen cev . ide , zoro.|id napo odavd . mal ... ovd jesam specijal doš . to jesam bil tvoj zamis . ti jesam htela|d nađeš nešt o svoj prošlos . bud razum ... i ima mal ver u seb . svi jesam ima . možd . ne možd . sigur . pogleda sam zidove|iz koj jesam bil 14 godi . to jesam ... zgrad sa veoma|debel zid , zar ne ? ona sestr tam ... pažljiv ! jesam li to ona ? mog biti bit ... nisam sigur . ond ću da jesam pitam . izvi . da li jesam vi sestr gudr ? da , ja jesam sestr gudr . mog li da vam pomog ? ne , ne men . napo jesam nek kog jesam jedn zna . možd biti jesam njemu|mog da pomog . mol vas . elvir ... ovo jesam sestr gudr . dobar dan , |sestr gudr . ja jesam ... ja jesam ervin vajshaupt . da li se ... seća men ? ervin vajshaupt ? sećam se dečaka|koj se tak zva , da . uništ jesam svo život , sestr . svo sopstve život . nik ne uništav svo život . to jesam zapovest da čovek|sam seb stvr svo krah . a bog ? bog ne može|d bud tak okrut . bolj da ne postoj . mal ervin . sećam te se . sećam te se jak dobr . pokuš sam|d ti dam svo ljubav . ti jesam nesreć ? da . elvir jesam doš da se raspita| njen detinjstv . ona se nič ne seć i|t joj nedostaj . da li zaist veruješ da|treb da se sećaš ? stvar tak misliš ? da , misl . možd jesam u prav . u tok poslednj rat anit vajshaupt|taj jesam rod sin . krad pos tog , don je|nj beb u naš sirotiš i dal jesam na usvaj . det jesam kršt kao ervin i sve jesam ga sestr vol . biti jesam mir det što jesam nji odgovara , |ta da jesam govor da jesam dobr det . čak i u najgor vremenima|pos rat star jesam se da det uvek| dovolj da jed . bolj previš neg prema . zauzvr , sestr su|očekiv od njeg da ih vol sva poseb i|sva najviš . det jesam , pre tom bilo|prisilj da nauč da laž ... tak da jesam usk otkr da će , |št viš bud govor sestr ono što one hoć da čuj , |bi bolj postup s njim . ovlad jesam ovim sistemom|nagrađivanj laž tak dobr da nik nij primet kak se|tih det pretvor u tuž det . ervin jesam biti darovit|đak u ško . učenj za njeg nij bilo|nikakav napor . ali pos 18 mese za njeg jesam se mnoge|stvar promen . par koj jesam hte da usvoj dete|zalep se za njeg . poziv jesam ga u njihov kuć i zanim se njim . to jesam za njeg bilo|k da se raj otvor . ond , pos dug premišljanj podn jesam zahtev|z usvaj ervi . pokaz jesam poverenje| strpljenj za njeg a i vol jesam ga. on jesam biti tih kao i uvek . ali iznutr jesam biti oduševljen . nij bil reč da se opiše|ov oseć , drht duš zbog ispunjenj sve čežnj . po zakonisk propis , od njeg majke|b jesam zatraž da potvrd svo odlu da jesam saglas sa ervinov usvajan . otiš jesam da vidim|anit vajshaupt . u trenut kad jesam otvor vrat videl jesam užas strah| njen oči . a kad jesam govor o ervi njen str se pojač . shvat jesam da jesam usp da zaborav sopstv det . a zna jesam koli strašno|t mor da jesam bil za nju . uvuk me jesam u sobu| zatvor vrat iza nas . stan jesam odjekivao|od vri dec . njen se muž vratio|iz zarobljeništv iak godin ništa|nij čul o njem . u međuvrem , izrod je|još troj dec s njim . ali , još uvek jesam on postupao|loš s njom i živ jesam u str od njeg . prebled jesam i drht a men jesam sinula|užas mis . da li jesam bil udat za tog čove kad jesam rod ervi ? kad jesam jesam to pitala|užas u njen oči jesam biti toli velik da jesam pomisl da će glava|d joj puk . uhvat se za srce|k jesam klimnu da pre osećajuć no shvatajući|istins važnost nje odgovor i osnov prirod laž u koj jesam živ . to jesam znač da jesam ervin ko god da jesam mog bit njegov otac biti rođen u braku| biti zakonit det koj nij mog bit usvojeno|bez muževljev pristan . anit jesam dubo uzdahnu zaklop oči , tres glav i rek glas bolno|jasn i odlučn da mi jesam src zadrhta . ne , ona neć dozvol da|d bud usvoj zat što ne žel da njen muž|ikad saz da ono postoj . ona jesam zaprav upotreb reč to det i moj muž . nik ništ viš nij mogao|d uči da joj pomog . od tad jesam mlad par prestao|d dolag da viđ ervi i on nikad viš nij biti pozvan|ponov u njihov kuć . ček jesam nedeljama| nikad nij upit zašt verovat strahujući|kakav biti odgovor mog da bud . njeg čežnj bil jesam toli veli da jesam nad tinj duže|neg što jesam to razum mog da dopus . toli dug , ustvar , da jesam vatr poč da|t u njegov glav . ervi jesam uhvat grozni koj doktori|nis mog da izleč . rek jesam da će det umreti|os ako se nek čud ne des . Šta god da jesam bil , |čud jesam odnekud doš . grozni jesam nest , kao što se i pojavila|bez očigled razl . ali satiruć vatra|nastav jesam da gor u njem . ervin jesam post drug osob . ništ ga viš nij zanima . potpu se promen . poč jesam da krad stvar stvar koj nij mog da ima . post jesam uneračunljiv nij viš biti predvidljiv za sestr . i na ist nezamisliv način kao što jesam misl da ga vol , |sad jesam poč da se plaš od det . na poslet , mrz jesam ga. godin jesam ervin živ u|nek vrs pak što jesam pogoršav činjenica|d jesam prezir umešnost da se opstane| tom pakl i čak naslađ u|njegov užas . sestr matild ! |sestr franci ! i vi mož da pomog . sad jesam sve u redu.|mož da ide . odved ga kuć i uver se da|neć seb naud . a jed lep večer jed stari jesam došla|d njih kući noseć težak|naramak drv . upit jesam maj da li biti dec mog da joj pom da odnes drv u šum . maj jesam na to odgovor da ne ver stari i da jesam dec uvek bil zabranjeno|d idu u šum . ond jesam stari bacila|kletv na kući i nje žite . zat što te ja vol ... spava , mal . odlag , zor i ja ću zasp . mol te , nem da odeš . jedn dan ... rodite jesam otišli| pija u grad . opet jesam zabran dec uz pretnj kazn , |da idu u šum . ali kao što to u život biv još se nis roditelji|izgub na horizont kad jesam čarob sila|odvuk dec u šum sil koj jesam bil jača|od bil koj pretnj kazn . stig jesam do čisti a tam se ispred njih|pojav stari . dec jesam se u str okrenu da pobeg od star vešti ali ona jesam groz zakokodak i izgovor čarob reč a dec jesam se sled u trk . zakokodak jesam ponov i pretvor mal deč u pečur a njegov sestr u puž . usk jesam pal noć a dec jesam se plašila|št će njih rodite da kaž . ond jesam mal devojči , puž rek brat da jesam jak glad . a on , pečur dozvol joj jesam da ga jed . odgriz jesam mal parč pečur a njen brat jesam vrisn , odgriz jesam mi des uvo ! njeg sest jesam zaplakala|zat što jesam oseć krivi . ali , usk jesam ponov ogladn a on joj jesam dozvolio|d pojed još mal . ond jesam rek , sestr , ova put|s mi poj lev nog . ruk u vis , krištof ! presta , elvir ! nema vrem za ovakv igre.|mora da ide . ide ! koli jesam put pokušavao|d dobi pos na film ? ali ne , vas to nij zanimalo.|znaš li šta jesam ti ? ti vreć mas ! sa koli jesam žen bio|otka jesam sa tob ? ne znam zašt ostajem|s tob . iz sažaljenja.|zb čeg drug ? zalep jesam se za men kao|pijavi već šest godi . bez inicijative.|bez svoj volj . protrać jesam život s tob . general august pinoč komandatnt armij , |i pretsednik čile ... izvrš jesam držav udar 1973. od tad , čil se preobrat , |ka kaž njeg pristali od zem haosa| zem red i discipli . zar nemaš ključ ? |zaključ jesam iznutr ! bož ! Šta se ovd des ? rec mi odak dolaziš ... |stojeć . rek jesam im|d me dovez . s tob se nik ne zna . u 5 sat ujutru.|zašt da ne ? s pekarev ćerk ? to se teb ne tič , Žan . protumač to|k deo detinjstv koj nik ne mož smatrati|detinjstv u normaln smisl . to jesam sasv drugačij . ovd jesam da ti kažem|d jesam svrš sve izmeđ nas . govor jesam tako|pr no što jesam ja otiš . ja tač znam šta rad . znaš tač ? |da . Šta ond čekaš ? |gub se ! Žan , dost jesam , zar ne ? |umor jesam . moram ran da usta . jes li lud ? |jes li siš s pam ? svak jutr , zatvorenici|s pev nacional him . volj otadžbi , ti ćeš biti| grobni slobod ili utočiš potlačen . zašt stojiš ovd ? ne možeš to da mi uradiš.|t se teb ne tič . da nis staj ovd , |ti ne biti zna šta jesam ja urad . da li zaist veruješ u to ? |to jesam poslednj ... otić ću kad to meni|bud odgovara . zašt ne legneš ? ovd gor svet do pol noć . zat što ne mog . plaš se kad jesam sam . kad jesam se moj rodite razveli|im jesam šest godi . Živ jesam sa moj majk , |i mor da nauč na odnos sa jednom|jedin osob . da li se plaš da jesam neuspeš u vaš ličn vez ? kak to misl plaš ? |ja jesam uvek nespeš . manj pozna pristalice|salvador aljende post jesam žrtv novoformirane|taj policij . čest se i naizgled bezazl hapšenje|završava smrć . ja žel da opet|bud slobod . Žel ... Žel da izlazim|subot i nede . ne žel viš da posećuješ|moj rodite . nadam se da ću , kroz moj prič promen seb , onoliko|koli jesam to u moj moć . ali prom jesam čud stvar . sporij se menjamo|neg što to misl . oh ne ! Šta sad hoćeš ? uvek jesam mi za pet . u decembr 1977 , |general pinoč jesam održ referendum . pit upućeno|čilean bil jesam : da li jesam priprav , u pogledu|internacional agresij protiv ... vlad vaš otadžbi ... da podrž gener pinočea| odbra čas čile ? vlad jesam izjednač glas sa ne|praktič sa veleizdaj . ne žel viš da te vidim.|razumeš ? sit jesam teb i|tvoj glup film . odlag iz mog život ! da li jesam ti nešt urad ? Šta jesam ti rad sa mnom|šest godi ? zat što te vol . ja te viš ne volim.|sv jesam svrš . ti mi ništ ne značiš . traž ključ.|odlaz . zat što te vol . Šta vas ter da pravite|toli mnog film ? to mor da jesam posebna|vrst lud . Život izgled straš , |al za men jesam još uvek interesant . sad jesam to drug krug . znam da jesam život lep , |al ja jesam isključen iz njeg . ti jesam ima sreće.|b jesam voljen . fransoaz te jesam vol . ja jesam te vol . voleć te još|mnog drug žen . ti jesam me zaist vol ? |oh , da . u mom privatn život , |sv se mož promen ove večer . nadam se da mož . ako se ništ ne des ... ako ne sret nek večeras| sutr ili prekosutr ... sve će ost ona kak jesam . ja neć prisiljav sam sebe|d nešt menjam . nit ću prisiljav sam seb da|sačuvam sve ist . general nij propust prili da iskaž svo prezir|pre parlamentarn demokratij : čile nis potreb političari|n politič partij . ono što treb čilena , jesam čileanac|d ih vod napred . anton saitz , trgovačk posrednik piv i rak . da li znaš da ja ovd sed ceo dan ? |ne . zar jesam moguć ? ali istinit . svak dan od des ujutru|d šest uveč već sedamnaest mese . zar to nij izvanred ? ver mi , to jesam izvanred . gledam pre na 16. spr 8 sat na dan , 5 dan u nede godi i pet mese . da li te to čud ? |ne . zna jesam da hoć . to svak čud . idej jesam nasil . moraš da slušaš|k ti pričam ! -al ja ... |ništ osim izvinjenj . znam . poznaješ li ... vlasni koj ima kancelariju| 16. sprat ? ne.| , tu jesam . ver mi , |njeg jesam cel zgrad . preziv se saitz . ime mu jesam anton . saitz ... sa ai . mrz kad mu ljud izgovaraju|im pogreš . ja to znam ... ali ne znaš otkud ja to znam . ti stvar ništ ne znaš . ja ću da ti kaž ... iak ne znam|zašt biti ti rek . rad jesam za tog mom saitz . do pre 17 mese ... rad jesam za njeg . do pre 17 mese . ond me jesam otpustio.|pre noć . od ond ja sed ovd , |gledam tam ... od 10 do 6. možeš li da pogodiš|zašt me jesam otpust ? misl da ne mogu.| ja nisam mog . to jesam tak čud , |nik nik neć moć da pogod . imam rak.|t jesam isti , rak bubr . ver mi . saitz ne mož da podnese|boles ljud oko seb . on seb mož da dozvo kapri . on seb mož da dopusti|sv što hoć . zar ne veruješ u ovo|št ti govor ? možeš da mi veruješ . svašt se prič o njem : ima par da grad blok kao ova . sve komadić slagali slož jesam se . sve jesam poč još kad jesam bio| koncentracion logor . ond jesam biti još det , |al preživ jesam rat s glav pun snova| ameri . njegov putov u nov svet|završ se na frankfurtsk stani gde jesam stek prv bogatstvo|reketiran na sit u trgovi mes , rek biti . čin se da jesam ti|deta zaboravlje . trgovi mes ? |da , baš tak . zaboravlje ? |zat što to nij važ . nek ljud gleda na to na taj način.|drug neć da ima ništ s tim . odjedn te interesuju|nevaž deta . to nij neobič . u moj prič , ova momak ... anton saitz , s ai investir jesam nepošt stečen imetak| jed jav kuć koj jesam usk potpu preuz i vod gvozd ruk na način koj jesam naučio| koncenracion logor . bordel jesam rad po pravilima|koncentracio logor . sve jesam funcionisa perfekt . saitz jesam postaj sve bogatij i bogatij , |zarad jesam toli par ... da jesam mog da kup svo prv zgrad , |jed star kuć , koj jesam sruš . sagrad jesam nov zgradu.|b jesam na uspo ... do 16.t spr ove zgrad odak vlada|mnog ljud i mnog stvar . hva vam . moram da požurim|d ne zakasn . zapamt ... |saitz sa ai 16. spr . jesam li sve u red ? izvi . mož li da mi pripal , |mol vas ? okreć se ovd i ne znam|gd biti mog da pripal . inač , |pretvara se da nisam ovd ... hva . Žel li jed ? |ne , hva . namerava da se obes ? narav . o čem razmišlja ? da li ova zgrad pripad vam ? ne , ja jesam sam htela|ovd da jed . da li bis nešt poj ? imam mal hleb i sira| boc crn vin ali nemam vadičep . daj mi boc . ja ću da jesam otvor . hva . ima jed star prič s crn vinom| francusk hleb i sir poma sentimental kad razmišljam o njo . ali da li biti jesam vi|živ bez osećanj ? veo tuž , rek biti . sve jesam poč sa sir . anto se mes gad . tad jesam rad s mes . anton nij mog da podnese|miris mrtv život a poseb krv . pre noć prest je|d jed mes . tak jesam sve poč . sve jesam tak prost , shvata li ? da li jesam vin dobr ? lep jesam , hva . zašt ... misl , zašt ? zašt hoć da se obes ? |da . neć da dozvol da stvar posta stvarne|sa zat što ih ja zapažam . kakv stvar ? osećanj , na primer , |il sli , pis , uspome kamenj , ostavlj i zaboravlj u trenut smr , |u svesnos o bol vasio , solaris ... |sv virus ... stvar uopš , razum li ? |ne ... to jesam baš ono što jesam misl : vaš odric jesam primer , |či se , efektiv princip snag odricanj . možd jesam vi u prav . ali da li to menj stvar za men . ja jesam takođ jedn pokušala|d preki život bol me jesam i pobun jesam se oset jesam dubo u sebi|neizlečiv gnuš na seb . tad jesam se baš|vrat iz kazablan . određ osob me je|nater da zaborav na to . nek ko se nij nasmejao|češć od jedanp . puk slučaa , |ver ili ne ma koli to čud zvuča moj život jesam biti spašen . moj ego jesam biti prisiljen|d nauč da me trp da podnes nepodnošljiv . ako žel da znate|moral vrednost ljud u celi i uopšt pogleda sam njih sudbine|k celi i uopšt : ništ izuzev man , |bed , mučenj , smr . ovd ima jed več pravd oni koj nis bili|toli bezvred , neć bit tak tuž sudbi . mož , pre tom reć : |sv jesam po seb sud dan . ali biti biti velik nesporazum smatr to kao odricanje|vo za život smatr samoubistvo|k akt odricanj . dale od tog : odric volj za postojan jesam hrabr potvrđiv volj pošt odric ne znači|odric od životn pat već od njegov rados . samoubistv traž život i|prost odbac usl u koj se doživljav . samoubistv se ne odrič volj za život ; |on se odrič život uništavajuć ispoljavanje|sopstve život . bolj biti bil da sad kre . ne smet mi ako gleda . izvi , ja ... čuj li me ? hej , sluša ! skor da jesam me|preplaš na smrt . zašt ništ nis rek ? star trik , eh ? pokušava da me ubedite|d ne čuj dobr . ova ! da li vas jesam posl moj muž ? sve što ima u glav jesam moj uši . ne . ja čak ni ne poznajem|vaš muž . to jesam zat što ... nek se tam dol obes . Šta jesam bil tam ? čovek se uprav obes ! |na sprat ispod ! ne mora da vič . to se dešav sva nede u|ova prazn kancelarij . oh , u tom sluča ... |baš tak . još jed stvar : ja ... traž kancelar gospodi saitz . poslednj vrat . hva . vi jesam kuc ? da , hte biti da razgovaram|s gospodin anton saiz . Žao mi jesam , poštova gospođ , |gospodin saitz jesam na sastan . gospodin jesam obič na sastan . razum ? da , narav . to jesam sam zat ... kao da imam vatu| uši . vi me ne uzima za ozbilj , |zar ne ? znam da jesam isp smeš . narav , ja jesam smeš . to jesam zat što ... ja jesam sam razmišljala| glas . u moj glav , zna . vi priča i priča , |i razmišlja i misl a na kraju|zaborav da misl . to jesam zat ... za men , naposlet ... to će bit ... sasv presud za mene|d ga vid . to jesam zat ... ali vi ... izvi ... vi ... da li ga pozna ... lič ? anto ? narav . pozna anto saitz . ako ga pozna ... tad možd znate|jed od lozink . tad biti vas mog odvesti|kod njeg . ali sam ako znate|ne od lozink . lozin ? ja ne znam ni jed lozin . mi jesam se upoznali|pr mnog vrem . cel večnost . u drug život . kak smeš ovo zvuč : u drug život . ond pretpostavljam da je|bo da pođ . Žao mi jesam , ali ... |lozin , rek jesam ? da , tak se on štitio| prošlos . kad jesam otvor jav kuću.|Št ? on jesam otvor jav kuć ? |narav . i ? jeez ! bez ikakv i ? bož moj . da razmisl . sačeka mal ... hiljad put ... hiljad ... |ne , to nij dovolj , to jesam bil ... bergen-belsen . to jesam to ! |bergen-belsen . zašt to odm nis rek ? |uđ ! to jesam šifr 1a . bergen-belsen važi|z sve situacij . to jesam jedi lozin koj se|nikad nij menj . sa bergen-belsen mož čak i da|g uznemirava kad jesam sjeb . to nij šal . to jesam obič najgor stvar|ko mož da mu urad . on jesam čud u tom pogled . da li ovd rad još nek ? ne , godin nij . baš jesam ova jesam . nek jesam ovd bil ludni . to jesam bil dan ! kup biti star stambe blokove| ister stanar . to jesam bil na sil ponek ... ver mi ... ali uspev jesam . bož moj ! ond biti porušili|star pacov rup i grad nov uglavn višespratni . prodav biti ih uz dobr zaradu.|sjaj , a ? oh , ima jesam mi i poteškoć . ljud jesam zavid ali grad jesam bio| naš stra . Šef policij jesam naš prijatelj . gradonačelnik , takođ , u ono vrem i nek od momaka|iz grad sav . plan jesam nij biti njegov . on jesam već postoj . predlog i odl su|već bil doneše . on jesam sam rad prljav pos za one koj jesam donos odl ali koj jesam žel da sačuva čis ruke| bud ponov izabra . vlast jesam im važnij ... od nov , tak da jesam dozvoljavali|ostal da ga tra u džep ... kao nam , na primer . a sad ? |ne znam mnog o ... ekonomsk trend , |inflacij i ostal glupost . tak da zaist ne mog da objašnjavam|o što vam govor . ali baš sad , ukid prav ... na oslobađ od hipote čin se|d će bit pos budućnos . zvuč čud , ali kao što jesam rek stvar koj drug rad a odl se donos na vrhu|z one na ispod . a mi sam izvršava stvar za koj jesam drug zainteresova . ja sigur nisam tak rek . ali ako jesam tak čul . koli dug ga pozna ? rek jesam vam . čitav večnost . da li jesam bil u posl ? misl , |spomenu jesam jav kuć . ne , ne . to nij biti pos . to jesam bil ... misl , ja ... mi jesam se vol . vol ? s anton saitz ? da li vas to čud ? nik ne vol anton saitz . nik . on ne žel da bud voljen . razočara ? ne . ne uopš . naprotiv . smeš jesam ... sme mi se ako žel . ali ja ... Šta ? ja ... rec mi ... koj jesam on ? mol vas . zar nis rek ? |znam . to jesam bil isti . hajd , sme se . smeš jesam , znam . to jesam vaš stvar . mršav momak| oprem za tenis . anton saitz . s kao so , a kao aušvic , |i kao ja , t kao vrem , z kao zor . smolik ! |ovd , gospodi ! Šta te jesam zadrža ? |izvi , gospodi . gospođ sa šifr 1a . bergen-belsen ? tač tak , gospodi . da li jesam jesam pust unutr ? jesam , narav . sva ko zna šifr 1a|uleć kao muv . uđi . i tak , vi zna šifr 1a ? ti ... ti me se viš ne sećaš . to jesam bil dav . ja jesam ervin . izvi ... imam jed svo star sli . ti me se stvar ne sećaš . da , da ... neka ... bil jesam nešt s ... ervin ? razmislić o tom . hajd prv da igra . uključ to.|d , gospodi ! vratić se na to . smolik ! |da , gospodi ? Šta jesam ovo ? specijal žen ško , det . Šta svi hoć od men ? zabav da proslav tvo dolazak . ja neć zabav . ja ne žel zabav ! |neć ništ . neć ti napraviti| jed ustupak ! ne , ne , ne . Žel da marširam . ne možeš da marširaš . ali ja hoć to ! pa ond napred marš ! nij loš za početni . ervi . izvi . hajd da završ ! |brz ! elvir . sad jesam se set ! nemam tak dobr pamćenj . hej , teb jesam zaist puca šav . deb jesam . to jesam zbog pić . nij važ . mnog jesam ljud danas deb . ovo jesam sjaj , mom ! da ti se pam zavr . prav zbr . ona jesam bil dečak|koj se zva ervin . jesam li u prav ? jed lep dan sel jesam u avion , |odlet za kazablan ... i otsek kur . baš tak . zbog men . to jesam isti , zar ne ? kakv jesam to vrem bil . a sad jesam se vratila.|sa tak . nis ni mal promen . tvrdoglav kao mazg . Šta košt da košt . možd imaš prav . doš jesam zat što jesam dal jed interv . rek jesam im pun stvar iz prošlos o tebi.| znam zašt . des se . u svak sluča , misl sam|d moram da se izvin , i ... zaborav to . ljud svašt piš o men . kad biti se uzbuđ svak put ... bož moj . najvažnij jesam da mi napiš isprav ime.|saitz sa ai . to jesam ono što jesam važ , zar ne ? |narav , šef . baš tak . zavež . ti jesam jedi ume da kuvaš|dobr kaf baš kao moj bab . ume jesam , zar ne ? narav da jesam ume . zašt ne ode kod teb , |pa da nam ti skuvaš kaf ? da li jesam danas racij ? ne , danas , šef , sutr . otkud to ? sam ponedeljk , sred i petk . danas jesam utorak . tak jesam zapoved . Žao mi jesam . u red jesam . uđi u kol . mora da me izvi moj stan jesam u takv nered ... oh , bož , to ne može|b isti ! Što se sme ! Šta jesam tak smeš ? klad jesam se s njim da ćeš to reć . da ti jesam stan u neredu.|sv to čin . evo ti , uzm . evo , šef . 20 mar . bra i kulm mog da idu.| osta ovd . da , gospodi ! tak se pobeđ . ja ću u kuhinju.| se raskomo . visok stran . zdrav ... nepozn lep žen . skor da te nisam vid . zat što jesam mal . osim tog , nisam ništ jel dan pa jesam se smanj . elvir me jesam grešk zaključ . drag mi jesam što jesam se upoznali.|j jesam crv zor . zdrav . ja jesam anton saitz . sa ai . stvar ? ond se zbog teb elvir ... vrat ? ne , to ne mož bit . zašt da ne ? zbog teb jesam otiš u kazablan ? ne misliš tak o men ? narav , ali ... jes li ti stvar taj momak ? misl da jesam . isus i marij ! oduvek jesam žel da te sret , |ta da možeš da me pljuneš . hoćeš da te plju ? tri put , molić . na moj lev ram , molić . tri put na teb ? na moj lev ram . to donos sreć . kad momak kao ti plju , |to devoj donos sreć . uvek jesam žel da znam kao jesam bil onda|k se elvir vrat . rad jesam zajed , |i to jesam bil sve . mal posl , kao mes . tam nas jesam bil pet , |s ervin i sa mnom . uvek me jesam čud gled tako|d jesam ga jed dan upit zašt . rek mi jesam da me vol . nasmej jesam se i rekao|ka biti bil lep ... kad biti on biti devoj . i on se nasmej . i to jesam bil sve . ond se to des . to jesam bil sve . izlaziš ? |ne . čitam kafkin zamak . da li ti se dopad ? narav . ali mal me i plaš . ire ! marie-ann ! tat ! elvir ! Šta se dešav ? jes li polud ? sed s nam , tat . izvi , |nisam hte da se posmevam . hoćeš li nešt da pojedeš ? |ne , hva . čaš crn vin ? |da , mol . jes li dobr ? zašt to pitaš ? |ne znam . Žel da obe bud sret . ja te tak vol , tat . stvar ? |da , stvar . jes li iša da vidiš onog čoveka|narav . Šta se des ? izvin jesam mu se . Šta jesam on rek ? oprost mi jesam . jed , dete.| mog viš , mam . rec joj da jed . dec treb da jed . vidiš . i tvo otac to kaž . u red , ond ću se ugoj kao bure|sa da vam udovolj . glupos . u red jesam , tat . tat ... Šta ti kažeš ? Žel da osta ovd u frankfurt ... ali mam kaž da treb da se osamostalim| studiram u minh . tvoj maj te bolj poznaj . ja ... nedav jesam se oblačio| muš odeć . pokušav jesam da neđem|pos u mom star zanat ... koj mi se sviđ . ne mog viš ova da živ . ne vid razlog|zašt da živ . vol biti kad biti ponov mogao|d bud sa vas dve ... da bud zajedno|k što nikad ranij nis bil . znaš da jesam te uvek vol ... i još uvek te vol . i uvek ćeš ... mi se dopad . ali ... |nem , ire . znam da ćeš reć da jesam prekas . a ja ... da , elvir . prekas jesam . tat ! u dav vrem , |živ jesam jed jak fin čovek Švab iz Švap . izgled jesam kao dobroćudni|star ujak . iak jesam ima tan usn , |čin se da to nik nij primeć . usn jesam mu bil stisnute| izgled jesam kao kupidonov luk . svi biti govor za njeg : gleda kak jesam plemen ova čovek . kak jesam dobar.|ka jesam blag osob . a on se uvek naš bliz kad god se nešt dešava , ili nek veli slav , |il nek veli nesreć . sva godi ... u tužn mese novembr Švab jesam se skuplj na pomen užas rata|iz njih istorij . čovek se pojav ispred njih pogled ih prav u oči i rek : mora da se poka zat što jesam vaš rat|b nepraved . bil jesam rđav . zadnj dan rata|pogub jesam tri čove koj jesam bil protiv rata.|t jesam bil dobr ljud . sad se morate|posip pepel . hajd da pog glave| čast ... ova tri bor pokr otpror . ond se pojav mršav , starij čovek| rek : da , gospodi , bil jesam fin ljudi.| rec mi ... vi jesam bil sudij i jav tužil ... i pomog da se osud ovi ljud na smrt.|v jesam ist kriv . a dobr čovek jesam odgovor : |o čem vi to ? a on jesam razmisl i rek : ne sećam se . u kuć jesam nek čud čovek . koješt . izvi ... što smetam . odsek jesam kos danas i izaš na ulicu.| moj kos ... i obu jesam ove cip . ali nisam zna gde da odem . i des se ... da jesam stig do vaš kuć misl , sam jesam doš . Žel jesam da pričam s nek . veo jesam kasno.|proš jesam jedanaest . proš jesam jedanaest . moraš da ustaneš sutr rano| da voziš . moram da usta ran i da voz . da , razum . ja imam svo život| drug ima svo život . to jesam sam moj lud glava|mog da zaborav . svašt , elvir . tvoj glav nij glup . nem ništ glup u tvoj glav . znam da nisam glup . ima nešt u moj glavi|zb čeg se ponek ... osećam paralizova . mi jesam o tom već pričali.|zar vam nij bolj ? ne , nij mi bolje.|pogleda sam moj kos . odsek jesam kos . Žao mi jesam zbog vas , |neć me vol ovakv . mal kos ne prav razli . nik neć primetiti.| , da hoć . ja to znam bolj od vas . svi ble u moj kos , |a ja to ne mog da ih pogledam . pa , ako ćet da se sekira zbog tog ... vol biti da pričam sa vam . oset jesam se tak dobro|k jesam urad taj interv . bil mi jesam bolj nede pos tog . pretpostavljam da mog da pođem| popi piv sa vam . oh , to biti bil lep . rek jesam mi da te podsetim|d treb da legneš ranij . baš tak . ako sad izađ , |doć ću kuć kas . moram da voz kol sutr ran , |razum ? da ... razum . lak noć , elvir . možd nek drug put . lak noć . sreć ? Šta jesam sreć ? narav da nisam sreć . ne postoj takv stvar kao sreć . to jesam trag ... proces koj uzbuđ ... a ne ishod ... sreć . ne mož da uzbuđ . izmisl jesam bol da biti otkrila|št jesam to normal život . nisam sigur ... ali možd jesam to što|ljud zov mazohizm iak ja ne ver u to . misl da mi to pomaž da stvorim|jasn sli o seb . vol da grad iznova|razgovor koj jesam vod kad jesam ima 20 i nek i prič s ljud , s kup . i misl jesam ... možd jesam moguće|reš problem . da jesam bil ... rec , adenauer , |mog jesam otić u moskv i prič s nji a ond biti zatvorenici|b oslobođe . sad imam sasv drugačij želj . bil jesam jak teš povinov se situacij na koj sam|s seb primor . nem nikakv razli . možd biti mi se to dopa ... ne znam . možd biti vol da se vrat anto ili ire ... obu se , sibila.|id do elvir . imam gad predosećaj.|zašt ? sam predosećam.|Št mog da kaž ? čežnj za anton jesam nešt što skriva ili nešt što jesam ja skr . s kristof jesam bil drugačij . pokuš jesam da mu pruž ono što mi jesam anton uskrat . i misl jesam , možd ... da biti to mog pruž kristof . ali to nij usp . moram prv da vas pretres . pruž mu mnogo|d biti on ima šta ... da mi vra . to možd zvuč proračunat , |al nij tak . možd jesam to ono ... |št nek zov ljubav . ne znam . ire i ja ... da li jesam tu ? |otkud ja znam ? nek vrst bekstv . naš vez nij bila|potpu jas . to jesam bil težnj da izađ iz situacij u koj jesam bil . to jesam bil glav strar . tak jesam se naš zajed . a agent osiguranj ... kad skuva ret sup , |doda mal braš da se zgus . marie-ann jesam bila|ne vrst katalizator . ja zaist ne znam|št jesam to ... očev ljubav ? uvek mi jesam bil potreb , |al bil jesam odbač od svet . da , misl da ima ključ . stiž odm . marie-ann ... jesam bil važ , narav ali ne toli mnog meni|koli ire . anton jesam ima svo pos sa mes i sve vrs čudn posl . ne žel da ... pričam pun o tom . mam , misl da se|nešt dogod tat . nek jesam nazv da kaže|d ne mož da otvor vrat . mog li da uzm ključ| pogledam ? svi kaž da jesam anton svinj . idealistič svinj . ne znam šta da kaž . ali to nij utica na men zat što jesam mor da savladam ... taj oseća ranij . pos me to više|nij zanima . pre jesam i ja sam|reag drugačij . istrp jesam ja mnog toga|od anto . kud jesam poš ? Šta se ovd događ ? za men jesam bil nortmalno|d jesam anton ... biti snažnij , |a ja slabij . a on jesam to zna . narav ... |treba jesam da bud na moj stra . ire jeste.|zašt nij mog on ? ne znam zašt me to pita . tat jesam mrtav . on nij pis . ček jesam ga| ček svak dan . ali on nij doš . Žao mi jesam , gospođ . svinja.|mog jesam da mi piš . ali ni jed svinj nikad|nij nauč da piš . Šta jesam mog da piš ? mam , tat jesam mrtav . on jesam gled svo računi . to mi jesam nan pun patnj . možd jesam bil dobr ono što jesam uradila.| znam . ne mog da kaž . izvi , moram da vas pretres . u red jesam . nisam sigur . s jed stra , bil jesam sigur da ... da se to mora desiti| da jesam žel da umr . s drug stra ... nisam znala|št život drž u rad za men . Život jesam ... postoj nek nad . a ond opet , |stvar kao ute ili možd čežnj . možd jesam bila|radozn da iskus ... šta ove reč stvar znač . i da li jesam zaist žel da umr . ne znam . to verovatno|dolag iz podsves . da li jesam morala|d napiš tač adres ? ne mog da objasnim|zašt jesam to sad učin . da jesam zaist žel da umr možd ne biti napis ovo . kad se dogod ... tak jesam teš govor o tim stvar . kad jesam napisala|ireni adres ... ni o čem nisam misl . oseć jesam se kao kad|popunjavam obraz ... zgod stranč , |doć će i taj dan kad će svi moj snovi|post stvarnost ...