 ej ti zajeba idio ! cel svog život jesam rad u restora ! alo ? zdrav din , mam jesam . znam da jesam rek da nećeš da zaboraviš moj rođend , ali se javljam sam da bud sigur u to ! o ! to jesam ti tu . da , znam , znam ... tač . din ? videć se sutr . mamur . oleš jesam se sinoć ! na školsk proslav ? današnj dec ! moram da kaž da ne postoj ništ privlačnij od tinejdžer . da , ja jesam zaist perverznjak . da li ti to smet ? ne , misl da jesam veći perverz . da , dobar odgovor . ne mog da gledam . o , mar sam koli da znaš . malolet jesam još sam jed nede . da požur dobr u tom sluča . nema pun vrem . ej ! ej , mar ! kak jesam ? dobr . ovo jesam mič , danas mu jesam prv dan . nauč ga da sve rad spor , a kad poč gužv , dać mu da gled film . mič , sluša sve što to mar bud rek danas , sledeć nede treb da počneš jesam . tim zvuč dobr ? dobr ond , prošeta unaoko pre neg što ti poč sme . pa , mič , prv pos ? jes li nekad rad u restora ? u stvar ... to nam nij ni bit , rad u restora jesam sam učenj izvesn vešti . sve što den žel da ti pokaž i da te nauč znaćeš za par sat . ali ako misliš da radiš ovd , u ovom restora , misl da treb seb da postaviš jed prost pit . Šta osećaš u vez gol muškar ? Šta dođavo ... mnog zajeb , a ? ovo te pitam zbog tog što sa većin mom koj rad ovd igra jed igr . međ sob se udara poln organ . jes li ozbilj ? da , ozbilj jesam ! sad , poent igr jesam da navedeš drug učesni da gleda u tvoj jaj ili penis . i ako te gleda tad ih ubijaš bez milos zat što jesam peder i udaraš ih po znam ... postoj i prav igr . različ varija kak da pokažeš kit ili jaj , a to vod jač udaranj , ali do tog ćem da dođ kasnij . ono što treb sad da uradiš jesam da pogledaš dubo u seb , kak ćeš da se izboriš sa tim . imaš li nek interesant predavanj ovog semestr ? profesor , starij čovek sa brk . to jesam super . pogod na kog jesam nalet večeras ! na kog ? na nens miler i nje sin , čip . sećaš se čip , zar ne ? a , da , sećam se čip , da . nisam ga vid od srednj ško . biti jesam na koledž . tač . nis li vas dvoji išl na ist predavanj ? izgled da jes . neg mu jesam išl zaist dobr . drag mi jesam . izgled da jesam diplomir i da jesam elektroinženjer . o ! njeg rodite mor da jesam ponos . pa , moram da idem , uvek jesam lep da se vid . da ti kaž nešt . moj trener , to đubr , nij me uopš tretir . dobr mi jesam smest . ovim put . u red . vid kolik jesam , kuč ! ima nekoli stvar na ovom svet već od odla poz i uzimanj kondo i odla gor da vidiš veli , ljigav kit . ej , sari , zdrav duš . Šta ima , mamur ? ti i mar jesam bil lud proš noć . to jesam bil super ! jes li se ti lep prov ? mog jesam i bolj pošt me jesam nek neprest ignoris . to jesam biti ja ? mar i ja jesam se mal zan ... svi jesam vi perverz ! ne mož da izdrž ni pet min da se ne zabavlja genitalij ! znam šta sad misliš . misliš da jesam peder , zar ne ? ist pol ? da ... sluša ! možeš odm to da staviš u torb . nik od mom ovd nij peder . stavić prst u dup kad se bud tak oseć , ali nij štos u tom . apsolut jesam tač , vid jesam ga kak to rad . vidiš šta jesam misl . sve jesam to perverznjak . ej , vid jesam ovd nešt i već od prst . Šta ima ? ništ čoveč , šta se dešav ? Šta ? Šta nij u red ? reć ću ti kasnij . sluša čoveč , nem razl z a sekirac , to jesam sam igr . tač . osim tog , ako heteroseksual ne razgovara međ sob , šta ond rad ovd ? amen , bra . hej , biskup , ovo jesam mič . on jesam nov momak . mič ! Žel da uradiš nekoli stvar za men . Žel da pažljiv pogledaš svoj okruženj . stav sve unutr , ne ostavlja ni kamen ni metal nezašiljen . možeš li to da uradiš za men , mič ? dobr . ond žel da razmisliš o tom kak biti izgled tvo život da jesam se rod slep . hva biskup . dođ , dođ , dođ ... kao što možeš da vidiš , ovo jesam konobar odeć . ovd imaš led , lak pić , kes ... ovo jesam kompjuter , tu vod narudžbi hra i pić . ovo mest jesam ponek zajeb , znaš ? zašt nam treba još četvori u ovo vrem dan ? pogleda mest , jeb jesam mrtv ! zat što ga den čis neprest , ponek i sopstve jebe mozak . zajeba kreten ! Šta jesam ti zin ? ovo jesam nens . i ona ovd rad predug . u sušti jesam mnog slad devoj kad jesam pija . ne , duš , ništ takv ! tač jesam . odnosiš se pre men kao da jesam parč mes ! ne bil kakv parč mes , duš . ja jesam glad , stvar ? sam se pogleda kak plamtiš od seksualnos . da , ali zašt uvek mor da bud sve oko mog izgled . to što jesam ova obuč ne govor o mom karakter . dobr . ovo jesam za isporu . ovo jesam deponij , ovd i izlaziš iz restora da se rashladiš . ova dva parč , obožavao z abav jesam nek gangster svet . paz na jezik , koli put jesam ti rek , čoveč , to jesam zajeba tit . izvi , šef . ti kuč ! bud sigur da ću da te uhvat . o , sad znaš da se sam šal sa tob ? znaš da ti daj lud , debel , glupav drog za super letenj . skor jesam četir i dvades , ajd da ide . ove mom treb sterilizov ! uopš se ne šal . ne govoriš mnog , zar ne mič ? u sušti ja ... u red jesam ! kad jesam poč da rad ovd ni ja nisam prič mnog . znaš , moraš da se navikneš na okoli . kak jesam ? vid jesam da se svađa i bil biti štet da raski . treb da jesam zajed . odjeb , u red ? čak i da jesam raskinu ti nemaš šans ! vez se za muškar koj hoć da spav sa šesnaestogodišnj devojk . vidiš , to jesam probl sa žen . uvek hoć da projekt svoj vrednos kroz teb . kak god bil . ovo jesam mič . danas jesam poč , pa biti žel da mu objasniš prav igr . a , nevi krv , pođ samn . hva trevis , bud než . izvo tim . hva . ... to jesam najbo devoj u cel ško . ti i on jesam stal zajed kad god te potraž . požel da jesam lezbej . kakv koincidencij , svak put kad ja traž teb , drag mi jesam što jesam lezbej . ej , kris , kelvin jesam . osta da rad dupl sme . duguješ mi . ne , šal se . ništ mi ne duguješ . javljam ti se zat što jesam ovd neka mrtv , pa , ne znam jav mi se , na posl jesam . priča samn , gus ! Šta nij u red ? sećaš se čet miler iz srednj ? ona visok što jesam miris na tati guz ? to jesam taj ! maj mi kaž da jesam da jesam uprav diplomir i da jesam elektroinženjer . da , i ... ? u srednj jesam bil u ist odelj , generacij jesam ... da , ali elektroinženjerstv ? ma daj ? ma daj , čoveč . nis završ ni viš . nema nikakv dipl . a šta ćem da rad pos ? možeš da se zaposliš kao nastavnik retardira dec ili već . baš tak . ovo jesam obl za sud , odavd uzimaš hra . ovo jesam flojd . flojd ! Šta želiš , kuč ? dobr , ovd jesam obl za sve vrs pečenj . ovo jesam zamrzivač . da ti kaž u vez te mal igr koj igra . mar ti jesam prič o tom , zar ne ? da , on mi jesam ... da li ti jesam rek za tip koj jesam rad ovd ? da li se slažeš sa tim ? jes li i ti nek boles perverznjak ? ne , ne ... ma daj , bra , sam se zezam sa tob . pogleda moj boiles svet , u red ? glav što treb da zapamtiš jesam da drug daš na znanj da mož da te gled u jaj . nem sam da spustiš pantalo i da mu kažeš : pogleda mi kit ! treb da budeš kao zmij . hoć da dođ na pozic zajed sa tob . prv jesam najlakš . za tog ti treb sreć . spustićeš pantalo , on će da pogled i tad ga udaraš po dup , sam jedn . drug put jesam poziv za igr . ono što treb da uradiš jesam da ga držiš u šac . pogleda dobr kak . zat što jesam loš udar slič ... a , mozak ! tad dobijaš dva udar . treć put zov loš put . ono što radiš jesam , uzmeš viš kož , uhvatiš i rastegneš kao hart . sad još jedn . izabereš tip koj to cen , gledaš da izgled dobr i živah kao betmen , u red ? to jesam tri udar . ovo ne smeš da zaboraviš , u red ? moraš da ga zoveš prijatel . mnog jesam važ . igr gub na znača ako ih ponižavaš . ne razum zašt tvoj maj treba sve te glupos . to jesam moj maj , žel da usp . Šta to dođavo znač ! isus , dobr jesam što moj maj nij takv . jav jesam ti se danas oko dva , još uvek jesam spav , zar ne ? to jesam razumljiv . pa , šta jesam rad sinoć . veri da moj anđelak nij urad ništ nemoral ? da vid . poč jesam tak što jesam se okamen od pić , bil jesam loš . ond jesam voz tak pij da pokup jed zaraž prostitu . i ? pa , da vid . ja i kurv jesam otiš kod men ... kurv i ja ! izvi , kurv i ja . znač , otiš jesam kod men i ond jesam nast haos od drogiranj i seks bez zašt . din , znaš li da kad jesam man biti det , svi jesam misl da jesam retardir ? din , da li moj maj izgled star ? misl , mnog starij neg što biti treba ? zašt ti i seri nis viš zajed ? dopad mi se . ne znam . verovat jesam ostar . bolj vez jesam bazira na orgazm . Šarmant . Štitiš se , zar ne ? ne mog ni da zamisl da se razmnožavaš . mam ! normal da se štit ! vad ga. da , tako ga jesam i tat vad , pa svi sad vid kakav jesam epil te prič . misliš da žel dec ? apsolut ne ! zat se drž anal seks . misl jesam da jesam bil tak sreć . ... to jesam abraham linkoln . zapam , moraš da se brijaš da biti izgleda kao brad . u suprotn se ne raču . i posled . posled se zov ceo . mal jesam komlikov . ako to možeš da izvedeš , ond jesam bog međ ljud . ono što radiš jesam , uhvatiš ga i staviš da bud dol , spustiš pantalo , i pokazuješ ga otpoz . to jesam skor sve što ima . znaš , s vi mi se bor za nek pozic . sledeć put kad odeš u grad , nađ nek deč i vid šta možeš , u red ? dobr . danas imam sam jed pos o kom žel da priča . to jesam tim rad . kad kre gužv za večer , svi jesam nervoz i nap i pokazu tendenc da vič jed na drug . to jesam glup i besmisl , zat što jesam jedi koj jesam povređe vi sam . da razmislo o tom . ako uznemir hostes , neć da bud ves . ako uznemir pomoć radni , neć da postav stol . ako uznemir kuvar , neć da ih bud brig za hra . misl da jesam super kao kelneri . i potreb jesam da mož da se oslo jed na drug . zapamt , mal jesam razli izmeđ obič i neobič . dobr , to jesam sve što jesam ima za danas , da svir ! o , okre rib da ne izgor . to jesam to . din , mog li da porazgovaram sa tob ? svaka . sed , din . koli dug jesam konobar ? od osamna , četir godi . ne želiš da budeš konobar zauvek , zar ne ? Šta hoć da kaž ? karson jesam unapređen kao menadž r na drug stra , pa nam treb pomoćnik menadžer . Žel biti da pos ponud teb . ozbilj jesam ? i te kak jesam ozbilj ! znam da jesam to pos sa previš obavez , ali imaš dve nede odmor , a mož i lep da ti bud plać . super . da , super jesam . i da ne zaborav ... moć . tač . kontro . ti govoriš ljud šta da urad i oni mora to da urad , ili će ima probl . ti jesam na vozačk sedišt , prst ti jesam na dugm . razmis . dobr , ako nećeš ... ne , ne sam što ... izvi , mog li mal da razmisl u vez ovog ? narav , ne žur , pa ćem da porazgovara iduć nede . hva vam . da te pitam nešt ? zašt se mi ne druž ? pa , druž se na posl . ti i ja . razmišlj jesam nešt proš noć , zašt se ne druž kad jesam skor ist ? vi ima svoj prijate i ... koli god ti se čin da ih imam , nemam ih . da li jesam nek vid din ? poz jesam , razgovr sa den . zna li se o čem razgovara ? den hoć da postav din za pomoćni jebe menadžer ! pa , da li jesam prihvat ponud ? ne znam . bolj da jesam ne prihv ! ej , ej , pola ! kažem da uzmeš moj kol , ništ neć da se des . ma ne , gospodi ... ej , šta jesam to bil ? ništ , sam nek glupos . Šta jesam ? dobar dan , mom . moj ime jesam din i ja ću da bud vaš konobar danas . hoć li nešt da popi ili da vam dones men ? zdrav mom ! ja jesam seri i danas ću se brin o vam . zdrav , ja jesam ejm i danas ću bit vaš konobari . hoć li nešt da popi dok gleda men ? da , hoć visk i dup visk , a njo dones vod . o , zaborav da nam jesam godišnji , dones i peps kažeš , pobrinućeš se za nas ? sviđ mi se kak to zvuč ! neć da bud kuč , ali poslednj četir put hra jesam bil odvrat ! izvi za zadnj nekoli put , pobrinuć se da se to ne des ponov . da , to ist jesam rek i prethod konobari . ej , flojd . jed sal sa sir . gospodi , da gospodi ! sreć dan , veli momč . hva . ajd , bezvred kurč , sam piša ! sranj ! probać drug ruk . prokletstv ! ne mog da pover da jesam mi to urad ! to jesam to , ne zov me viš ! jes li dobr ? mnog jesam bli da bud opet zajed . jes li za još jed pić ? vidiš onu u crv ? lov ga zbog njegov uslug . sviđ mi se patrik svejg . da ? da , ti me potsećaš na njeg . uhvatić ga za debel kit . Žen , se toli sviđ ! ne sirot ejm . ona jesam drug prič . bil jesam boa od počed . treb nam još limu , još vod i pos ćem hte još ... vid jos se i na lic ! bić sreć ako dobij des procen . iznenađujuć da ne ostaješ na poslednj igr . ljubomor ! problem sa žen ? ne mog da razum kak jed osob mož da bud toli kuč pre nekom ko jesam uopš ne poznaj ! možd jesam bil zlostavlja kao det . jeb se nadam da jes . čoveč , stvar izgledaš nervoz . ti jesam seronj ! on jesam stidljiv . idi do kuvr , dolaz za par min . pa , šta misliš o nataš ? misl da ne biti bil po zako . da , ja jesam se pomir sa tim . vid jesam sam ! znaš kakav jezik ima ! kad jesam to teb spreč ? to jesam mnog , mnog dobr poent . uveren jesam da će nataš da bud moj . hva na sav . u sva dob . Šta se dešav sa tob i ejm ? tri mese . to jesam mnog vrem . da . dal on zna nešt o tom . nem poj . hoćeš da razgovaraš sa njom , ili čekaš da ona dones odlu ? koristić opc b. to jesam moj momak . jes razgovar sa njim o tom ? ne , glum teš devoj . nis ni spav sa njim ? pa i to se teš dobij . verovat biti i plat ako to bud potreb . ne misl o ejm sad . o čem razmišljaš ? o sero miler . daj , ne možeš da se zamaraš oko nek ko jesam završ koledž . hoćeš li da prihvatiš ponud za pos ? kak znaš za to ? zezaš me , ovo mest jesam takv da i oni koj ne rad ovd zna sve . bil biti dobr , ali ne žel da završ kao den . ej rok , den jesam . imam još jed za teb , dobr . izvol ljud . Šta te jesam zadrža toli ? pa zna , šnicl treb mal viš vrem . hoćeš li da mi doneseš kečap ? kak služ šnicl bez kečap . mon , možeš li da me zameniš , ne mog da se izbor sa tom kučk ? vrem odlaženj , kuč ! zdrav dam , ejm jesam zauz pa s am vam ja don hra . još uvek mi jesam ost sal ! da li žel da vrat hra i da jesam dones za nekoli min ? da , pa da se isuš . daj mi tu hra ! čeka ! da li jesam ta onobari čul reč koj jesam izgovor ? ova šnic nij srednj pečen a kao što jesam traž , i žel još sos . da te pitam nešt . koli ti jesam težak pos ? koli treb da budeš pamet da biti usp da primiš narudžbi ? isus ! gospođ ! u prav jesam , izvi . odm ću da isprav greš . dobr , sad mog da dovrš salat . gospod , oficijel ima prv kuč danas . sigur nij toli loš . ejm , sto jesam tvo pa ti odluč . to jesam jeb kuč , urad to . mi jesam mafijaš . da . kuč to žel viš od bas , viš od dre viš od jebe snup dog- . zat ćem da bud mafijaš . prv što rad jesam stavlja viš sos na pir . to jesam to . dobar pos druž . to će da bud prosleđ sa tank slo sir . svež jesam , to nam se sviđ . sledeć jesam gvatem šnic ... ej ... šta to radiš ? ne možeš da mešeš meksič i kontinental . mal sit luk . i za kra mal ukrasn vlaka . dobr osob . izvadić sačmar i bum ! razneć ih ... nikolas , teodor , mom , izbac đubr jer ako ne poč nešt da rad , otpustić vas dok kaž keks . da , gospodi . ej , rok . da , ta . izvol , gospođ . poseb ćem da se pobri za vas , i stvar mi jesam žao zbog nesporazu . verovat treb da se oseća kriv , ali ona jesam prekrš osnov prav ne zajebava se sa ljud koj ti daj hra . opus se i kre od počed . dobr , pre tri mese , sam što jesam završ sme , pripiša mi se , pa jesam otiš do toal i ček da poteč , kad jesam primet tip koj jesam staj do men kak zev u moj bati . zev jesam u nju kao u star prijatelji , mog jesam da čuj njeg mis kak lep bati . to jesam to , od tad ne mog da korist jav toal . svak sledeć put kad biti otiš , pomisl biti da tip do men zev kao nek čudak . ne zeva u moj bati ! možd biti i pogreš . a šta jesam sa kabin . ni to mi ne usp , misl da me posmatra i stal čuj glas . glas ? da , misl da napo ima ljud koj zna da ima poteškoć sa mokren . čuj ih kak govor Što mu treb toli vrem . ne mog da se ispišam kao normal čovek . ne čuj žuborenj . zajeb jesam . psihiosomatič halucinacij , za takv stvar jesam potreb lečenj . i šta da rad ? moraš da razmisliš odak jesam ova probl ... izvi . to nij u red . pogleda ga , kuč ! jes li zna da voliš ? dobar pos , sero . izvi , produž . dobr dan gospodi , ja jesam mon , ovo jesam mič . kak jesam danas ? spavam u ustan . zaist ? smatra li da jesam to dobr ili loš ? dobr jesam što mog da se šetam u gać i što mog ponekd mal dec da daj sred prst da se igra , pa se zaborav sve dok me nek ne šljap . alchajmer bolest nij toli oša , svak dan srećeš nov ljud . sviđaš mi se , mon . i vi se men sviđa gospodi . Šta želiš za pić ? ver u tvo izbor . mož da računa na men , gospodi . to jesam najveć šmeker od svih star koj jesam sre u svom život . kak ti jesam sto ? nij dobr , oduzm 50 % od iznos i dobijam 10 dolr napojni . seronj jesam , ja nisam dob 50 % . isus ! evo star prijate , sve jesam tvoj . hva pun , vid se ponov . koli ti jesam ostavi ? 1,91 dolar . nem jebe šans . izvi gospodi . zaborav jesam kusur . ne , to jesam za teb , to jesam tvoj napojni . ne insistiram , vam jesam očigled viš potreb neg men . hoć sad da razgovaram sa menadžer ! mič , jes li vid šta jesam din urad sad ? da li te jesam pokr ? nij mu ostav mal napojni . to me vređ ... pobrinuć se da nataš to sve zapiš , pobrinuć se . ulag ! hoćeš li da mi objasniš šta se dešav tam ? da tak uvrediš mušter ! u prav jesam , danas imam loš dan i taj me jesam saček u najgor moguć nik se nikad nij požal na teb , a ti jesam odabr dan u kom jesam ti ponud unapređenj ! u red , ver da neć da se pon . ako ti nećeš da prihvatiš ovo , bić ljud koj hoć . dao jesam ti mogućnost da zaradiš viš ... ne rad van zakonsk prav zat što nisam ima kog da me savet , umest bezličn , bezimen političr koj jesam takozva zaštitni veći , koj rešava šta jesam isprav i šta pogreš . misl , ma daj ! zat imam svoj kodeks , ako narušavam nek red treud se da to bud po zako , pa će tak i da bud . ne žel da se ograničavam patriotizm ili nek takv stvar , zat misl da jesam isprav da imam seks sa nataš , zar ne ? pa ... pit jesam bil retorič . zdrav din , kak jesam den vik , lud jesam bil . da li još uvek misliš ... da li se ponek iznenad budiš i kažeš : kakav jesam ja gubitnik . da . Žel da bud učitelj , pedijatar ili e lektroinženjer , ne znam ni jesam ... ej , ko zna ? ja ne . hoćeš da spustiš taj nož za led ? Žao mi jesam što jesam mor da slušaš tip kak vič . u red jesam . umest da budeš subjektiv , bil jesam mnog slad . presta , postidećeš me . slgur jesam mom iz tvoj ško divlj zbog teb . nis mi se dopad mom iz moj ško . zašt ? vol starij muškar . stvar . muškar jesam moć . da , da biti se bil menadžer u restora , treb mnog moć . da . treb nekad da ode na večer i da porazgovara o tom . ješć besplat . kao što rek , imam privilegij . Šta jesam sa tob ? kris me jesam mol da jesam zamen , pa rad dupl sme . ovo ti jesam jedi slobod dan ove nede ... i koristiš ga da radiš dupl sme za kris . treb da dođeš do pi ... taj jesam . vi nis ni za gde . da . da li jesam sinoć izlaz sa kris ? da ... daj deta , čoveč . kaž nam deta . da li jesam povuk prv potez ? kak misliš ? da li jesam jesam ljub , jes se kresnu , jes naprav bil šta ? ja ... skor ništ nis naprav , znaš zašt zat što jesam mnog dobar , ti radiš sa svi koj ti se dopada . izvedeš ih , plaćaš im sve , a ond odeš kuć jesam i masturbiraš plačuć ... to jesam bil sam jedn . biti jesam pij i biti jesam dan zaljubljen . mi sam hoć da se druž i da ima seks . Šta jesam probl , nisam li te izn . pošt jesam mi pokaz kolik jesam drkadžij . Šta da rad , mor jesam da idem kuć . da , ali imam oseća da te nij bil brig . nij me bil brig ? nisam li traž da budeš pokra men na sahra . da , ali stal me izbegavaš . koli put jesam razgovar o ist . to jesam jebe vremen paradoks gde tvoj nevinost uvek izbeg . planir jesam da povuč potez , biti jesam bliz i ond ... sranj . razmišljam na dva nači . ili neć da spava sa tob pa nem potreb da im se ponov javljaš , ili spava sa tob i opet nem potreb da ime se javljaš . to mi nij jas . kak jesam takav seronj , a stal imaš devoj ? to jesam dobr pit . ejm ! ser ! kelvi treb naš pomoć . ne ! Žen vol seronječ , da li jesam u prav ? slaž se da jesam seronj . pod a ) jeb se , pod b ) odgovor ne pit . dobr , devoj vol seronj ne žen , žen vol samouvere muškar , mi mrz nesigurnost , kak jesam tvoj ? da li jesam u red ? da li jesam dobr ? opus se i ne sekira se toli . dobr , kelvi ? da , ima smis , radić na tom . ako prihvatiš sav od nje , zajebaćeš se . ako prihvatiš sav od njeg primićeš penicilin . ozbilj kelvin , uči seb uslug ne bud kao mon . isprav me ako greš , ali nisam li biti u teb ? o ! o , ne . o mon . hoćeš da priča o tvom seksualn osvajanj , u red . da vam opiš montijev zadivljijuć seksualnost . uval mi jesam svo dečj penis i toli jesam brz svrš da nisam oset ništ . biti jesam na men cel 45 sekund , a ja jesam se jedv uzdržav da se ne nasme ili zaplač . pita se zašt još uvek kreš srednjoškol . sam one još ne zna šta jesam dobr . dobr , kao prv , uvek jesam doživ orgazam kad jesam ima odnos , kao drug svi zna da jesam oral ekspert i ne možeš da kažeš da nisam svir na tvoj vagi kao na violi . da i pos predigr nis mog ništ dalj ... kak da ne , ako jesam stvar biti toli loš , zašt jesam sva večer dolaz kod men ? sve što biti rek jesam : ej , popalj jesam , a ond puf ! hoćeš li da objasniš to ? Žel jesam da bud sa tob jer jesam misl da jesam interesant . tač . ond jesam shvat da ti sam pričaš vic i da li uopš imaš poj zašt jesam raskinu ? da , zat što mi jesam dosad i što jesam hte nešt nov , zat . da , da , sve to i to što jesam te šutnu . čeka ja jesam misl ... uću ! sve jesam ovo glupos i sam znaš da uživaš u seks samn . jedi zadovoljstv od tvog seks jesam bil to što jesam se smej sa drugaric kad jesam im prič , kaž mu mim . stvar jesam se mnog smej tvoj smetenos . to jesam ono oseć kad prođeš pored nek ljud i kad ih slušaš kak se sme i pomisliš , možd se sme men . u tvom sluča , teb jesam se i smej . bož , ja žel . zdrav , hva što jesam se pridruž naš porodi ... svi mora da gleda . vratić se i izvešć te iz gužv za večer , u red ? pretpostavljam . sprem jesam , sled me . dobr ljud , to jesam to , vrem jesam , nul čas jesam pred nam . da , karp diem . rec . Šta čpi . Žel salv . Žel prže krompir . sve jesam u red . Žel dezert . nadam se da uživa , znam da ja uživam . prav od pet sekund . treba biti da ga prome pravil od des sekund . o ne , treb da smanj napetost . smir se ! ajd da se pobri za naš gos . ko jesam stav ovo ovd ? prokletstv ! požur , nek vam gor zadnji . zapamt , nađ rešenj pre nastan proble ... ajd mom , ovo jesam sranj , gde jesam moj sendvič sa piletin ? jeb se , kuč ! Šta ti jesam urad flojd ? ej , den , treb da ... treba jesam da bud sam mal ovd , a ti jesam me uhvat . hoćeš da ode mal napo na svež vazd ? javljam se da prover ... uvek ima vrem da se jav , uvek imam pos , ali nemam baš toli posl , jav mi se ... znaš , ćao . da li jesam sve u red ? den . da . desić se nešt loš kad postaneš menadžer , stavićeš maš , stavićeš mal bedž , pravićeš raspored i govorićeš drug šta da rad ... ej , naom , opus se , opus se za momen . misl da kao menadžer nećeš moć da izlaziš sa konobaric . dok rad ovd možd vam se dopad nek od zaposlen , u red jesam , ali to ne sme nik da prim . zaposle treb da bud kao tim i zbog tog biti to treba izbegav i zbog tog treb da spreč takv vez . din , ejm , ima gos . din , tvoj izgleda kao biznisme . a moj ? ne znam , ne govor e ngle . stran ! Žao mi jesam . mrz stran ! prav se kao da ne zna da treb a da daj napojni , a u stvar zna . vrem za sranj . Šta radiš , čoveč , vid ga. ja jesam ejm i pobrinuć se za vas . Žel srednj peče njujork strip , peče krompir sam sa slan nadev ... ne pišeš ovo ? sve jesam tu , imaš prže mading salat i sir sa stra , dobr jesam . lep jesam kugl , dve u roz a jed u stis ... mom , strš jesam jednodimenzional . jeb se , belutak . nešt jesam ti namest , dopašć ti se . rec dam , moj ime jesam mon pobri se da nem slani na sal . nem slani ne , nem slani na sal . da li će vam večeras treb još nešt ? misl da hoć vruć fač sande . o , to zvuč dobr , vratić se tim kod vas . ta kuč mor da dobij dezert . ako ti bud biti potreb sav z a alkoholizam , rad ću ti ga dat . učinićeš to za men ? hva ti , ali uzm i oper te sud i zać ! jebe psihop . jebe ti dog sranj . jeb se , čoveč ! ako hoć prošlogodišnj cifr , morać viš da se potrud . ne sme da dozvol da propad , u stvar , treb viš da bud kao din . hva , ja sam služ hra . kak jesam sve mom ? sve jesam savrš , tvo gazd biti biti ponos . hva . razmišljam , hte biti da te izbav odavd . kaž ako vam nešt zatreb . sigur se pita zašt jesam Šaning tak dobar restor zat ću vam pokaz nekoli stvar bitn za naš usp . kao prv naš mes se peč perfekt , naš dezer jesam dizajnir gorm čefs , a naš gos pošt i cen . jes li vid sis na 12-ti . međusob se pošt i cen . zapamt razli izmeđ obič i neobič jesam mal . penis mu izgled smeš , da . zaljublj jesam . ej tar , hoćeš li da pričaš sa devojk ili ćeš da mi napraviš pić ? to jesam dobr , znam kak funkcioniš , zapečać vagi . treb li ti pomoć , kuč ! Šta do dođavo radiš ! koli put jesam ti rek da mi jesam ime ti dog . ej . zlat , skor jesam 20 čas . doš jesam da se pozdrav . hoćeš li da ode poz u kol ? ne nem dovolj parking mest ako se rad principijel . izvi gospodi i još jedn uživa . znaš , naprav jesam danas izuzet pos . zahvalj , gospodi . koli godi ima ? 22. verovat jesam mnog pamet , mlad čovek , da vam dam svo karti , kad vam ovo mest dos i kad bud hte nov šans , jav se . hva , gospodi , najiskrenij cen ovo . hva ponov . nadam se da će da poz . presta , dobr . cen to što hoćeš da uradiš , ali sad baš nisam dobr raspoložen . din , mlad gospođ za stol br . 37 žel tort za sin koj se zov tim i ima osam godi . ajd ljud , potreb jesam nam rođendan pevač ! ovo jesam velik pobednik , danas jesam poseb prili - timijev osm rođend . sreć ti rođend . ako ne mož u kuj ... nem ništ od seks u toal ! zašt ? zaborav , nem šans ! o , ajd zlat , ajd . dobr . gde ide na koledž ? u stvar mi jesam u srednj . Šal se , koli godi ima ? 16. izgleda starij kao da ima 19 , 20 a možd i 21. mnog nam to kaž . mož li da porazgovara ? da , sed . otiš jesam do maj jutros . nis biti godi i 4 mese . da , ali mi ima vez ... pre tri godi restor jesam slab rad . da li hoćeš da slušaš o čem pričam ? mol te , u tom period nij bil mnog gost i napojni jesam bil vrl mal . dobr . ond jesam robin osvež mest , a sa njim jesam doš i ova band koj hoć da se igr . zašt mi to pričaš ? restor jesam poč da se poboljšav , zaposle jesam poč da se šal , što jesam osnov za poveć bakšiš . još uvek ne razum . poent jesam igr sa penis jesam post katalist i bil jesam neophod za prome u restora , za to za stvar koj stagnira , bud sreć što to radiš , moraš da pronađeš ono što ti jesam važ , i da napraviš sopstv igr sa penis , metaforičk reč . hva , bišop . znač misliš da ja shvatam pos kao igr sa penis . dobr . kad jesam ! rek jesam ti ... Šta jesam , šta hoćeš ! prokletstv , mrz ih . kak jesam . preuzm sto 75 , moram na piš . dobr , sa sreć . kakv šnicl žel ? srednj peč ... Šta žel mom ? Žel tost salat . o , ti jesam nevalj ... nisam spomen da jesam stek biti prepečen , ali mora da ga pojed pa da se žal . plamidij jesam bolest nokt , što jesam veo čud . dać ime ćerk tak . pola ... šta li jesam hte . evo vaš kusur , nadam se da ćet lep večer . glup amerikan . požur , što jesam se toli zadrž ? čeka , sta mal . vra mi sli . Šta radiš večeras ? idem sigur na nek zabav . misliš da ja ... hoćeš da dođeš na zabav ? izgled da mom uvek zaborav da mi kaž gde jesam zabav . Što pre doznam pre ču ti reć . večeras će bit dobr već za oboj . još 30 min , urad to pre neg što on dođ ovd . 70 , 86 , 67 dupliram . koli jesam ti naprav ? kak napraviš sto dolr sva večer ? baš hoćeš da znaš ? da . stvar hoćeš da znaš kak naprav sto dolr sva večer ? da . pričam vam o ovom tam . nik mi ne ver koli ovd mor da se rad . to jesam lud . nij mi jas kak drug gleda na to tvoj pileć kri ili bil šta drug i kog god pogledaš kažeš mu da jesam peder . vi devoj to vol , zat devoj , nema prav i igra se . nijed devoj neć da igr tu igr . zašt ne ? hoćeš da znaš ? da . stvar . da . zbog ovog . toli jesam gad , izv to . večer jesam posluž . a sad oficijel , moj penis nij za predstav . ajd mom . mič , znač dolaziš na zabav ? da . da poč . treb da ostav nek stvar kuć . zašt treb da ideš kuć ? dobr . ti dečj lutki . ako jesam ured ja biti doš . nataš moraš da prestaneš sa tim , činiš da on bud veo tvrd . Šef , ide , videć se . da , videć se . još tri min , ajd ! zdrav . još nis zatvor ? ne . odlič . rec i din će vam posluž večer . zdrav , ja ću bit vaš konobar večeras . zdrav , din . čet . izvi , mom . u red , dodać na vaš narudžb . zvuč dobr . koli jesam mutav . vid šta jesam urad , danas jesam nešt smot . izvol . jes li čuo da jesam diplomir . da , maj mi jesam rek , super , čestitam ti . čuo jesam da radiš ovd . da . dob jesam ponud od 48000 godišnj . gledać kuć , stvar jesam uzbudljiv . Šta ti radiš ? rad ovd , osta mi jesam još nekoli ispit i izgled da ću da bud pomoćnik menadžer ... mog li da dobi još čaj ? narav . vraćam se odm . ide odavd . den , ja idem . ovo jesam podak o zabav , kad dolaziš ? usk završavam . idem do kuć e da se presvuč i ond dolaz . dobr , hoć unapred da ti kaž , možd se večeras napi i nadam se da nećeš da promeniš mišljenj o men . ne , neć . vid se tam . stvar nij ... baš mi jesam drag da jesam se vid . men takođ , čuj , čuva se . i ti . koli ti jesam ostav ? sigur jesam greš . čet , misl da jesam pogreš . ostav jesam mi sto dolr . ne sve jesam tam . ali rač jesam sam 31 dolar , ostav jesam mi 70 dolr . pomisl jesam da će teb treb viš neg men . din , jes li razmisl ? hoćeš li to mest pomoćni menadžer ? alo , kris , ne , nisam , vid se sutr , ćao . Šta jesam sa kris ? na sastan jesam . to jesam to , promenić se . dobr , poč od večeras , cepa one srednjoškol . mič , hoć da znaš da jesam danas urad odlič pos . nijedn nis zaplak , zat iskr , misl da ćeš da se snađeš da radiš ovd ? da . odjeb na sekund , vraćam se odm . ejm mi jesam jav ... opus se , dobar jesam . misl jesam da hoćeš da nek ubiješ . ne baš mi jesam mil što jesam doš , tip jesam čud , i u počet me jesam nervir ali pos se promen . mol te , objas mi , jes li prič sa den ? hoćeš li mest pomoćni menadžer ? ne , daj otkaz . Šta ? mnog jesam razmišlj i ne žel da služ mas zauvek i ovo jesam sam privrem , ako posta pmmoćnik menadžer to jesam sam još jed korak bliž da uvek o sta tak . znač zaist ... Šta jesam rek den kad jesam dao otkaz ? propuštaš zlat šans i sam da znaš , ako se vratiš ova pos neć da te ček . nadam se da jesam u prav . u prav jesam ! otpušten jesam ! dobr što jesam dao otkaz . ne , otpušten jesam , ja piš knjig , ti jesam žel ... otpušten jesam . dobr , hva što jesam ovo urad profesional . biti jesam profesional , otpušten jesam . dobr . gub se da te viš ne gledam ! plakać večeras u svoj savesn perioni . Šta ćeš sad da radiš ? ne znam , napravić nešt . ide sad da se nap da maltretira ejm . ti jesam seronj . reč mi jesam . dobar jesam drugar . ne oček mnog od tvog flertovanj kod men . razmisl jesam o tvom sluča sa javn toal i misl da imam rešenj . stvar , a kakv . kaž mi šta da rad ? zatvor oči i zamis da jesam u toal sa svi koj znaš oko seb i da navija za teb , ne sam što žel da pišaš tu , neg žel i da vid , sad zamis da pišaš po kelvi . zamišlja to naredn nekoli nede . hva ti , biskup . zaist ima smis , osećam s e dobr . znaš šta , otić ću da razgovaram sa onim srednjoškolk . sa sreć . vid ovo , spavać sob . treb mi drug šans . ne . Šta ? kak misliš ... počneš sa tim tvoj sranj i praviš me lud , ja nikad nisam bil lud . znam . zat mi uči uslug i ne bud takv pički . to jesam jezik koj mi jesam nedostaj . slabić jesam . znam . ne možeš ni da udariš ... izvi što vas prekidam . ej bišop , prav moj penis šou ponov . znač , dao jesam otkaz ... kak jesam zna ? dobr jesam ? nešt nij u red ? čeka . Šta ? puniš 18 sledeć sred , zar ne ? da . dobr ond , zašt ne produž sa ovim nared sred . zašt ? misliš da ću da te prijav . misliš da će da te uhaps ? ne , ne hoć da te ... pričekam jed nede . ako bil ko pit , bil ko , jeb jesam te , dva put . pa , mič , kakav ti jesam biti dan ? sećam se svog prv dan , kakv zbunjiv . odn jesam čin sup jedn opati ... hoćeš da isključiš muzi za trenutak . hoćeš da isključiš jeb muzi . ovo jesam sranj , ovd jesam cel dan i nis mi dozvol da kaž ni jed stvar , nik od vas . ne , mič ... čut sero , moj jesam red da pričam . svi ima zajeb u glav , svi . ti , zame tampon i nap se jed pija lud kuč , a ti ne znam šta ću da bud kad porast , idi u vojks ili tak nešt , i ti , znaš šta previš jesam len , ti ceo dan pričaš o din odvrat jesam , ti jeb se mon , zna da jesam kul i frajer , ti jesam najpametnij det sa daunov sindrom . i zašt nis u zatvor , koli imaš ti 13,14 , . on ima skor 18. zna šta , nis ni za gde , daj otkaz . ima još jed stvar , ti , ti jesam najveć gov u cel restora , nadam se da ćeš da goriš u pakl . ja , a šta jesam ti to urad , ozbilj ... jebe peder . mič čeka , žao mi jesam , ti jesam zajeb čovek , a sad se vra na zabav , mol te . kun se da nikad viš neć ponov da te potcen . dobr . din zamenjen jesam . sluša svi , mič jesam od sad glav i ako nek hoć nešt da mu kaž , zajebać se . kra