 izraz lic , koj ljud poprima kad im jesam nek žao , jesam izraz koj će teš usp da pon , ako biti to traž od njih . obič im podrhtava oči , spu glav dol , i kaž : prost ne znam šta da kaž , da hrabr , da savet strpljenj , ili tak nešt . dobr jutr . dobr jutr . don jesam vam kolač sa pomorandž . uprav jesam ga ispek , još uvek jesam vruć . misl da jesam sad isp bolj , neg prethod put . nij bil potreb da se muč , pun vam hva . nadam se da nisam zakasn ... misl , da li jesam već doručk ? ne , nis još doručk , dečak sam što se probud . sjaj , nadam se da će da vam se dopad . sigur jesam da jesam izvanred . još jedn vam hva na svem . nij to ništ , stvar ... ima li nek ves ? nažalost nem , nje stanj jesam i dalj kritič . a , doktor ? i dalj čeka , kao i mi . razum . stvar ne znam šta da kaž ... bud hrabr ... ima strpljenj . Žel vam prijat dan . hva vam , i ja vam to žel . saŽaljenj vaš visos , uz sve duž poštov pre član poro , nadam se da će sve da ispad dobr . nadam se da sažaljenj pre optuž , koj se od vas traž , neć previš da uzm u obzir , u vez ovog život , zaraže noćn mor . pogleda ga ... pogleda njeg oči . mol vas da ga izbliz pogleda . pokuša da oset miris njegov ust ... da oset njegov kož , sve por njeg kož , još uvek vlaž od njegov tešk suz . a sad pogleda suprug žrtv . pogleda ga u oči , njeg zeni , ono bel u oči jedv da jesam vidljiv . sluša njegov src . ono viš ne kuc ... zat što jesam prost sta da kuc , kad jesam i ani src presta da kuc . iznos jesam ovo postojan glas , ni previš glasn , ni previš tih , pa jesam se ond mal pojač i nastav . pogleda njegov jezik , koj viš ne oseć ukus , i njeg šak , koj jesam izgub oseća dodir . ako vam vaš src kaž da prihvat sažaljenj pre ovom ubi , sam pomisl ko biti se sažal na vas , kad biti , oslobađajuć njeg , zbog tog do kraj svoj život bil u svim moguć najgor muk . užas , nemilosrd , neizdrživ , neprekid muk besan noć . i ond jesam im se zahval , pa jesam seo na svoj mest . dvades dve godi u zatvor . poč jesam da plač i nij mog da se zaustav , sav jesam biti u slin . treba jesam da ga vidiš . moj izvinjenj zbog kašnjenj , saobraća jesam biti užas . u red jesam . pričać ponov , sutr . izvol ... sve jesam sređ . fle na džemper vaš sin nam jesam zad dost muk , ali jesam jesam izvad . dobr . a vaš pantalo jesam ispegl bez šav , kao što jesam i traž . dobr ... takođ jesam vam don i ovo . kak vam jesam žen ? nažalost ist . koli vam dug ? 42 eur . hva vam . kad da dođ po ovo ? uobičaj jesam za dva dan , ali dać sve od seb da bud sprem za sutr ujutr . sutr ujutr ... hva vam . nada se da će vaš žen da bud bolj , moj žen svak dan pit za nju . ona vas oboj mnog vol . hva , cen to . doviđenj . doviđenj . ne možeš ni da zamisliš , koli jesam i men nje žao . pos nesreć jesam sasv izgub svo duh . stvar ju jesam jak mnog vol . uvek jesam spav pored nje stra krev . ponek me svoj ... zavijan bud usred noć . pust jesam u spavać sob , ali ona nastav da zavij . ond se pop na krev ... na stra krev moj žen , i stav svo šap na čaršav . ond greb po čaršav , ova . u noć nesreć , trč jesam oko kuć , lajuć kao lud . kao da jesam ima loš predoseća . jes li sigur da nećeš kampar , a visk ? da , sigur jesam . a deča takođ baš nij dobr . poved ga jedn sa sob , ići ćem na plaž . da ... hoć . sve jesam ovo jak teš za men , tat . ne mož da mi uđe u glav to da možd neć da se oporav . bez nje ne mog da se snađ . tug jesam neizdrživ . sva popod poč da mi se tres ruk ... i poč jesam nag da sed . pogleda . uopš ti kos nij tak sed , to ti sam umišljaš . da . jak mi jesam pozn taj put , koj moj suz idu od stom pa gor do oči . idu pre glasn žic , ond kroz ždr , pre karotid arterij , i završava u moj očn jabučic . biti jesam u baštovansk rad . u to vrem jesam ima planira pošilj , i zbog tog jesam sigur u koj jesam mi tač vrem rek . komšij vas jesam nazv , ako se dobr sećam ? tak jesam . vlasnik kuć odm pored moj . biti jesam iznenađen glasn muzik , a i vrst muzi . lež jesam dol na pod . krv se sliv pre njegov grud ... cel bazen krv jesam biti oko njeg . muzi jesam bil izuzet glas . njeg grud du bil pun ran od ubod . takođ se sećam nejasn trag gum od bicik na pod . kao da jesam nek voz bicikl kroz tu krv . nij dis . ne bri ... sve će da ispad dobr . bicikl pripad optuž , njeg jak , odeć i kos , sve se poklap . praktič jesam nemoguć da bud oslobođen . vaš kos ... da li jesam dug ova sed ? nij . to se des odm nakon smr naš oca . pre noć . kad izvučeš svo posled udisa , i jesam , jesam umireš , zaklać na hiljad život , i , hiljad sveć , hiljad sveć ... da li vam još nešt treb ? ne , hva vam . u sledeć nekoli dan , srešć se sa gospođ o koj jesam ti prič . ona koj će da dolag da nam kuv . nadam se da jesam fin ... rek jesam mi da jesam odlič kuvari . ne žel da ona dolag . mora da bri i o naš dij . ti poseb , u poslednj vrem jesam baš slab jeo . nem šans da ona kuv bolj od mam . tu jesam nas dvoj , moj sin i ja . moj žen jesam i dalj kritič , u kom , sad već nek vrem , a doktor i ne daj baš nek ohrabrenj . jak mi jesam žao što to čuj . uglavn jesam nam potreb za kuv i za sprem kuć . moj sin jesam dovolj velik , tak da nem potreb da stal bud u kuć . ima li nešt što vas poseb interes ? narav . da li jesam uda ? jesam . dobr . ja ću da se vid sa još nekoli kandidatk , i obavestić vas tok sledeć par dan . pun vam hva . Žel vam da bud hrabr , strpljiv , i da vam se suprug brz oporav . danas jesam se baš istak . mnog vam hva . jutros me jesam nazv tvo tat , ići ću tam da igram bridž . zašt ne biti poš sa mnom ? nisam sigur ... možd . ili biti radij da ideš u bioskop ? misl da ću večeras da osta kod kuć sa dečak . ond možd nek drug dan . moraš da sačuvaš svoj nerv , to jesam ti već rek ... i da misliš pozitiv . da znaš , danas jesam stvar biti izuzet , moj česti . mi se skuplja oko des , u sluča da se predomisliš . naz me , i ja ću da dođ po teb , u sluča da nis baš za vožnj , oke ? oke ... hva . obavestić vas . ide ! propuštam . dva . propuštam . u red . pre nek več jesam gled sjaj film ... ponek biti mog da gleda nešt zajed . biti jesam u vez nek klin ... ima jesam 8 ili 9 godi , jed jak zgod dečak , plav kos ... čij jesam otac biti bokser , misl , biti jesam penzionisa bokser , pa jesam post trener konj . klin jesam jak vol svog oca , i oni jesam ima jak dobar odnos , bil jesam jak bli , taj otac i sin . u nek trenut , otac jesam dug mnog nov , i reš jesam da se vra ... naz u ring , da biti ima viš nov za svog sin , ti-dže , tak se zva taj dečak . ali se ond vrać njeg bivš žen , i žel da dobij starateljstv nad sin . oni jesam bil razvede ? jes . i , u jedn borb , dob jesam toli težak udar , da jesam umr ... i tu jesam ond dirljiv sce , kad mal stoj nad tel svog oca , i vič : probud se , probud se , probud se šampio ! zat što jesam klin misl da jesam njegov otac zasp , a ustvar jesam biti mrtav . koli jesam star biti mal ? 8 ili 9 , već jesam vam to rek . veo dobar film ... jak tuž , stvar ter suz na oči . mal jesam plak zaist uverljiv ... tak ljup , skor kao da jesam bil stvar . zat što jesam veći plakanj u film toli izveštač , da jesam skor smeš , kad nek u film poč da plač . zat što vi zna da ta osob ne plač stvar . i da zna ... plak jesam najtež stvar nekom ko se pretvr . izgub jesam dost na teži , najm četir ili pet kilogr . prost se na nekoli sat zatvor u svo kancelar , i ne pri poziv , dao mi jesam instrukcij da mu ne prebac nijed poziv , sem ako nij nešt zaist važ . moguć da tu i plač . to ne znam , mad ne misl da jesam tak . sad moram da preki , vrem jesam da on ide u sud . razgovarać sutr ... zdrav . otiš jesam do sud . ti možeš da odeš ranij , ako hoćeš . da li pos ide prav u bolni ? da . don jesam vam ova krst , za vaš žen . pripad jesam moj maj . hva ti . i , cel plani ćem da zav u crn tkani ... ovo jesam muzi koj jesam išl za vrem ubistv . možeš li , mol te , da vikneš ? ne sad , dozvo mi da prv pust muzi . sad ! glasnij ! još glasnij ! još glasnij ! kao da te nek ubad nož ! kao da te nek ubad ! kao da te nek ubad nož ! hva ti . možeš sad da ideš . ko jesam ? ja jesam , advok . dobr jutr . dobr jutr . izvinjavam se za ovu neugodnost , da li mog da bac pogled na mest zloči ? mož ... mol vas , uđi . ovd jesam ga naš kak lež . stakl vrat jesam bil razbij . ubicin bicikl jesam ovd biti ostavljen . pod jesam biti prep krv . u izvešta istraž sudij se kaž , da jesam tu bil viš ran od ubod , učinjen mal džepn nožić , čak oko 30 lezij . nož jesam pronađen ... na njem jesam otis prst . Štaviš , okrivlje jesam kup žut bicikl ne mnog pre ovog incident . praktič jesam nemoguć to da će da bud oslobođen . da se rad o men , da jesam ja izgub svog oca pod tak surov okolnost ... ne biti mog da to podnes . verovat biti se pred . upa biti u depres , ili biti doživ nerv slom . Žel biti da zna , da jesam tu za vas , za sve što biti mog da vam zatreb . bil šta ... ozbilj jesam . za men , vi nis sam klijen . vi jesam mi brat i sestr . ja kaž , bol jesam bol , i svakom jesam potreb zagrlja . don jesam vam ovo . treba biti da razumeš da nij priklad da sviraš ves melodij , dok prolaz kroz ovu noć mor . komšij biti mog da pomis da jesam sreć ... zbog tog što tvoj maj mož svak trenud da umr . toli , da ako ti ne budeš hte to da prihvatiš , ond jesam već i ta opasnost . juč jesam napis pesm za tvo maj , za sluča nje smr . Želiš da jesam čuješ ? kad izvučeš svo posled udisa ... i jesam , jesam umireš ... zaklać hiljad život , mi , koj te toli vol ... zaklać hiljad život , mi , koj te toli vol . ovc , psi i pti ... nek bud obavije , nek krv bud obavije ... tak će sva da zna , koli te mi vol ... tak će sva da zna , koli te mi vol ... četrdes drv bor , četrdes drv bor će da bud poseč ... hiljad sveć , hiljad sveć će da bud ugaš ... i kad tvoj oči bud zatvore , i kad tvoj src pola staj ... i kad tvoj oči bud zatvore , i kad tvoj src pola staj ... svi zajed , svi zajed ćem da zapal ... sva bilj , sva bilj u cvat . cel plani ćem da zav u crn pokrov ... cel plani ćem da zav u crn pokrov ... tak da će sva da zna , sva će da zna ... koli te mi vol . toli nam jesam žao što jesam umr , dok jesam mi još uvek međ živ ... toli nam jesam žao što jesam umr , dok jesam mi još uvek međ živ ... kad biti sam , kad biti mog da se vratiš ... vra se , vra se život ... ali , to ne mož da se des , ni za hiljad godi ... ali , to ne mož da se des , ni za hiljad godi ... leđ jesam ti mal izgor . moj žen me jesam ranij uvek maz krem za sunč . a sad , jesam to ne mog da dohvat ... nek del uvek promaš . uvek me jesam tak maz po nog i svud po tel , pre neg što biti izaš iz kuć . treba jesam men da pustiš da to urad . nemam sa tim proble . traž to od men , ako hoćeš ... nij to ništ loš . ići ćem tam gde nas nik ne vid , i ja ću da te namaž krem za sunč . nik ... ti jesam prav prijatelj . narav da jesam . otiš jesam ... vid se . hal ? da , ja jesam . kad ? da . svak dan jesam donos kolač sa pomorandž . ponek biti čak donos i večer , i uvek jesam pit za teb . jak ljubaz sa nje stra . znaš , sve jesam to bil mnog teš . mor jesam da se snalaz sa kuć , sa račun , sa dečak , sa posl . ozbilj jesam razmišlaj o sredstv za smirenj , toli jesam biti u stres . a ond biti naš nov snag govoreć seb da će sve ovo da prođ . i , narav da jesam proš . ali da viš ne priča o ovim neprijatn posl . sad se sve vrat u normal , i mi jesam ponov zajed , bezbed i zdrav . hoćeš li jed kriš jab ? uopš se ne sećam trenud nesreć . jedi se sećam svog kol i bedr , prekriven krv , i tog kak jesam vik , mol nek da mi pomog , a ond jesam se onesvest . doktor kaž da jesam čist sreć to što nisam odm umr . rad se stvar sam o par milimetr . zna šta kaž o tom kad se vid tunel sa svetl na kra ? ustvar , to jesam isti . vid jesam tunel , i u dalji jesam mog da vid nešt kao veli lamp , ne sun , viš kao ulič lamp ... i mog jesam da čuj glas svog suprug i svog sin , ali nisam mog da ih vid , a moj dečak mi jesam govor , mam , da li imaš mal vod ? i ja biti mu dal mal , a on biti nastav da govor , ne mam , ova vod jesam top , ja hoć hlad vod , žed jesam . nastavlj jesam da traž vod , stvar nemam poj šta to znač . zar nis mog da vidiš deč ? nisam , mog jesam sam da ga čuj . i to svet na kra tun , nisam mog da razum zašt nij bil bel . bil jesam plav ... jar plav . ima jesam oseća da mi jesam kos veo dug , da jesam teš , veli teži na moj glav , a da mi jesam tel skroz ukruć , čak i moj stomak , moj grud , moj uši ... i ond ljud presta da te sažaljeva , prost se umor . ili ih odvr nešt drug , nešt još tragičnij ... tek tak . da li te ovo bol ? ne ... savrš to radiš . doktor mi jesam rek da još dug neć moć to da rad . kaž da mi jesam mnog bolj , da jesam moj oporavak stvar impres . koli jesam proš od tvog poslednj mamograf ? kak to misliš ? misl , kad jesam posled put bil na mamografij ? treba biti da ideš jedn godišnj . kancer doj nij šal . mastektomij ponek mož da spas život , a ponek ne . mol te da što pre zakažeš snim . i hoć prv prilik . dobr jutr ! dobr jutr . kak jesam ? vrl dobr , a vi ? mi jesam takođ dobr . nis nam donos vaš prelep kolač , od kad se moj žen vrat . stvar nam nedostaj , mom sin i men , sve vrem me pit za to . o , to jesam baš lep ... doneć vam jedn , ako baš toli žel . mož li da ga ispeč danas , i da nam ga dones ? danas nemam vrem , ali sigur mog da vam ga dones do kraj ove nede . jak ljubaz od vas , hva ... žel vam prijat dan . prijat dan . dobr več . dobr več . daj mi sam trenutak , još mal pa jesam gotov i odm ću da vam se pridruž . sam bez žurb , ni ja se ne žur ... sam još par pitanj , neć da vam oduzm mnog vrem . moj saučešć . pun vam hva . na raspolaganj jesam vam . na raspolaganj jesam vam . kak bis opis svog oca ? u nekoli reč . veo pristoj čovek ... i , jak dobar otac . biti jesam mir čovek , nij vol da upad u nek neprili . takođ jesam biti nepristras , opušten . perfekcionist , ali nesebič čovek . da li jesam ima hobij , prijate ? ne , on jesam obič biti ovd , ili kod kuć ... a stvar jesam vol sport . sve vrs sport . čest jesam gled tenis , trekbol , košar , sve . da li jesam vi aranžir cveć za sahra vaš oca ? jesam ... lal ... obožav jesam lal . on jesam studioz , vred , ima osetljiv uvo , vežb onoli koli biti i treba . misl da će jak dobr da mu ide , nem razl za nek brig . njegov napredak u poslednj nekoli mese jesam impres . ako nastav ova do ispit , i njeg fug i njeg son , bić viš neg adekvat . ja se bri zat što on i dalj ras , a njeg prs ne posta duž , već jesam poma kratk i neka deb , a da biti post dobar pijanist , mor biti da ima dug prs ... jesam li to tač ? nij neophod . mog li da vid vaš prs ? drug ruk ? da . vaš jesam mnog duž . dugačk jesam tač onoli kao i kod vaš sin , ne treb da bri . mož li na trenutak da upored dlan ? u prav jesam . ne , nis ljud pogreš tak što jesam prest da me sažaljeva . nij njih krivi to što jesam se umor , ili što ih jesam poremet nešt još tragičnij . ja jesam kriv za to . izvol ... vaš odeć jesam sprem . kak vam jesam suprug ? pola gub i ono mal nad . potpu jesam izbezumljen , ne znam šta da rad , očaj jesam . Šta kaž doktor ? doktor nas viš ne ohrabr . situacij jesam kritič , mi još uvek čeka . razum ... ali jesam sigur da će na kra sve da ispad dobr . koli vam dug ? to jesam 20 eur . hva vam . pun pozdrav vaš sin , nadam se da će žen da vam bud bolj . hva vam . sadašnj situacij zaht mirnoć . ja moram da sačuvam svo mir . ne smem nika da odusta . moram da se smir i da razmisl . ko jesam ? ja jesam , advok . izvinjavam se što dolaz nenajavljen , vol biti da razgovara o sluča . uđi . veo jesam teš kad se izgub osob koj vam jesam dal život . kaž da jesam još tež kad se izgub det , ali biti ja rek da jesam podjedna teš i kad se izgub det i kad se izgub otac . hte biti to da istak ... ja misl jesam obe stvar podjedna tragič . podjedna sur ... na primer , ja jesam izgub svo maj . a moj žen jesam u kom . jak mi jesam žao zbog vaš maj ... a i zbog vaš žen . mnog jesam vol vaš oca , zar ne ? jak mnog . on jesam živ ovd , sa vam ? da . njeg sob jesam gor . od kad jesam umr , nisam tam ništ dir . čak nisam ni sklon njegov odeć . stvar biti vol da mi jesam pokaž , narav , ako jesam u stanj . ne pod koj okolnost ne biti hte da da vas uznemir , u u ovo vaš tešk situacij . da li čest plač ? od kad jesam umr , da . bil jesam vaš dužnost da podjedna cen sve vrs cveć ... ali nalaz da jesam mor poseb da bud veza za lal . ovo jesam za vas . nisam ima tu čast da vas upoznam , dok jesam bil živ . to biti baš jak vol . sigur jesam , da jesam živ , da bis mi bil dva jak dobr prijate . Štet jesam što jesam nas napust tak ran . a još jesam već štet , što jesam mor da nas napust na toli surov način . vol biti da jesam u stanj da pun plač . osećam kak jesam mi nad i oči i obrag . don jesam ono što jesam traž . zaborav jesam koli jesam to dobar oseća . da zna , kaž da jesam opas kad nek nij u stanj da plač . oči mog da vam eksplodira , mog bis da oslep . ili biti mog da vam puk arterij u glav . dobr jutr . dobr jutr . juč jesam razgovar sa vaš suprug , ona se vrat , da li jesam dobr ? izvol . to jesam 42 eur . dobr jutr . dobr jutr . da li me se sećaš ? ja živ ispod vas , sa žen i sin , sećaš se ? da , sećam vas se . da li ti jesam tu maj ? da , tu jesam . možeš li da jesam pozoveš na trenutak ? sam mal . dobr jutr , kak jesam ? dobr , a kak jesam vi ? da li jesam koj sluča ispek kolač ? na žalost , nisam ima vrem . ispek jesam ga , ali nis ima vrem da ga dones , ili ga nis ni ispek ? nisam ima vrem da ga ispeč . u red jesam , sutr . sam jesam se pit da li jesam ga ispek , zat što usk idem do kancelarij , i hte jesam da znam da li treb da čekam , u sluča da se peč baš sad . misl , bil biti prav štet ako bis don kolač , pošt jesam ja već otiš . i zat jesam se oseć slobodn da dođ ovd . mog bis da ga sad ispeč , ja mog da čekam . koli biti to mog da potraj , mož li to da mi urad ? nažalost , morać da idem . kad bis da ide ? ide kolačić ... ide ! tat ! izgub jesam psa . gde jesam jesam izgub ? u šum . sećaš se koli jesam jesam vol , tat . kao prv , vratić se ona . ali ako se ne vra , pos nek vrem možeš da nabaviš drug psa . to neć da bud ist . neć da bud ist , ali sad ništ drug ne mož da se urad . ona jesam pamet pas ... vratić se . ovd negd jesam jesam izgub . ja jesam nikad ne biti pušt da ide bez kaiš . vi idi lev , ja ću des . kolačić ! kolačić ! kolačić ! kolačić ! kolačić ! ne znam ni da li jesam mrtv , ili jesam živ . ne bri , vratić se . sad se to zov metodološ planir , organizacij , posvećiv i vred rad . nadam se da će sve da bud dobr . mog li da sed ? narav . da li vam jesam ovd u bolni nek rođak ? moj sestr . Šta jesam sa njom ? peritonitis ... operiš jesam . Žel joj brz oporavak . hva . moj žen jesam u kom . nij baš dobr ... možd će i da umr . ima sam 45 , mlad jesam . takođ ima i rak doj . sad moram da odem do nje . sve najbo . vaš visos , poštova porot ... postoj bar milion žut bicik . sam po seb ovo ne mož da se smatr okrivljujuć dokaz . moj sestrić ima žut bicikl . Štaviš , njeg kos jesam ist boj kao i kod okrivlje . mad on nij nikakav kriv . kao i ovo det , koj stoj tu pred vam , koj takođ nij kriv , ovo det , koj stoj ovd i sluš nas kak priča o njem , o krv , o nožev ... o lešev . sve ovo ne znač baš ništ , sem da se rad o nesporazum , o jedn velik nesporazum , sposobn da žigoš ovo sirot duš . tak da mi sta , dam i gospod , sa mučen ove jed čis duš . hajd da danas završ sa ovim mučen . hajd da urad to . ne sam zbog ove neduž duš ... već takođ i zbog nas sam . hva vam . saŽaljenj