 leonard da vin jesam biti samo renesans čovjek . kao znanstvenik , umjetnik i izumitelj , da vinciev geni jesam dov do neviđen dij . nacr koj jesam ostav iza seb dokaz jesam njeg inovativnos i originalnos . jed od glavn da vinciev inhibicij bil jesam nedostatak materij pomoć koj biti pretvor svoj idej u stvarnost . jacqu fresc također jesam samouk znanstvenik , arhitekt i izumitelj . cij svo život biti jesam dubo posvećen istraživanj , uočavanj i inovacij . plod stvaratelj i graditelj , jacqu redizajnir cijel naš kultur već dio svoj život . dok jesam da vinc nedostaja napredn materij , fresco jesam nedostaj pristup društven i političk resurs da biti ostvar svoj najtež ostvariv idej . kolovoz , 1974 moj gost jesam izuzet čovjek iz miami dr. jacqu resc . mog biti pročit sve što jesam dr. fresc do sad naprav , on jesam socijal inženjer , industrij inženjer , dizajner/izumitelj . savjetnik biti jesam savjetnik za rotorcraft helicopter , upravitelj znanstveno-istraživačk laboratorij , los angeles , dizajnir jesam i patentir raz predm od instrumen za izrad do rengen uređ . izdav rad u architectural record , popular mechanics , saturday review . i biti tehničk i psihološk savjetnik u filmsk industrij , član air for design and development unit u wright field , izrad elektrostat razleđivačk sustav , dizajnir montaž aluminij kuć ... Šta piš na vaš vozačk dozvo ? koj zanim ? industrij dizajner . jacqu , da li vi .. socijal inženjer . da li vas smet da , kad ljud govor o jacqu fresco iz miami , kaž da jesam on nek ko jesam izv svog vrem , njegov razmišlj , mi nis sprem za taj napred način razmišljanj ... ... te vrs . da li vam smet ? ja pretpostavljam da se sva kreativ osob u svak područ susreć s takv problem . ne , ne smet mi . nemog jesam to priušt . previš jesam stvar koj jesam važ . jacqu fresc jesam futurist . futurist jesam osob čij se mis i radnj teme na tom kakv biti sutr mog bit . on planir budućnost još od dvadeset godi prošl stoljeć . ne sam da jesam filozof i teorist , već i inženjer , industrij dizajner i socijal planer . kao svestra znanstvenik proučav jesam sve od teologij do behavioriz , i od biologij do materijaln znanos . jacqu fresc ne žel sam prič o tom kakv će bit budućnost . on ima plan : sagrad potpu nov svij od teme . Žel biti poč od vrem kad jesam poč prav nacr . poč crt ? to jesam bil jak ran . osam/dev , sa osam ili dev godi . o budućnos ? da . uvijek me zanim budućnost . još od kad znam za seb . postoj jesam film metropolis . biti jesam drugačij ; privuk mi jesam pažnj . biti jesam prv ne konvencional tip fil . opis jesam budućnost kao sustav pukovnij , što jesam bil u potpu ne prihvatljiv . ali arhitektur i roboti u film jesam bil zanimljiv . nacrt jesam zrakopl i grad budućnos podvod grad i plutajuć grad neboder sa platform za slet na vrh . crt jesam kakav biti poštan ured treb bit . pošt jesam zrakoplov biti predale od poštan ured ima jesam kamion koj jesam sve to dovoz shvat jesam , ovdj ima dugač poštan ured , zašt ne bis mog sletj na njihov vrh , pokup pošt i odletj dalj ? stog biti nacrt platform za slet na vrh zgrad , koj jesam bil pod kut tak da zrakoplov ne biti ima proble sa sletan ne biti bil dovolj dugač ali biti ga uspor zbog nagib . ali kod polijetanj , krenu biti u suprotn smjer . zat jesam pokuš sa brod , crt jesam putnič brod , zat nosač zrakopl . i pokaz jesam ih svom ravnate . on jesam rek , jes li ikad čuo za bucky fuller ? rek jesam ne . a on jesam rek , Želiš li ga upozn ? rek jesam , da , narav . Šta jesam on ? rek jesam , izumitelj . kao i ti . on smiš mnog nov stvar . buckminster fuller jesam biti jed od najoznatij futurist dvadeset stoljeć . prvenstv pozn kao izumitelj geodet kupo , fuller jesam predlag korištenj tehnologij sa humanističk pristup . tam jesam biti bucky fuller . sjed jesam tam , kra svoj automob koj se zva dimaxion . rek jesam , Šta to znač ? rek jesam , to jesam najviš for koj mož zadrž oblik . razgovar jesam s njim o socijaln stvar . Šta misl o promije društv tak da svak čovjek ima koris od rad industrij ? rek jesam , kak to misliš ? rek jesam , pa , kad biti svi ... umjest da radni idu u štrajk daj im dio akcij . stog ako se pos unaprijed , svi bud automat plaće . ako se pos sma , bud manj plaće . zat se naslon i rek , Šta jesam ti nek vrst socijal planer ? to želiš bit ? rek jesam , neznam naziv za to , ali misl da biti to upal . dal biti ljud već potica . rek jesam , reć ću ti nešt . dovolj jesam teš stvor nov automobil . a ti pokušavaš promijen društv ... to jesam bil mnog godi prij neg jesam poč predav . albert einstein jedn jesam rek , problem koj ima nemog bit rješe ist stupn razmišljanj sa koj jesam ih stvor . upozn jesam einstei ? albert einstei ? da . gdj jesam dob ide da upozna albert einstei ? biti jesam ispred kazališt koj se zva rad city ugled jesam djevoj koj jesam izaš , žen koj jesam izaš sa sjed kos koj jesam štrč pre gor . rek jesam svoj prijatelj , izgled kao einstein sestr . zat jesam einstein izaš . misl da jesam bil njeg sestr . Šal jesam se oko tog . priš jesam mu i rek , da li jesam moguć sast se s vam ? rek jesam , zašt ? rek jesam , imam tisuć pitanj koj vas žel pit . rek jesam , ja živ u princeton , new jersey . ok , priča mi o dan kad jesam otiš i sast se s njim . pa , otiš jesam kod njeg kuć . koj jesam biti skrom . rek jesam da postoj skl u prirod . Šta misl o tom ? rek jesam , da . svemir jesam praved . ali skl , neznam šta pod tim misliš . rek jesam , pa , kad štakor jed kuk , tim podržav štakor sustav , ali šta jesam sa sustav kuk ? zat jesam uze mal vod iz dvorišta-močvar vod stva ju jesam pod mikroskop i rek , pogleda . sve se bor sa svim . kao i u ljudsk tijel , sve se bor sa svim . u ocea veli rib jed mal rib . nisam ima dovolj vrem da sjed sa einstein i rasprav o razn stvar , jer se on nij bav tim područ . upit me , zan li te matemati ? matemati . Šta geometrij polug znač za teb ? zna . nisam se hti uvuć u to , jer za men , to jesam bil skret s tem . matemati jesam alat , ist kao i sociologij i antropologij . to jesam sve instrumen koj pomaž u stvaranj budućnos . kad jesam doš do pad burz 1929 , jacqu jesam ima sam 13 godi . odrast u dob velii depresij ponu znatiželj mlad čovje da se zapit . Živjevš u new york city , siromaštv i patnj teš jesam razum . zbunjenost , proturječj i borb koj jesam vid ostav jesam snaž utjeca na njegov karakter . stvar jesam bil jak loš , a ja to nisam namjerav sam gled . misl jesam da jesam prav igr na nek način sjeba . iša jesam na raz sastan : komunistič sastan , socijalistič sastan , fašistič sastan , mankind united , technocracy da vid čim nas svij uči , uključujuć istočnjač filozof . hti jesam zna šta ljud mis , šta žel . zašt se drž jed sustav , i kad društv prer taj sustav , i dalj ga zadrž . nis ni pokušav preć pre tog . ali u tehnologij , kad god naprav nešt , pokušava nadmaš to . povijest civilizacij za men jesam tad bil povijest promij . društve promije , ljud dogovor , dom , brod , zrakopl , vlak , sve jesam to u proces socijal evolucij . uključujuć naš jezik , naš pogled na svij , naš vrijednos , naš ponaš . dok jesam depresij i dalj traj , jacqu jesam napust new york i poč putov po zem stopirajuć . na svoj putovanj , upozn jesam mnog zanimljiv i različ ljud , od koj jesam mnog , kao i on , traž način život koj jesam pošten i praved . na kra , završ jesam putov u topl vod i na primitivn oto tahiti . hti jesam otputov pre južn mor jer mi se svidj idej domorod da dij stvar čit jesam o tom . ako jesam poglavi ima šest žen a vi jesam bil stran , rek biti , evo moj najbo žen . možd te mož zadovolj . misl jesam da im njih žen pruža pun vese ; možd to mog pruž i posjetitelj . razumi ? razmišlj jesam na drugačij . to me uzruja nav me na razmišlj , hej , pobog . to nij način na koj ja gledam na svij . da li jesam to biti način na koj ja gledam na svij ili jesam to način na koj jesam indokrinir . tad jesam se poč pit ta pitanj . kak znaš da sve što voliš ima smis , jacqu ? Šta jesam sa tvoj vlastit vrijednost . razmis o nji . možd jesam besmisle . zabrin da biti tah mog bit napadn jacqu se vrat u sad i pridruž američk zračn snag . kad jesam rat završ tisuć jesam tvorni zjap praz . njih proizvod kapacit viš nis bil potreb za rat proizvodnj . da biti iskorist ogrom proizvod kapacit aluminij , jacqu jesam dizajnir i sagrad kuć izgrađ u potpunos od aluminijsk ekstruzij . rezult jesam biti inovativ i jak efikas upotreb vrem i materij . prozor jesam , na primjer , stavlje unutr i zat pričvršće ekstruzij , sa brtv , i bil jesam jak brz . bil jesam potreb negdj oko dvanaest min za postavlj svih prozor , a osam sat za gradnj cij kuć . 1948 bil jesam služb prikaza u warner brother i ljud jesam staj u red po cijel stud . tisuć ljud jesam doš pogled ju . zrakopl jesam dim pis po neb , posjet trend dom u warner brothers stud . bil jesam reklamir u novin misl da jesam u architectural record pisa , jed od prv kuć za masov proizvodnj . jacqu jesam cijen izaz inovativ riješavanj proble . dok jesam brus svoj vješti , post jesam kompetentnij izumitelj . uvijek jesam ima istraživačk laboratori i konstant jesam izmišlj nov proizvod . dok jesam dost vrem troš slijedeć vlast interes , ujed jesam biti zapošljavam od stra poduzetni da dizajnir i proizved poseb izum , radeć u vrl širok područj tehnologij . izum jesam sve od medicinsk i stomatološk uređ do 3d filmsk sustav . tip ime jack moss biti jesam tad film producent . upozn jesam ga u warner brothers stud . doš jesam vidj trend dom . biti jesam zadivljen kak se sve uklap tak razum i rek jesam , kak se vi mom sjet tih stvar ? stog jesam mu poč objašnjav kak razmišljam o stvar i zat se poč zanim za moj rad i rek mi dođ kod men kuć . ima jesam ogrom imanj . pit me , možeš li izum film projektor koj projicir 3-d sli bez naoč ? rek jesam da . a on jesam rek kak znaš da možeš ? nik to nis naprav . rek jesam to jesam toč , ali ako jesam to fizičk fenomen , misl da ga mog skuž . kak to misliš naprav ? rek jesam , još neznam . ono što jesam naprav , ima jesam mnog različit riješenj , koj radij ne biti opis u deta , ali doš jesam do 3-d projekcij na raz nači a najjednostavnij način biti jesam projicir sli za des i lijev oko iza ekra za desno/lijev oko . stog ako se mak u stra gub sli . jack jesam hti da technocolor završ pos . stog ih jesam pozv da to pogleda . rek jesam , kak jesam to naprav ? izgled interesant . rek jesam , nema prav to otkr osim ako novč ne podupr iduć faz razvoj . zat jesam pit , kak održiš vizual izolac ? ponov jesam im , nemog o tom raspravlj s vam . pogled jesam i bil jesam super-čist , bez linij , i rek jesam , pa , ovo jesam dos najbo što jesam vid , ali se gub pri 30 stupnj . rek jesam , da tak jesam . a iz dalji , gub se , također , kak se udaljavaš . zat jesam pit , možeš li učin nešt u vez tog ? rek jesam , da . zat jesam ovdj . da biti ovo otiš u slijedeć faz . zat jesam rek , gleda , jacqu . riješ se gubid sli i riješ se proble gubid sli zbog udaljavanj , i ond nas zov . dak , to jesam umr . kao što jesam i trend dom umr . ond jesam pročit u knjig o izum da jesam alexander graham bell mor naprav telefon prij neg jesam pa podupr . xerox machi , mor jesam bit u potpunos napravljen . edison jesam mor naprav električ lamp . nit ga nij podržav sve do ond dok nij post pozn . za šta ovo služ ? o čem jesam sve ovo ? ovo jesam ... ovo jesam raz kiruršk instrumen , zar ne ? da , to jesam raz tipovi- to jesam sam nekolici njih . zna li šta jesam retraktor ? drž kož dok operira ? ovo jesam raz tip retraktor . svr ovog jesam da rotir kost tak da jesam u ravni dok stavlja protez . rotir bedr kost-gor dio bedre kos . ovo jesam klješt sa rup . ako pogleda prednj rup , mož ih stav pre šav tak da vas vod kroz mišić . stog stav ih pre mišić i rup se nalaz toč na sredi mišić tak nemora nišan gol okom . ovo jesam stvar koj jesam vi dizajnir ... dav . -pod ugovor . o da . izum jesam tisuć razn stvar . ali taj doktor jesam uze pate i pripis ih seb . ali to jesam ured , važ jesam da jesam u uporab . nisam zna šta žel bit . zna , od kad gledam na stvar , i pokušavam promijen sve stvar , koli , sve . pokušavam ih poboljš , zna . lag mi jesam izum nešt . ali opet , izum košta . nisam ima nov za pate . stog jesam izmišlj tisuć izu i prodav ih jer nisam ima nov . troš jesam ušteđevi , sve što biti zarad na uređaj koj jesam treb . ako jesam rec rad na umjetn noz , i fal mi jesam 200 $ , uze biti svoj zadnj 200 $ koj jesam ima i rad na tom , i riješ probl . ali biti se ond zaduž zbog stanari i raču za str koj nisam mog plat . zat biti posl ovršite da proda sve iz mog laboratorij . mor jesam šutj . nisam se mog prilagod i reć jesam seb ok , moram stav sa stra 25 $ za stanari , 200 $ za ovo , za stroj . nisam to mog jer jesam biti jak bliz odgovor . a tip proble na koj jesam rad bil jesam izv okvir veći znanos . u florescentn cij , ima str visok napo koj se kreć s kraj na kra cij i ima transformator koj ju stvr i zat doda fosfor materijal koj sjaj , ali cijev jesam okrug . i fosfor na stražnj stra ne čin ništ sam ona na prednj stra . stog hti jesam utisn cijev da biti post eliptič jer u eliptičn cij ima viš osvjetlje površi . ond jesam hti stav zrca na stražnj stra cij , umjest stavljanj velik reflektor izva , stav zrca unutar cij . ali , nisam ima nov naprav takv cijev . zat jesam rek jesam seb , zašt kvrag praviš cijev ? zašt ne radiš na ravn staklen ploh koj jesam premaza fosfor ? koj sjaj ? naprav stak koj provod str . kak učin nešt što ne provod str u nešt što provod str ? tak što staviš metal česti u stak . i fosfor . Šta biti se des ? struj biti tek kroz stak pokrenu fosfor dak ima rav plo . ne žel lamp . lamp daj svjet sam na jedn stra . Žel da cij površi svjet . tijek vrem jacque idej o budućnos postaj jesam sve bolj smišlje i fokusira . postup , poč jesam spaj njegov tehnološ vješti sa onim što jesam nauč o ljudsk ponašanj , sociologij i društv struktur . potroš jesam mnog godi poboljšavajuć područj po područj . rek jesam , gle cij društv jesam defekt , način na koj živ . zašt ne bis redizajnir društv . bil biti pun lakš neg izmišlj sve te tisuć nov proizvod . znač stvar jesam odluč redizajnir društv . zat jer nisam mog shvat ... krpež nij funkcionir . nij biti dovolj . stog jesam misl da jesam komunist . na kra kraj tip koj žel redizajnir društv , šta drug mož bit ? Šta jesam to sociokibernering ? sociokibernering jesam nov organizacij . predstav primj najrazvijenij obli znanos i tehnologij rad riješavanj proble tak da bis mog povrat okoliš koj jesam zapust tijek godi i izgrad način život dostoj čovje . da bis humanizir društv , da bis se otrgnu neprirodnos disciplinovanj koj dominir naš društv danas . naš se društv čin rastrgn i podijelj . sociokibernering jesam pristup koj vod ka restrukturiranj društv pre humanističk odredb . cil sociokibernering jesam izgrad stambe istraživačk centar u koj će se stvar i prikaziv nov tehnologij i nov društve koncep unutar društve zajedni . na pust komad zem u centraln florid , jacqu i par prijate poč jesam grad ono što jesam danas poznat kao venus project nazvan po mal obližn sel venus , florid . na oko 25 hektr zem , 10 zgrad jesam sagrađ od koj sva iskorištav dizajner , građevin i koncep sti život da biti stvor rad model harmonij i viso produktivnos povezivan prirod i napred tehnologij . jacqueov cil provođenj komplet promije sustav vrijednos i redizaj naš cijel društv ost jesam central fokus njegov rad . sa venus projekt , on jesam stvor okruženj pogod za kreativnost i inovac . kad ljud dođ ova , osta zaprepašte kad čuj da jesam ovo nekad bil sam polj rajči . mi jesam iskop poto i jezer i zasad tisuć palmin stab i drug stab izgrad jesam ovo zemljiš kak biti pokaz kakv biti okoli grad bil . ima pun zgrad ovdj ali nemož vidj drug zgrad kad jesam u jedn od njih . Želj jesam pokaz kak napred tehnologij i prirod mog koegzistir jed s drug u ovom okruž . jacqu i roxan živ na imanj i grad venus projekt još od kasn 70- . cij to vrijem traj jesam proces stvaranj i proivedb nov idej . jacqu poč sa crtež , zat naprav mak a zat sni svoj mak kak biti prikaz njeg idej za budućnost . iak jesam venus , florid relativ izolir posjetite čest dolaz da vid venus projekt i upozna jacque . joan . bok , margar . neć vam zapamt ime , ali svejed ... ja jesam jacqu . bok . kak jesam ? drag mi jesam što vas vid . kak jesam ? sjed pa ćem poč prič o ovom o čem se ovdj rad . jes li svi ovdj ? nekad jesam svi ... veći ljud jesam vjerova da jesam odl veći vrl bliz realnos . ali također jesam postoja vrijem kad jesam veći ljud vjerova da jesam zem rav ploč . i kad bis ih pit jesam li to isti rek biti vam narav ! vid se da jesam rav ! dak bil biti neiskre . ali nij iskrenost ono što svij treb . svij jesam potreb inteligent upravlj zemljin resurs . to jesam ono što nema . značaj doprinos koj biti the futur by design žel pruž jesam metod suočavanj s proble . dak , vjer da jesam odgoje u vjerovanj da sva ima prav na svoj mišljenj . tak jesam odgoje zar ne ? da gospodi . ok. kad biti svi išl oko i dijel svoj mišljenj reć ću ti šta nij u red sa jim vid , svi oni ima raz mišljenj . ali kad inženjer međusob razgovara , oni ne govor vjer mi . oni kaž , vidiš ova nov metal ? mož izdrž 730 kilogr po četvorn centimetr . zat ga stav u str i rasteg ga. a on kaž , imaš prav . stog , rek biti da jesam veći ljud na svij ne-pamet . ne lud . ne-pamet , znač bit izložen metod procje koj se već duž vrijem čin zastarjel . naš jezik će se u budućnos promijen u razumnij jezik u koj neć bit rasprav . pita se , mož li postoj takav jezik ? postoj . kad inženjer međusob razgovara , to se nemož drugačij protumač . oni kor matemati , kor deskriptiv sustav . kad biti ja protumač šta jesam nek inženjer rek na način na koj ja misl da jesam rek ne bis mog sagrad most , ne bis mog sagrad bra . ne bis mog sagrad dalekovod . jezik mor ima značenj . zat kad doktor piš recept ako ga tis , on jesam ist u cijel svij . stog svij o koj ja govor jesam drugačij . nem pun ljud koj jesam vidj sve što jesam on proš u prošlos a da nis izaš iz tog sa određen uvjeren . a zanimljiv stvar jesam također i ta da on nij filozof koj govor o tom kakav biti svij treb bit njegov pogled na sve to . on jesam tehničar koj razumij kak ga jesam moguć izgrad koj jesam rad s ljud i razumij šta jesam potreb da ih se promije i razumij ono što ih jesam stvor takv . dak bazir jesam na učenj iz praks a ne na neč pročitan iz knjig . zna , on jesam proš kroz sva ta iskustv i izaš sa takv zaključ jer jesam sve to bazir na učenj iz iskustv i pokus . kad inženjer ima ide , on razgovr sa računal o toj idej . dok oni razgovara o njo integrira računal sustav će uze eleme o koj razgovara pretvor govor u sli i sli će se okren i bit izlož svim ljud koj gleda taj izložak ili prezentac . oni će postavlj pitanj o prezentacij ali sustav sli će odgovor na postavlj pitanj kak jesam zgrad izgrađe , kak se vod ospkrblj kak izdržav potres , ili bil koj pitanj . umjest da ljud sjed i postavlja pojedinač pitanj odgovor jesam predoče unutar takozva prozir kupo . stog idej nis sam verbal . jer kad govor verbal , ne daj ljud dovolj informacij . stog mnog učinkovitij sustav komunikacij jesam uvijek trodimenzional oslikav pokaz ljud na šta jesam misl . ne ono šta oni mis da vam jesam na umu . dizajnir holografsk računal , i sagrađen pomoć montažn materij dom budućnos bit će pun viš od mjest za stanov . bit će element sti život omogućavać učenj , inspirac i komunikac . jed od najzanimljivij aspek buduć civilizacij bit će činjeni da ako pozna nek vrl dobr i posjet ih za nekoli godi , njih će se kuć promijen jer će se ljud koj živ u nji promijen . njih potreb i dimenzij znanj će značaj ras a tak će i okruženj u koj živ . ne postoj takozva nepromijenj dom u koj osob živ cij svo život . mijenj se zajed sa njihov vrijednost , sa njihov stanovišt , sa stečen znan . rek jesam da jesam zgrad dizajnira pre funkcij . da . zakrivljenost , materij i ... da . uspored to sa prirodn fiziologij . oblik život nij dizajnir izva pre unutr , on se razvij iznutr pre van . Šta god zatraž , eksterijer će to izraz pokrov pre obli u koj žel živj . nek zgrad koj jesam kupolast obli mog bit polaga kao jaj konstant stro koj nos kupolas oblik , a u toj se kupo eksterijer i interijer proizvod istovrem . neć svi htj živj u kupo . oni će bir da živ u bil koj arhitektonsk obli koj odgovr njihov potreb . razl zašt preporuča kupol jesam zat što zahtj mal količi materij a pokriv maksimal površi i nud maksimal izdržljivost . oval oblik zastupljen jesam u skor cijel prirod . vaš mozak jesam oval obli , lubanj jesam oval obli . stog kad osob kaž , da , ja ne žel živj u kupo . Živ u kupo veći svog život . unutrašnjost zgrad neć ima nikakav izvor svijet . neć moć vidj lamp ili bil kakav izvor svijet . svi zid bit će podjedna osvjetlje . moć ćet određiv boj osvjetljenj . ili će cij unutrašnjost bit određe boj ili sam određ područj ako vi to žel . ovo biti biti najjednostavnij tip kupaoni tuš , lavab , wc školj spoje u jed sustav . ovdj zaprav ne postoj željezarij ali postoj prorez kroz koj će vod izlaz u obli vrp i to će bit dovolj da sper sap sa ruk a koris sam jed šesti vod . e sad , otpad vod iz lavabo idu dolj u cijev i pun wc kotlić i zat ispir wc školj sa tom vod . stog umjest da govor ljud da šted vod , ugrad takav sustav . evo šta treb učin ako žel sačuv vod . kupaoni mog varir od onih jednostavnij sti do onih mal kompleksnij , ali sve iz jed komad . mož postoj i oko pedes varijacij kupaoni vi odaber koj žel i to vam bud postavlj . kad napust zgrad , cij zgrad se čis . u kuć čem također ima mal povišen tlak zra tak da praši izva nemož ući unutar kuć . a ako se u zra stvor zagađivač , poveć se elektrostat nab koj uklanj zagađivač . to će bit pamet kuć jer će ima vlast živča sustav . o tom vam govor . u budućnos kuć će ima pun senzor koj detektira vatr , toksič materij sve što mož ugroz život ljud bić . ako ušeta u kuć budućnos mog bis reć , mog li se posluž vaš telefon ? a oni će vas pit , Šta jesam to telefon ? a vi kaž , Žel biti razgovar sa sam u arabij . koj dio arabij ... sam kaž šta žel i zvuk se u jedn trenut usredotoč baš na vaš uho tak da mož čut sam u arabij . u južn florid , miliju dolr za gradnj zgrad bud unište velik uragan a zat se grad zgrad koj izgleda ist kao one unište . stog ako ne žel štet uzrokova uragan , prevrn stož . gotov jesam nemoguć uraga da podig preokren stož . stog bis ima skloništ u west indies ili bil gdj se urag des a unutr bis stav krev , skladiš hra i zali vod . jer ovo jesam vrst obli koj nijed vrtl ni urag nemož podign . pokuša ovo podić masn prst . a to jesam slič vjetr , koj vrtlož oko tog . za stambe zgrad i drug već građevi jacqu jesam osmisl automatizira sustav izgradnj . robo upravlja računal vrš će 90 % prijevoz i postavljanj montažn komponen . specijal napred materij bit će razvije , uklonivš tak otp i minimaliziravš potreb za fizičk rad . navođe satelit i koristivš sofisticira oblik umjet inteligencij zgrad će se sam grad ; tehni koj jesam jacqu nazv samo-zidajuć zgrad . ovo jesam relativ kompleks aluminij ekstruzij . ako uzm past za zub i na otvor tub urež slov t i zat stis past za zub , past će izlaz u obli slov t. tak se rad ekstruzij . doduš , u budućnos bit će moguć istisn komplet stan kuć , dijel stamben zgrad ili mod . ova ekstruder ( istiskivač ) mož ima različ uloš i tak mož prav različ obli skor se bezbr različit obli mož istisn . dak istisn biti biti stan po vaš želj . znač svak oblik , ili skor svak istisn oblik mož se dizajnir da biti se uklop u raz arhitekton uređenj . ovo jesam prijelaz tip zgrad , koj koris dizali za diz komponen zgrad . na kra će sam zgrad bit dio samo-zidajuć struktur . ne zaborav , svi mod koj ja rad jesam prijelaz . oni ne predstavlja ono najbo što čovjek mož izmisl jer nit nez šta budućnost donos . postoj mnog čimbeni koj mog promijen stvar . stog , svi mod koj ja rad jesam prijelaz a mnog od njih jesam sam konceptual . oni nis nuž ono kak će budućnost izgled . oni jesam sam , rec , procje kakv će budućnost bit . uze sadašnjost i procijen u naprijed . ali nemož otić previš naprijed jer nezna koj će nov stvar postoj u budućnos . ovo izgled kao željeznič stani . mi se nada da će se zrakopl prest korist tak što ćem dizajnir transport jedini koj se mož kret brzin do 2000 milj na sat tak što će plut na odbojn magnetn pol ili zračn jastu . a u tim ogromn vlak sutrašnji , bit će televizor , rad , zabav , umjetnič radioni , učioni ne sam poreda grup sjed kao u vlak danas . a ako 40 ili 50 ljud mor izać iz vla uspor na 100 milj na sat podig odjeljak sa putni , ili ga sam skliz sa vla i na vlak postav odjeljak sa putni koj se ukrcava . nemora zaustav cij zrakoplov , ili vlak . u budućnos , sam ćem odgur one putni koj silaz s vla i vlak odlag dalj . ovo jesam dio linear ubrzavajuć vla koj vas mož odves bil gdj u svij u sam par sat . sigur bez snij , kiš , šans da se izgub na mor . monotračni jesam jed od metod prijevoz . nek od njih mog bit pokreta magnetn levitacij drug pak mog korist kotač i voz se na tračnic . ovo jesam pogled iz zra na monotrač posta . sa ulaz i izlaz sa stra prometni . ovo jesam zaprav dvostru monotračni zat što jesam to sustav sa jedn tračnic koj podržav dva vla . veći monotračni zaprav nis monotračni , sastoj se od dva prav . a to se postiž pomoć jed tračni . voz budućnos bit će vrl aerodinamič . njihov oblik stvar će minimal otpor davajuć vam mogućnost prela maksimal udaljenos sa potrošnj minimal količi goriv . pred kra voz bit će opremljen radar , sonar ili nek drug senzorsk uređa koj mož odred vaš udaljenost od drug voz i koj mož održav tu udaljenost automat . drug riječ , na autoces , ili bil gdj , gdj se dva voz mog sudar elektron biti senzor osjet udaljenost automat i ne biti dopušt vozil da se udar boč odnos da se dotak bil kak . čak i ako se lag udar voz će bit napravlj od pamet materij od legur koj pam oblik , i koj se vraća u prvot oblik , čak i nakon udar . uzet ću ova metal koj se zov nitinol . ova žic ili oprug se navij oko osovi i zagrij do određe temperatur i zat drž u tom obli dok se ne ohl . kad jesam izvuč izv njezi elastič grani neć se vrat zbog svoj zavojit obli a zat ju deformira na raz nači . ako se sad zagrij , stav ću ju na ovo da mi ne pad i sad ću zagrij metal mož vidj kak se vrać u svo prvobit oblik . to se zov legur koj pam oblik . u budućnos će se moć naprav od plasti , met ili bil koj drug materij . gleda kak se vrać u prvobit oblik . čak i ako se dio voz uklo mož se ponov izgrad drug riječ , voz će ima memorij sustav svoj obli . baš kao ljud tij . baš kao na primjer kod gušter i daždevnj i određen organiz danas mož regenerir dijel svog tij . tehnologij budućnos omogućav će naš vozil da poprav i obn ošteće dijel . ovo jesam transport voz , ili zrač voz . kret će se na oko metar ili metar i pol izn zem . i neć zahtjev auto-c ili most . mož se okret elektro-dinamičk put ispuštajuć zrak sa des ili lij stra . ne tunelsk zračn putev neg sam privlačeć ili odbijajuć zrak . ovo jesam naprav prij oko 65 godi . evo kak će automob izgled u budućnos . na njem postoj senzor . stog ako se naljut na vas , i kad se približ na određ udaljenost , kočni se sam aktivira . u sluča da idem u rikverc i dij pretrč cest , voz sam staj . nit se ne biti udav u baz jer mrež prekrij bazen kad nis dom . jel vam jas ? ako net pad u bazen a vi jesam zauz kuhan dij poto do dna , dotak ga i odm zat izađ van . Šta žel ? kakav svij žel ? ok. ovo što vid ovdj jesam sam kratk pogled na budućnost . prošet ćem , razgled mjest , da dobi bol predodžb . na onom područ tam , pre vod ćem sagrad vrl veli kupol nalik centr za razgovor , kak biti pozv raz ljud ova . ovo jesam teretnjak sa zasebn odjel . ova teretnjak mož dostav ovo na filipi , ovo na havaj . stog , kad se sav ter otpus on se pomoć propeler jesam dovez do utovar luk . a zat se pred dio brod i straž dio brod koj jesam pogon dijel spoj , tak uvijek putu sa uravnotežen ter . nikad ne putu sa prazn trup brod . korištenj energij na taj način šted miliju litr goriv ako korist goriv na razum način . ovo jesam jed od moguć metod pokretanj . na ovom primjer , vod se privlač pre trup brod elektr dinamičk . posljedi tog jesam da se brod kreć pre naprijed , dalj od priti pre zadn kra . to vam jesam kao da drž košti breskv i kad jesam stišć ona se pomič pre naprijed . stvr se pun manj vod brazd , manj jesam vode turbulencij i troš se jak mal energij . ovdj vid sli podvod transport za budućnost . na sam vrh , bit će ispušta mjehurić zra jak brz i na taj će se način znat smanj otpor . ako ispust tisuć mjehurić zra ispod brod , potop ćet ga. jer vod postaj manj plov ako se u njo nalaz ti mjehurić . stog mjehurić zra će bit sustav u budućnos pomoć koj će se smanjiv pred otpor . prijevoz stvar ispod vod pun jesam ekonomičnij i pruž manj otpor . kad putu na površi , suočava se sa val i giban val . ispod vod nema taj probl . govor o civilizacij kao da jesam statič stanj . a još ne postoj civilizira ljud . to jesam proces koj konstant traj . mi nis civilizira , to jesam proces koj i dalj traj . stog nik ne posta potpu civilizira jer bis treb zna pun tog da bis se poč ponaš na najkorisnij način . a to se odnos na inteligenc . neznam da li jesam vam prič o električar od prij 75 godi , oni inteligent danas ne biti mog nać pos . stog , kad govor o inteligencij , o čem zaprav govor ? to jesam proces koj i dalj traj . to nij , zat ne postoj inteligent osob . postoj ljud koj jesam jak dobr informira o područj a i b , a nis informira o područ c. stog kad govor o riječ kao što jesam civilizacij zvuč kao nešt što jesam već dosegn . dok god ima rat , polic , zatvor , kriminal vi jesam u ran stad civilizacij onog šta naziva civilizacij . ova tip helikopter ili zrakopl ima će pogon jedini na vrh elis . bit će relativ mal , sa velik potisk . središ dio dis , ili odjeljak za putni ost će nepomič , dok će se elis kret oko njeg . u sluča da motor otkaž , elis se mog automat okren i spust letjeli na zem . ne sam vertikal , već se mož kret naprijed pod određen kut . primje ćet da na ovom zrakoplov nem kril ili korm . pokreć se na drugačij način također pomoć ion pogo . elektron pražnjenj jesam pun lakš , pun jeftinij sigurnij , pun brž i zahtj manj energij . u budućnos , kontrol tok zra pre kri i njegov smjer neć bit potreb za kormil . za pojedinač prijevoz ili prijevoz manj skupi ima vertikal slijetanj i uzlijetanj vtol zrakoplov budućnos . naziva se podiz trup , jer jesam trup proizvod uzgon za ovu letjeli . a pokreć se elektroničk što znač da se česti elektrizira i ispušta iz stražnj kraj letjeli što pokreć letjeli naprijed . a za lebdenj , izbac ist pogons sil pre dolj i tak stvara prstenas vrtl , rotirajuć vrtl ispod letjeli . a kontrol tog vrtl određ brzi slijetanj . ide do kupo sa model , gdj ima mod zgrad budućnos i način na koj se slaž . ovdj ima grad sustav . postav jesam kupo ovdj ali bit će pun varijacij . drug riječ ... da ? Šta jesam ovo ? to jesam istraživačk centr . ovo jesam medicin , agronom , društve dizajn poboljš proizvod , energet sustav . energij će u budućnos bit geotermal , uglavn . nju mož dob iz zem . postoj dovolj geotermal energij za tisuć godi , bez brig za ičim . a ne govor o solarn , energij vjetr ili energij val , ili energij plim , sve to jesam dodat izvor energij . u washingto ne manj nič osim mozg . ne mož se zarad od sun . mol ? ne mož se zarad od sun . ne ne mož . uprav to . sve ove zgrad mog se rastav i reciklir . sad me prat , ide u budućnost . u red , hajd , istraž razmišlj jacque fresco i društv kakv biti on hti vidj . poč ćem sa ovim . vi mi rec ... pokuš ću pokaziv . da mož pokaziv . veći grad jesam bazira na prirodn struktur , osnovn dizajn u prirod . u središt grad , jezgr , nalaz će se elektron računa koj kontrolir pročišćavač vod atmorsfer uvj , tj . kontrolir sustav za detekc zagađenos zra . oni održava sigurnost , nadgleda okoliš , održava ekološ ravnotež izmeđ životinj svij i bilj svij . središ grad jesam sveučiliš . sveučiliš koj će pokriv sve tem koj jesam veza za čovje . ne postoj tečaj koj će služ iskorištavanj ili zlostavljanj drug ljud bić . svi monoto posl će nest . i misl da biti stroj treb rad prljav monoto , ili dosad posl . kak biti čovjek biti slobod u potrag za viš stvar viš mogućnost za čovje . doš jesam na ide za kružn grad ... kružn grad . kruž upravljačk ogranak . a u prošir biti biti odjel za poljoprivred edukac , oceanograf , discipli . kruž raspored ili plan stvr jedna udaljenost gradsk četvr od središnj kupo u koj se nalag medici , hra , mjest za kuovi , sve što jesam čovje potreb . kruž raspored olakšav upravlj jer zahtj pun manj energij od ostal sustav . a ako kre iz jed mjest i obiđ grad , uvijek se vraća na ist mjest . dok u linearn grad , ako ode do jed kraj grad da bis se vrat mora ići ist put naz . stog jesam kruž raspored pun efikasnij . kad se grad bud planir u budućnos bit će planira kao cjelov , potpu sustav . u tom sluča , svi dijel i kompone bit će dostavlja u faz . naprimjer , sektor jed bit će podzem sustav grijanj , električ generator cjevovod , sustav za reciklaž . nakon tog , iduć slo koj će služ kao prv slo koj sadrž arhitektur temelj za sve zgrad . a nakon tog , podiz zgrad iz teme počevš od središnj dij grad pre vanjsk sektor pa sve do posljednj stambe sektor a ond , pre poljoprivred pojas , pa sve do područj za rekreac . grad će bit montaž . veći elemen od koj se zgrad sastoj jesam promijenjiv , međusob sklopiv dizajnira jesam tak da se mog rastav ist kao što jesam se sastav . stog nov će se grad neprekid modernizir . vod koj se dovod do grad bit će provjerava i ako jesam ima zagađ šalj se u postrojenj za prerad vod , gdj se ona isparav , kondenzir i tak čis . drug riječ , sva vod koj dolag do grad se konstant nadzir . ne pomoć jed sustav nadzor , neg viš njih . ist jesam i sa zrak izn i unutar grad . konstant se nadzir . svi vrh zgrad bit će fotonapon . svi zid , vanj zid zgrad pretvar će solar zračenj u električ energ . kad odem izv treć sektor dolaz do tenisk ter , park ... izv tog jesam stambe četvr , u koj se nalaz jezer , slap raz vrs prekrasn bilj . a sva kuć jesam zaklonj biljk , tak da ne mož vidj drug zgrad . nek ljud viš vol , kao što mož vidj u iduć sektor , živj u stamben zgrad . stan će ima dram grup , rekreac , baze grup za rasprav i pun drug sadrž . nedostatak život u privatn kuć jesam taj što mora odlaz na raz mjest da biti ima pristup ist tim stvar . umjest tog da ima motor voz u grad sav transport će se odvij kružn transporter koj naziva , transkonvejer . oni se kreć radijal , kruž i vertikal . oni služ kao diz , autobus , transporter . ali ako žel otić u nek drug grad mož se dizal spust ispod središnj kupo gdj se nalaz mag-lev vlak itd. , koj će vas transportir u centar bil koj drug grad ili bil koj drug regij . neć bit proizvod otpad , kao što ni u prirod nem proizvod otpad . sav materijal koj ćem formal zva otpad bit će reciklir i ponov upotrebljen . a kad grad doseg određe bro stan , zaustavlja razv i sve izmeđ ovog i iduć grad prepust prirod . to ne znač da mož riješ sve problem . mož sam dizajnir i izgrad pun bolj okoliš da unaprijed sva ljud bić . kao što jesam rek , neć svi živj u kupo . ovo jesam raz obli arhitektur . ovo mož bit vikendi . ne znam , kao što jesam već rek , u čem će ljud htj živj . o tom će odlučiv sva pojedinač . nakon tog žel grad grad na mor . vi bira u koj grad žel živj . nek od ovih grad jesam za ocean rudarstv . ocea sadrž volfram , mang , fosfor sve vrs kemijsk elemen koj biti nam treb i oni biti bil dostup svim ljud . u budućnos se neć mor brin jer jesam slijep . dizajnir biti grad u koj čuj otvor vrat , u koj mož osjet stol , jer ćet ima ugrađe senzor . i rad biti na stvaranj umjet vid za sve jer sva mož izgub vid . viš se neć troš sitniš na medicin istraživanj . to jesam ono čim se voj budućnos bav . kuž ? ok. tam uglavn aligator spav , čeka da pogledam ... nada se da će ljud prest objavljiv rat jed drug tak da mož poč grad sve ovo ? pa , nema pun izbor . uniš ćem jed drug ili ćem uspj . ovo izgled kao nek vrst potoplje stadio sa neč ... grad ćem kruž grad u mor gdj jesam vod dubo des , jedanaest metr . veći stan bit će otvor pre mor . moć ćet gled mor život , i rib koj pliva oko . neć bit zoološk vrt , akvariu , sve će se promatr u prirodn uvj . bit će vož čam , ronjenj rekreacij , sveučilišt sagrađen na mor . sve ove crtež jesam vi način ? da . ovo predstav nacrt osnov zgrad grad u mor . tu jesam platform za slijet helikopter na gorn dijel tu jesam dizali koj se kreć duž cijel gornj dij zgrad . nog jesam dizajnira da se kreć gor , dolj kak biti podržav zgrad koj stoj na morsk dnu . za šta služ ti grad na mor ? nek će bit bolni koj se mog odvuć do oba afri ili indij umjest da prv pošal građev materijal tam i ond tam grad bolni , zat pošal opr pun jesam lakš sagrad plutajuć bolni , odvuć ju do oba afri upotrebljav ju sve dok se nov bolni tam ne sagr tad ovu mož premjest u nov područj . otplov s njom u drug područj . veći grad će bit sazgrađe u suh dok automatiziran sustav . kad jesam got poplav brav se otvara , i pun vod . zat ih jedini koj nalik remorker odvu na mjest gdj će bit smješte . nek će moć udom i do milij ljud niz grad u neposredn blizi spoje transportn sustav . odnos , tunel ispod vod ili most izn vod . ovo jesam pogled iz zra na jed od mnog varijacij grad na mor . tornj služ za stanov dok koj okruž grad služ za istraživ podmorj i razvij . drug riječ , za obnavlj greb , oštećen greb . jedini u sredi služ za hidropon vrt uzg hra bez zem . veći grad na mor će ima dok za mor voz . postoj će nešt pop podvod autobus koj će vod ljud na razgled razn područj . moć ćet dob jak dobr sli ocea i kak ga iskorištava štit i čuva . tak da i buduć generacij mog također uživ u ocean . ovo jesam prikaz onog što se nalag izn jed od podvodn grad sa promatračk platform i platform za slet na vrh . na površi mor bit će plutajuć sustav dok koj se pomič sa plim , gore-do , tak da brod mog prist . tad ulaz u diza sve do zrač komor koj vas vod sve do mor dna . mor dno se koris za promatr greb i mor život . ne sam da promatra grebe , već ih i obnavlja i mijenja , izgrađ ih ili ih redizajnira . jedn dan moć ćem kontrolir oblik , struktur greb tak da mog podrž viš mor život . misl da ljud mog pridod prirod i znat ju unaprijed . Šta će to znač ? znač će viš standard življenj za sve ljud . kad crt ove zgrad i proje , razmiš o tom kak se sklapa kak se proizvod . nek crtež koj jesam vidj jesam star i do 60 godi i tek se sad poč govor o tim stvar kao o mogućnost . zna , u prošlos , ljud jesam zna govor , nećeš bit u mogućnos otić na mjesec , ni u iduć tisuć godi . a već sutr dan biti išl na mjesec . kad jesam upozn jacque prij 25 godi kad biti razgovar sa nek ljud o određen izum rek biti , to neć vidjeti- u iduć tisuć godi . a ond biti za 10 godi to izaš na naslovni popular scien . glav ulog tehnologij jesam da održ visok standard življenj . tehnologij ne vrijed ništ ukoli ne poboljšav ljud živo . danas , ljud se boj znanos i tehnologij jer se to dvoj toli zloupotrebljav na mnog nači . ali ne treba bit obazriv pre znanos i tehnologij već pre zloupotreb i pogrešn primje znanos . mož uze rak i lansir ju u vanj svemir i istraž ga. ili ju mož uze i upotrijeb kao bomb za uništenj drug držav . to jesam doist ... taj beživot objekt jesam u naš ruk , i to šta rad s njim . znanost jesam sam sposobnost da se predvid slijedeć najvjerojatnij . to jesam prav smis znanos : stjec sposobnos da se predvid slijedeć najvjerojatnij . kad govor o znanos , govor o nači gledanj na situac . nači procje koj se razlik od sustav mišljenj ako men pita , reć ću vam ! znanstv metod nem specijal povezanost sa istin . jednostav ima bolj način gledanj na stvar od ran sustav u koj jesam sve bil pripisiv bog i demon . ovdj primjenj znanstve metod na društv . da . ovo još nij u knjig , znanstv metod primjenj na društv jesam nešt o čem ljud baš pun i ne razmišlja . ali ako žel zna , gdj lež odgovor oni jesam u primje znanstven metod sa ljudsk zabrinutošć i zabrinutošć za okoliš . futur by design se odnos na primj znanstven metod , ne znanstveni znanstven metod na društve sustav . narav , čak jesam i znanstve metod podlož promije . a kak biti se one mijenj tak biti se mijenj i budućnost . ako primje znanstv metod šir svij vjerojatnost izbijanj rat pad na nul . vjerojatnost ljud patnj nestaj . oskudi , siromaštv , kriminal , sve te stvar biti nest jer neb bil osn za njih . jacqu jesam prov pun vrem prij proučavanj ljud proučavajuć životinj ponaš i kak promijen ponaš život ili kak ga predvidj . i doš jesam do zaključ da zaprav okruženj mijenj ponaš i dozvoljav nam da se ponaša na taj način . mi se ne rađa sa predrasud i netrpeljivos , mržnj i pohlep zaprav jesam generir i uvjetov okružen u koj živ . zat smatra da ako ne promije svoj okruženj i iskustv i dalj ćem ima nenormal ponaš međ ljud sve dok se okruženj ne promije . sva kultur danas u svij , pokušav educir ljud kak biti služ svrs u tom pojedin kultur . drug riječ , ako jesam odgoje u nacističk kultur mah zastav i svasti jesam stvar koj oni vredn . ako jesam odgoje u primitivn plem rukov kopl , luk i strijel bil biti ono čim bis bil izlože . stog , ljud jesam uvjetova da služ interes te kultur . o nam to čin ? vlasni institucij , vladajuć elit . dal jesam nam sustav vrijednos koj podržav postojeć struktur . bil ona religij , ne-religij , industrij , voj . kad dje kaž , znaš li tat , koj jesam najbo držav na svij ? narav da jesam naš držav najbo na svij . koj jesam bog prav bog tat ? naš bog , svi drug bog jesam laž bog . zamisl ovo , rim obitelj vod svo dje da gleda kak lav hra kršćan . i dje to gleda . tat , mož li doć iduć tjed gled kak lav hra kršćan ? jes li ta dje boles ? ne ! njihov sustav vrijednos jesam izobličen . dak , ja jesam jak zabrin okružen u koj jesam ljud odgaja . a ako se to okruženj promije , promijen će se i ponaš . promije okruženj koj biti za uzvr treba promijen ljud . ali ako promije ljud bez da jesam dir okruženj , njihov ponaš će se vrat u prvobit stanj . stog kad pokušava razmišlj o budućnos sjet se ovog proces koj misl na stvar zasn jesam na indokrtinacij onim šta vam jesam dal vaš društv . stog vaš raspon mis ograničen dominantn vrijednost vaš društv . dak , za nauč bit fleksibil u vrijednost traj dug . u razgovor sa djec , kad jesam biti jak mlad mor jesam bit jak strpljiv s nji ako jesam žel bil kakav napredak . govor jesam o koncept bog . tvo koncept bog moj koncept bog , njegov koncept bog . tak različ , pit jesam se kakav jesam zaprav bog i da li uopć postoj . i zašt biti bog dopust rat i boles ako toli vol sve . nij mi ima smis , previš proturiječj stog jesam ih ispit . narav , osjeć jesam se mal neugod tijek propitivanj koncept bog . ali ond , čitajuć o povijes i evolucij bog . bil jesam pun razn bog , bog rat , bog mir , bog ljubav koj jesam bil viš kao ljud koj jesam ih izmisl . ponaš jesam se ... ljut jesam se , žrtv jesam , stvar poplav kad im se nij svidj kak se stvar odvija . i to mi nij izgleda kao nadmoć inteligencij . primitiv jesam ljud , kad se vrat u prošlost , kad biti ugled mun misl da jesam deity ( božanstv ) ljut , zašt biti se to inač dogod ? kad biti urag pohar zem riješ biti se određen ljud u svoj plem u znak žrtv nadajuć se da bog neć stvor još jed urag . no , ako biti se to opet dogod , tad biti žrtv nek mlađ ljud . rijed biti se poglavi jesam žrtv , jer jesam uvijek ima pun ljud koj jesam sprem na žrtv . ima taj probl sa ljudsk bić . za sve što se dogod izv njihov razumjevanj oni mora izmisl razl za to . oni mora stvar bog i demo da mog račun na stvar jer ljud dolaz na vodstv te zajedni . bez obzir koli to plem bil primitiv . reć će , kak to da zli vjetar otpuš ljud sa oto ? a tip će reć , nis se ponaš dobr , nis dovolj pridonij vulka . bac svog šogor u vulk . možd ond ne eruptir . dak ako baciš svog šogor u vulk i on ipak eruptir , moraš bac svo šogori unutr . tak dobi metafizi , dobi relig , dobi praznovjerj , kuc u drv , ili nošenj zečj šap . sjet se da zec ima četir šap , nis mu baš pomog . dak , da zaključ , praznovjerj prevladav tam gdj nezn prevladav . mit jesam način da se mal čovje koj rad u pol kaž , kad se zapit čem sve ovo , kad ništ nisam postig ? kad odapneš , sve će ti se vrat . ako ne postigneš ništ u ovom život , postić ćeš to u sljedeć život ako ostaneš dobar . količi praznovjerj koj kultur mož usvoj jesam proporcional količi informacij koj ljud ima . dak u budućnos , sa dovoljn količin informacij već neg što jesam danas ima pun već , neć ima , kucam u drv danas mi jesam sret dan . kad ti dođ vrijem , doš jesam . sve će to nest u budućnos . ja gledam na sve ovo što on rad kao na najviš stupanj duhovnos . umjest da traž bolj svij nakon što umr on grad sve ono o čem sva religij učenj govor ovdj na zem . nemora ček da umr za to . mož se suoč sa naš problem sad i ne ček mes da dođ sa bijel halj i promije stvar ili ček da umr i ode u raj ili oni vjerni koj idu u raj . mož se suoč sa problem danas . na primjer , u religij , svalj sve na volj božj ako se dogod nesreć to jesam volj božj to vas sprečav u razmišljanj i sprečav vaš inovativnost . sprečav vas u razmišljanj o pa , kak ćem redizajnir transport sustav tak da viš nema takv proble . rad jesam sa svećeni , rad jesam sa religiozn ljud i na nek način prošir njih vidi tak da bud mal kreativ . gleda na okruženj koj oblik ljud ponaš i viš ih ne zov dobr ili loš mis na to da promije okruženj da biti dob kreativnij ponaš . kad biti me pit da redizajniram svij i način na koj ljud živ , prv što biti mor naprav bil biti anketa-sazn šta sve ima . koli vod ima , koli ljud , koli obradiv površi . kad biti to sazn , mog biti temelj parametr dizaj na tom . ono što vam jesam potreb jesam razumjev zemljin resurs od stra agrono , geol , geofizičara-ljud koj pručava zem . oni vam ne govor svoj mišljenj , sam kaž ima viš život na antarti ... to nij mišljenj , to jesam rezult istraživanj . stog u budućnos , nem viš mišljenj . imaš li informacij o ovom područ ? ne , nemam dobr , evo gdj ih možeš nać . ili , evo kak možeš sazn nešt o tom . dak , ja kaž svi ljud treba čist zrak , čist vod obradiv zem , i dobar međusob odnos , jezik . ja ne nameć frescov koncept . ja korist zem kao mjer . drug riječ , mi mora živj u sklad sa prihvatn kapacit zem . da li to ima smis ? da gospodi , ima smis . pitam se koli jesam drastič ova društv promj i koli drugačij biti svij biti , da , kak natjer ... odavd do tam ? - ... ljud da to prihva . ok , evo kak ćem to urad . na kra , svo donošenj odlu bit će prebač na stroj . prv , ljud kaž , pa , ne znam da li biti mi se svidj da str donos odl . kao prv , to jesam ono šta čin vag . ako ode u mesni , mesar kaž pil tež tri kilogr . a pošt ga vi kupu , kaž , to men ne izgled kao tri kilogr . uzm ga i kaž , misl da tež oko dva kilogr jer jesam nap , pa vam se čin da tež manj . tad uzm vag i preda donošenj odl . jesam li to ured ? tak rad i pilo . kad let ne kaž , misl da jesam 2,5 kilometr viso . pogleda na instrument i on im kaž da jesam na 1261 metr od tla . dak , to jesam odlu koj jesam don str . zat što jesam odl koj dones str pun preciznij . e sad pit koj biti svak normal čovjek postav glas da , ali da li stroj mog bit pametnij od dizajnera. ? pa , ja pozna mal tip koj jesam dizajnir str za diz teretn vlak i njihov pražnjenj . on to nemož . stroj jesam uvijek brž od dizajner . jes li kad vidj str kak pomič boc kol na tra ? dizajner nemož pomic te boc . dak , šta se događ u naš društv , mi automatizira sve viš i viš odlu i dodjelj ih strojev . zamisl poljoprivred odjel kao niz račun sa električn žic u zem , ova . stog ako razi vod opad , računa ubrizgav vod tam . ako se promije sastav hranjiv , ono ubrizgav hranjiv . ne treba tip koj će reć gosp . predsjednič , ima suš tam . a predsjednik kaž , koli jesam loš ? pa , za sad ima 5000 beskućni a u iduć 3 dan imat ćem 15000 beskućni . ond predsjednik kaž , hmmm , zat odl tam i kaž da ima suš . pa šta ond ! kad spoj cijel zem sva račun , proizvodnj , distribuc , poljoprivred ima živča sustav koj održav dinamič ravnotež u proizvod i distribucij dobr i uslug bez nov . uprav jesam izn vaš glav , ako se mož okren i vidj . izgled kao globus . taj globus tam donos sve odl zat što jesam povez . ima satel oko zem koj projicira hologramsku-virtual sli zem tak da gleda u stvar zem , u stvarn vrem . dak , ode do monitor i govor . kaž , koli jesam trenut zrakopl u zra ? računa će izračun i reć , 7320. svak zrakoplov u zra , svak urag sve uvj na zem , boles bilj . nijed čovjek to nemož . dak , neć treb ljud u vlad . mi treba elektroni u polj , proizvod distribucij , vrem , kak biti mog pogled doć kuć i sazn sve šta žel zna bez ičij mišljenj . futur by design jesam samo-regulira zajedni upravlja automatiziran sustav ponud i potražnj . političk sustav zamjenje jesam tabeliran unesen informacij od stra opć populacij i isporuk dobr i uslug u sklad sa potreb populacij . privred sustav jesam na slič način temeljen na korišt raspoloživ resurs da biti zadovolj potreb cij kultur . u vrijem depresij , pad u privred kad pun ljud nem nov da kup stvar u svij i dalj postoj te stvar . i dalj postoj mogućnost njih proizvodnj . i dalj postoj resurs , i dalj postoj farm i ljud koj žel rad i stvar dobr ali oni nema nov . nemog kupov stvar . dak nešt jesam tu straš pogreš . ima velik dio zemlji populacij koj glad i pat , a resurs jesam tu naš sposobnost proizvodnj jesam tu , naš domišljatost jesam tu ali i dalj nek ljud ima pun a nek nema ništ . a danas jesam to sramot s obzir kakv tehnolog posjed . a to jesam vrl , vrl uvredljiv i apsurd jer ima tehnolog potreb za stvar obi na cijel svij za sve . ljud uvijek pita , koli će to sve košt da se izgrad svi ti grad ? da li ima resurs za to ? to jesam prav pit , ne koli biti to košta . to jesam star pit , iz vrem monetar sustav . nov jesam izum pogodnos za kupov dobr i uslug u okruž oskudi . ako jesam nestaši , rec , vod , ona jesam tad cijenj i njezi cij jesam viso . ako nađ obi vod , odjedn se zem otvor i obil zali svjež vod napu sva kotli tad nik viš nij brig . sam policaj stoj na put neč što jesam ljud potreb i neč čem nema pristup . dak tu stav čuvr . ali ako drv limu , ili naranč , ili jabu rast svugdj , ne biti ih mog prod . zamisl , ako mož , otok sa 10000 ljud koj na raspolaganj ima 10 milijard dolr . nema resurs , nema obrad zem , nema rib , dak nema ništ . stog šta jesam prav vrijednost u budućnos ? resurs . e sad u ne-monetarn društv , društv zasnovan na resurs ljud ima na raspolaganj sve što im jesam potreb . nešt kao jav knjižni . mog otić do skladišt i dob pristup kamer , bicikl , ručn sat sve što im jesam potreb jesam dostup bez cije . to znač da mora doseć stupanj proizvodnj toli visok , da nestaši nesta . mnog se ljud pita šta biti potica ljud kad biti ima pristip svem što im jesam potreb , šta biti se des sa potica ? Šta biti motivira ljud ? Šta biti tim stek . koli jesam dob ? iak jesam dob dostupnost materij šta biti ih motivira da naprav nešt bolj od tog šta ima ? potreb . uvijek ćem bit nedostat a činjeni da ćem uvijek bit nedostat znač da nemož doseć savršenstv mi uisti nemož dostić dinamič uravnoteženost . uvijek ćem bit u nek obli neuravnoteženos . sa eliminacij siromaštv osnov motivacij se mijenj pre riješavanj proble , općenit . kad nacij ili grup ljud nema pristup resurs , njihov se ponaš teš kontrolir . postaj neprirod , gub svo mental uravnoteženost nemog doć do adekvat zaključ . tek kad se ljud mental oslobod dug , obavez , robstv mog poč traž nov vidokrug o koj prij nis ni sanj . jezgr mehaniz demokrat proces u futur by design jesam korištenj javn izložben dvora . sa izložben dvoran svad ima mogućnost sudjelovanj u utvrđivanj priorit koj društv uprav . one jesam nešt kao svjet sajam da vam pokaž šta jesam nov , šta jesam dostup . razgleda oko i kać , hej , hti biti ovo . ili , ovo biti mog upotrijeb u kuhinji. , Šta god to jesam . a komentar jesam uvijek dobrodoš . kad net nov dođ , Šta misl o ovom ? misl li da jesam dovolj , misl li da će ga manjk ? unes u računa vaš mišljenj o tom . dak ima ugrađ demokrac . ima participativ kultur gdj svi ljud sudjel i to jesam stal proces tak će ljud svak čas zna šta jesam nov šta već postoj , šta jesam dostup , šta jesam nedostup drug riječ bil biti pun izvješt , publikacij i vizualizacij onog što jesam potreb tak biti svi ljud svij bil konstant obavještava o onom šta nezna , šta jesam jak potreb . i bit će poželj prijedlog i idej od svih . sam vam ovo žel reć . da sva čud tehnologij ne vrijed ništ sve dok ne podiž razv čovje do najviš potencij . to jesam cil futur by desig . jacqu nastav izumljav , svak dan , izumljav , pis , rad . on ima žel za život koj ga pokreć i tjer na rad a on jesam i dalj zainteresir za stvar interesir ga šta se tam dešav kak će ovo rad i kak će ovo završ sve dok pokušav prikaz sve ovo svij . dak to mu jesam glav cil . a on to čin tak što pokaz . nij dovolj sam reć kakv će budućnost bit već pokaz šta ljud nedostaj . svak dan smiš nov idej , nov izum , nov dizaj poboljšav ono šta ima , prikaz ih bolj prav viš mod , viš snim . neumor jesam u pokuša da ove idej prikaž ljud . misl da se boj onog gdj jesam društv sad . to mu nij prihvatljiv . ali umjest da sam prigovr on žel ponud alternativ . kad ljud kaž , pokušava izgrad savrš društv ? ja nemam pojam savrše društv . ja neznam šta to znač . znam sam da mi mož pun bolj od ovog što sad ima . ja nisam utopist . nisam humanist koj žel da svi živ u topli i harmonij . znam sam da ćem se ako ne bud tak živj međusobr poubij i uništ zem . mi jesam trenut sad primit oblik život , evolucij gled . naš civilizacij , zaprav nij još civilizira . tek kad se svij udruž i završ sa vojn sustav , zatvor , mučenj , glad nestašic , tek kad sve to nesta , tek ond mož poč civilizira svij . mi još nis stig do tog .