 neka , ovo jesam već moj šest godi kak rad u muz . razmišlj jesam o tom dok jesam sed na moj mest , s velik drven vrat za leđ i mal kanap ispred seb , pop ograd ili vrat . zaštit jesam poma monoto , ali to nij loš pos , nij uopš . pre tog , uči jesam za obrad drv u strukovn ško i sluš zvu tesrer cel dan . a još pre tog , u moj mlađ dan , rad jesam u muzičk industrij , jer jesam kod nas takav pos tek biti u povo . biti jesam menadžer mal bend i voz komb na brojn turnej , i dug i kratk , i zna unutrašnjost sva zadimlje rup od shefild u hamburg do mog beč , i misl da nij bil pun tih rup koj jesam vol . zat jesam sed u komb . bil jesam lep . pa , uglavn jesam bil lep . vol ljud , vid , i da bud od koris ... ali bil mi jesam dost buk . pa sad , imam svo deo tiši . moj omilj sob jesam brugel . to jesam , mož se reć , bez hvalisanj , najbolj brugel sob na svet , i možd najpopularnij sob u muz , tak da se uvek mor nadgled . a kad jesam tiši i kad se umor od gledanj posetio , mož skren pogled na sli i uvek ćet vid nešt nov , misl . čul jesam to i ranij , sigur jesam , ali to jesam isti , pogotov kad jesam u pitanj brugel . sad , nek od moj kol , moram prizn , možd ne del moj entuzijazam . nek jesam studen , zaokuplje svoj misl o noćn fešt ili dan polaganj ispit . a nek , ali nek jesam ovd rad toli dug da jesam teš reć o čem tač razmišlja . no , to jesam njih lič stvar , i mi svi nastavlja dalj zajed . za men , sli jesam gotov uvek vred pogled a za brugels to poseb važ . baš pre nek dan jesam primet leteć tiganj koj vir iz šešir figur a koj neka ranij nisam primet . i to me dov na razmišlj o jaj , i na početak potrag za nji u različit slik . i svak put kad biti naš jed , naprav biti obilazak , i vrat se da opet traž , i pre no što jesam i zna proš biti vrl prijatn sat i po . odbače igrać kar , kos , slomlj jaj , opušak , presavij not , izgublj rukavi , limen piv ... jed žen jesam doš u muze i prov dost vrem , prv jesam sam sed , a zat jesam razgled galer , što uopš nij neobič ... ali što jesam to o nek ljud koj čin jed znatiželj , dok jesam s drug jed će bit jedna sret da nik ne zna što o nji ? tri ili četir dan kasnij , ona jesam opet , bor s kart i izgled viš neg mal zbunjen . učin Žel joj pomoć , ali moram prizn , don jesam telefon poziv u dijel jer bil biti mi dopust da potvrd ako njezi prič istinit . Žalos jesam , ali treb bit oprez ovih dan . no , ona se vrat , a ona me pit nazv . i to jesam isti . ona jesam nasuk u red . ali ne kao nasuka kao njezin bratić , jan , u kom od svih stvar . ili što da rad sa sob ann ništ od grad ili koli jesam treb ili mog ost , zna . valjd jesam prov pun vrem lutanj , , ali ona se nij čin da ima mnog nov , i , narav , bil jesam hlad . dob jesam joj toč u muz . to nij veli stvar . također nij bil proble da se pomog mal osob . ako mi jesam da se probud izgublj u montreal , odak dolag , to jesam ono što biti ja se nadam da će net naprav za men . to jesam ruk . uvijek jesam ruk . pit biti ići u bolni s njom . zašt ne ? misl jesam . biti jesam dobar osjeća vidj moj grad izn , otić negdj bez razl drug neg da ga pokaž da jesam net drug , a ond shvat nisam biti tam godin i zaprav vol ta mjest . oni obič nis bil mjest biti pokaz ujednačen turist . mor jesam bit jeftin , za jed stvar . to me shvat koli vrem ja inač prov sjedeć kod kuć , i onli , narav . student umjetnos rad ovdj nek vrijem . svid jesam , on jesam biti punk klin , baš kao što biti biti jedn . misl muze mal smiješ . on jesam rek kad jesam pogled sli , jesam uglavn sam vid nov , ili točnij , stvar stoj u za nov . valjd jesam to ono što jesam sazn na sveučilišt . on jesam rek da jesam to najjasnij u nizozemsk mrtv prirod koj jesam u bit sam gomilali-up posjed novopečen bogataš tog vrem . on jesam naglas da jesam to ne razlik neg ako jesam net danas bil slik hrp sat rolex , šampanj boc i flat-screen tv , da jesam bil rap-zvijezd vide njihov dan . a on jesam rek da jesam sam manj suptil varija svih ostal rob muze jesam reklam plak , a to jesam sad sam dio put stvar jesam preruš u dob kas kapitaliz . nij zamjer muzej osob , ali on jesam otiš na takav . pit jesam se zašt jesam on uvijek koris termin kas kapitaliz i koli ljud jesam zna da jesam tak kas , a ako to nij bil možd i viš uznemir ako ono postoj sad jesam ran . zna jesam pun viš od men , ali on se nij čin da ima odgovor za to . također jesam biti nesret zbog troškov prije muze . slož jesam se da će to bit ljepš ako jesam besplat , , ali on jesam biti velik obožavatelj film i mor jesam ga podsjet da cije koli a on nikad nij požal zbog tog . da , ne mož pobijed , rek jesam on , , ali možd jed dan svi će izgub manj i muzej i film mog bit slobod mora pita kak muzej započ on ga pogled i ugod se iznenad prijav da zbog francu revolucij louvr otvor kao što se smatr jedn od prv istin jav umjetničk muzej s idej da biti umjetnost treb bit dostup ljud , ne sam vez u privatn sob bogat on jesam dobar deč , i žao mi jesam presel na . gledam adolescen dolaz kroz s velik škol grup oni šal , ignorira njih učite , slanj tekstualn poru . ponek se natjec za najviš dosad i ismijav umjetnos . ona dobiv mal dosad , ali znam da biti učin ist . nek od sli ništ dob svo pozornost , medus jesam glav zmij rad kao šarm , odnos kao nek horor fil . zaprav ima značaj rast od odsječen glav ovdj , cranach judith i holofer poseb grafičk , no postoj bar još pet . a ond , narav , nakon što zaprav poč traž , tu jesam seks što jesam uobičaj u muz , previš . to čin se dje smi , nervoz valjd . a da bud potpu iskren , postoj nekoli sli koj izgleda pop jeftin pornić , čak mi se , meka-cor narav , ali neka sam mal ljigav . ima jed sa psom u don sli , pa čak i pas izgled mal neugod . no , ond jesam skulptur s prikriven tij koj dobiv gotov svi , mlad ili star . ili da jesam veličanstv tij , bog misl , njegov penis nedostaj , jer čest jesam , , ali misl da se sam čin svad razmišlj o tom i propust ga. sasv jesam stvar , biti mog gled tuđ dojm . a to jesam kao da jesam , stražar , mož bit nevidljiv . vid jed klin na svoj , možd drž leđ na rep klas . možd jesam djevoj ili dječak , gled kriš na discus osmori , čij jesam guz toli njež počiv na stabl , i stab naizgled vrl mrtav u usporedb . vid jesam to dogod opet i opet . gdj drugdj mož se gled na takv stvar , i bez sra , , jer nakon sveg , jed jesam u vrl fin umjetnos muze ? narav , ovih dan mog sam ići onli i vidj sve internet por žel , , ali to jesam drugačij , način da se osjeć za njih . ja ne mog sasv stav prst na njem , , ali znam da jesam . a nedje , na primjer , tu jesam useljenič stran ovdj da vol ... to jesam velik spektakl div o ogromn crkv zemljiš . ovo veli okuplj crn pti . i vol prošet do crkv , jer crkv stvar nevjerojat , i ide na leđ , i prošet pre brd do johann-staud-gass , a to jesam uvijek jedinstven pogled . najčešć postavlj pit jesam vjerojat narav , gdj jesam kupaoni ? narav , mi ne dos , iak jesam u sluča najviš antipatič posjetite koj se pita u rudest nači , postoj mogućnost ih sla na ono što mi zov stražar slikov rou . no , svi mi u život mora korist mjest , pa ako pita pristoj , nem smis da smet . cij ili vrijednost jesam uobičaj pit , previš , i to ne sam međ školsk djec . to čin mi se razmišlj o engle riječ neprocjenjiv , i čud ako sli mož zaprav bit neprocjenjiv u smisl da ne biti cij mog bit na njem . a ako jesam tak , i to jesam biti u muz a ne za proda , ako biti to mog znač da jesam na nek način oslobod od svih takv računovodstv ? mnog od dje smatr najveć u muzej vrijed jesam mal ili ništ u svoj vrijem , a mnog od umjetni tko ih jesam izrad umr siromaš , a ipak oni sjed ram uz ram sa slik koj jesam od velik ugled i prod za udes . ram uz ram vis , a ako nis rek , ti znaš što jesam što ? johann elder . sam 1,2 metr dubo , nij jak dubo . svak dan ima ispump 60.000 litr tak da jezer osta ova , inač vod će ust do bij linij a ond ne mož voz brod ovdj bil viš . vod mož ići tak viso , , ali to jesam vrl čist vod i mi ga uvijek drž na 1,2 metr dubi . a sad jesam se voz 14 metr ispod mal plav jezer . pozdrav , moj ime jesam leitner . imam propušte poziv od dr. winterstein . da , hva , ja ću ost na linij . da , dr. winterstein , ovo jesam leitner . vi jesam me zva ? o , da . pa , treb jesam doš ? hva vam . da . ja ću joj reć .