 gad mag . mora li da stoj ? opus se . pod velik jesam stres . iskr ... -opus se . vid men . misl na pos i sve to . opus se i uživa . koli ima igrač ? -1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 ... 20 , 21 , 22 , 23 , 24. transfer za 50 milio . -vred viš od sva 24 igrač . zdrav , drag mi jesam . zdrav , dobr doš u ajaks . da , neverovat jesam . nervoz ? ne , to jesam prevaziš . sad jesam profesional . dve stvar : nik ne priča o nov , a ako nek igrač traž bro dev , to jesam trenerov probl . uz stepeni . zlata , ajaksov dres . sa bro dev . sreć . misl da jesam ajaks savršen klub za men . igra moj fudbal . a koj jesam tvo stil igranj ? -tehničk . ali ti jesam veo visok ? -da , ali imam nog tehničr . ljud će mnog očekiv od njeg . ali on toli vol da igr da se na ter zabav . zlat čak i u aut ima fudbal . rek jesam : Šutiram lopt kad god se loš osećam . još uvek ga nis slik ? kad jesam sve dogovor , mor jesam da pozov general direktor ajaks , i obavest jesam ga o rezultat pregovor . desetak put me jesam pit : leo , jes li sigur ? rek jesam : da , jesam . -le , mol te , to jesam mnog nov za ajaks . u to vrem jesam to biti najskup transfer u istorij ajaks . rek jesam : da , sigur jesam . još jed . Šta hoć ? zna jesam , narav , da jesam on mal i konflikt tip . nij ga lak usmer . rek jesam zlata : ako me zezneš , gotov jesam . a ond možeš da zaboraviš na karijer , to ti obećavam . velik jesam , a ? -ogrom . kak post zlat ovo jesam veo holand . a ond pojedeš . sviđ ti se ? holanđa jesam veo ležer . ako jesam ovd pozn ličnost , obič te nik ne dir . pustić te da radiš ono što želiš . ali kad se zvezd ponaš arogant , ond jesam odm odba . vol kad se ljud normal ponaša . ček jesam zlata . -da , veo dug . da , i trener . nada se da ima nov golgeter . Šampion za sledeć godi . -to moraš da budeš . ovd jesam veli čast igr . a ist tak i jes . on jesam mlad , jak i drč . zlat ibrahimović , ili sam zlat kak vol da ga zov . visok 1,92 metr , napadač kog jesam adrijans traž za svo tim . hej , mid . zlat ibrahimović . pos ! -za igrač jesam to obavez , ali navijač žel za sob poster ajaksov tim . danas jesam fotograf kleč kak biti naprav najbo fot . jes li sujet ? -ne , apsolut nisam . zar ti jesam sta kak izgledaš ? -narav da jes . frizur mor da mi bud dobr kad me ova sni kamer . da li jesam zlat fotogenič ? -pa , ne izgled baš oduševlj . ali bić u red . nik u svoj karijer nisam kup igrač a da ga nisam dubo pogled u oči . Žel da vid ne sam ono što dobijam za klub , neg i kog . ali bil jesam zadivljujuć kad me jesam taj 19-godišnjak pogled u oči ... za pol sat jesam sve završ s njim . ne znam zašt . ne pita me što jesam se zaljub u tu devoj . za men to nij ta devoj , ili jesam suprot . ma daj ! Šta jesam to ? nemam reč da to objasn . stvar ne znam . zlat ibrahimović kombin snag sa tehnik . sa sam 19 godi , u Švedsk se već mnog priča o njem . ali ne sam zbog fudbalsk kvalit . kakav jesam ti igrač ? -ja ? hoć to da pokaž na ter , ne žel da pričam o tom . kad bud igr , ond dođ ponov . sećam se njegov prv meč . protiv amater tim negd u severn holandij , mal mest i mal klub . david ent , menadŽer ajaks sed jesam iza protivničk gol . biti jesam veo bliz . vid jesam ga kak pri lopt . vid jesam pokr brz snaž tel , a iz oči mu jesam plamt vatr . mog se oset , namiris da jesam veo ambicioz . najbo potez klub da iskaž ver u napadač jes da mu da dres sa bro dev . bro dev znač da jesam u startn postav , da jesam na fokaln tačk u tim , naš central napadač . a ond jesam jak lev šutn lopt i zab jesam u gor lev uga . to jesam neverovat gol . ali se nij baš previš priča o tom . mog jesam da se vid da jesam poseb igrač . rad neverovat stvar . adrijans , trener ajaks dao jesam dva fenomenal gol . ali se takođ mož vid da jesam dobr pročit . on definitiv mor da nauč da fudbal nij individual sport , kao što jesam o , sol mio , neg jesam to zajednič igr . zlat ibrahimović , bro kopačk 47,5 ! prav čud jesam što toli stop prav mag sa lopt ! zaprav , nos 45. zdrav , mom ! dobr doš , zlata . i poseb dobrodošli za jiks . Žel bis nek dobr sav od teb , jiks . kao što znaš , malm vol da podržav svoj mlad igrač . zlat jesam velik talen kao i ti u tim godin . ali ove godi prav problem . propust jesam 350 sat ško . to jesam nov rekord , zar ne zlata ? i ne sluš starij . e , sad pošt jesam ti ovd , možd biti ti mog da mu kažeš šta misliš o tom ? učenj jezi jesam veo važ . pretpostavljam da hoćeš da igraš u velik lig u budućnos , zat jesam jezik mnog bit . sve jesam lakš kad znaš jezik . Šta ti misliš o tom ? -narav , ško jesam bit . ali ja misl sam o fudbal . zat nisam iša u škol . ali kad prođ božić , potrudić se . to jesam dobr . igra sa bronbi , a ti jesam se posvađ sa jedn njihov igrač . svi jesam nasrt na men . prljav jesam start na jed . treba jesam da dobi crve karton , ali nisam . a ond jesam svi post agresiv i poč da me jur . ali trener me jesam zamen , pa jesam se izvuk . sranj ! to nik neć zaborav . ne , to uopš nij bil dobr . pos tog , zva jesam me iz bronbij i rek : igr jesam hiljad utakmi , ali nik nis vid da se takv nešt des na stadio u malme . ton ? ne zaborav na ona materijal . jesam li zlat ovd ? -ne , nij . treba biti da bud . možd jesam u ško . ne , nij , on nikad ne ide u škol . kad jesam treba da bud ovd ? -pr 15 min ... bić kažnjen . sa 200 kru . zlata , pa gde jesam ti ? kasniš ! snim ovu zvezd . -ne , ovo jesam zvezd tim . jes vid kak del pijer drib ? prav protivni glup . biti jesam najbo na ter . nis juč gled utakmi ? italijan fudbal ? -da . tam bis da ode ? -da , narav . a ne u engles , zar ne , zlata ? kak ti se sviđ engle fudbal ? -sr jesam . sranj jesam , tak jesam ! ide , vrem jesam za sastanak . još odmal igram fudbal . ond mi jesam to post glav stvar u život . tat mi jesam rek : treba biti da igraš u nek tim . priključ jesam se tim gde jesam igr moj sa balka . ond jesam tat rek : idi na prob u malm . pos jed trening rek jesam mi : dobr doš . uša jesam u prv tim baš kad jesam isp iz lig . ima jesam 17 godi . ne znam tač u kom minut jesam uša kao zam . nos jesam crve rukavi . sećam se da jesam izgub sa 3:0 i isp iz lig . svi jesam sed pos u svlačioni . ja jesam biti najm razočar ili tuž . zat što jesam biti novajlij . a bent jesam rek : mora da se vrat ! oseć jesam da jesam to moj šans da pokaž ko jesam . i sećam se da jesam pomisl da ima da se potrud da se to des . uba zlata ! hajd , zlata ! crve ! crve ! bil jesam lak sprijatelj se sa zlatan . i sa endi . uvek jesam govor end : ti nis holanđanin . end jesam jedi tip koj nam jesam biti veo blizak . holanđa jesam se drž zajed . ves snajder , van der vart ... uvek jesam sed sa zlatan i mid . uvek jesam se dobr zabavlj u svlačioni . ti ne umeš da daš gol . a ti jesam ruž ko đav . mnog jesam se smej . bil jesam klin , ima jesam lov i bil jesam slav . sećam se da jesam , kad jesam doš , odm kup bmv 38. taj aut jesam voz džejms bond . i ja jesam ga kup , jedi što jesam ja taj aut voz u cel amsterdam . a ond jesam , tri mese kasnij , kup ferar . kad jesam mid voz ferar , zlat jesam ima micubiš galant . biti jesam to fin aut , ali nij biti ferar . oficijel voz ajaks tad jesam biti micubiš . on jesam na trening biti najbo . ali kad biti poč utakmi , steg biti se . nešt mu se blokira u glav . čest biti sa mnom razgovar za vrem trening . pa , ne znam , sutr moram da igram . to mi jesam mal teš , jer ne mog najbo da se iskaž . ja nisam ja kad jesam na ter . a ja jesam mu rek : izađ i igra . igra dobr . ti jesam jak . ti to možeš , nij nikakav probl . ne razmišlja o drug , mis sam o seb . u holandij kaž da publi dolag u amsterdam are ne da biti podržav svo tim neg da kontroliš da li igrač igra dobr . sed na tribin i kaž : ovo jesam naš klub . pokaž šta znaš ! a pos nekoli utakmi pošt jesam izgub mnog lop , zvižd jesam mu . vid se da na to nij navik . biti jesam iznenađen . men zvižd ? pos jesam razgovar o tom . biti jesam zapanjen . mal se i naljut na navijač . oni ne zna koli jesam dobar . bil jesam nek agresivnos u njem . to jesam moj lopt , ne dira jesam . uvek jesam biti sreć kad jesam na trening igr sa njim , a ne protiv njeg , jer jesam uvek biti sa onim dug nog , uvek jesam ulaz u start . i nij hte da se zaustav . Žel jesam da daj gol a ako to ne usp ... ond mal polud . i prav glupos . trabels . ibrahimovic i beukenkamp . lopt jesam van igr kak biti se Šuenmaker ukaz pomoć . evo šta se dogod : dob jesam lak od ibrahimović . ugo jas pokaz ibrahimović da jesam takav potez neprihvatljiv . ovakv ponašanj nij mest na fudbalsk ter . snimak jesam jas pokaz šta jesam urad . i biti jesam kažnjen zbog tog . iznever jesam seb , trener , klub i navijač . tom nij mest na ter , poseb ne od ajaksov igrač . da li mu jesam bil žao ? -da , odm . verovat će bit suspend na tri do pet utakmi . uze jesam tri bod , ali sigur mož da igra bolj ! dost jesam se otvar , ali zlat nas nij vid . jednostav pas stvor biti gol šans . mora da razum kak igr . ali i on mor da nađ svoj mest u tim . još uvek nij zvezd , ali on mis da jes . igr se i izvod trik . zar ne misliš da ih to lju ? ne , sam ih mal zadirk . nem slađ pobed neg pobed sa 1:0 ! zar ne ? ovo jesam sam početak . zlat jesam verovat najveć talen koj jesam ikad vid . ima sve . ima jesam mnog poziv , iz nekoli različit zem . ali svi jesam dob ist odgovor : on nij na proda . a zlat mor da posta zrelij . imam dobar odnos s njim . vid da mu jesam potreb iskustv . ne sam na ter , neg i u život . dubo unutr , zlat jesam fin momak . ali on nem ver u drug ljud . mor da jesam teš bit u njegov godin , a nem uzor . mog da bud težak smarač . teš jesam slož se sa mnom . imam tatin temperament . i on jesam pun samopouzdanj . on zna šta žel i zna šta rad . vol da driblam . zat , umest da nek dodam , ja driblam . narav , to možd nervir drug igrač , ali to jesam deo igr . nij zabav bez tog . fudbal mor da bud zabav . u suprotn , nij vred igranj . veli utakmi u superta izmeđ malme i đurgard . malm ima dobar tim na papir sa dobr poznat igrač . a ima i pridošli , to jesam zlat ibrahimović . mlad , arogant , nabus tip , koj zaist nem prav razl da se razmeć . izgled da viš uživ da ponižav protivni neg da daj gol . ako nek ponig , to ga čin već . moj zadatak biti jesam da markiram zlata . taj mal zna skor sve u fudbal . ali teš mu jesam da se kontroliš , on žel da se osv , i to fizičk sil . staj jesam iza njeg i mal ga zadirk . zna jesam da , ako ga izbac iz takt , neć igr tak dobr . ima jesam nekoli okrš . zlat me jesam udar lakt kad sudij nij gled . sećam se da jesam pomisl : ako hoćeš nevo , imaćeš jesam ! taj tip treb da ide na klup . i da nauč lekc . ond jesam ima situac da on pad , a ja misl da folir . pa jesam otrč i biran reč mu rek šta misl o onom lakt . zlat jesam sam odšet i stvar jesam biti polud . ima jesam ga tač tam gde jesam žel . misij jesam usp . dob jesam utakmi . a đurgarden navijač jesam se podsmev zlata . kad ga jesam zlat udar lakt , biti jesam to velik skandal . ljud jesam loš govor o zlata i slož jesam se sa suspenzij . mnog put jesam ga vid pos tog . misl jesam da jesam tu medij odigr veli ulog i da jesam bil zasluž za negat imidž . i narav , suspenzij mu jesam teš pal baš zbog tog . obič mi ne treb mnog vrem da shvat osob . ali sa zlatan jesam bil drugačij . kao menadžer tim , mor jesam da mu pomog , da ga uteš . da pokaž da razum zašt se takv stvar dešava . a ne sam da ga kazn i kaž : ti jesam budaleti , oštet jesam tim , nan jesam štet i seb . ali nisam mog da dopr do prav žic koj biti ga uver da ga razum . prav zlata uvek jesam štit mal zid oko njeg . nik ga nij poseć mnog ljud . sećam se kad jesam doš njeg devoj mia . sre jesam jesam nekoli put , a ond jesam iznenad prest da dolag . misl da jesam jesam sre dva put . predstav jesam veo ljubaz . a kad jesam ga skor pit : hej , kak ti jesam devoj ? otiš jesam . raskinu jesam . i to jesam bil to . zlata , mož li da te slika ? da li jesam nek usamljen ? -da , jesam . zaprav mnog vrem . kod kuć dost vrem provod jesam . trud se da bud bolj , ali ne dešav se mnog tog . nedosta mi porodi i prijate iz malme . čak i tamoš fudbal . sad moram sve iz počed . moram da započ nov život . malm ili amsterdam ? malm . zlat jesam živ u dim , mestašc bliz amsterd . sa velik kauč , velik krev i kompjuter . i to jesam biti njegov život . kad završ trening , kod kuć jesam oko jed ili dva . a šta ond da rad , do kraj dan ? sam sed kod kuć . i telefonira u Šveds . igra se na kompjuter , pojed nešt i na spav . u nede će ajaks i psv odigr meč kao prv i drug na tab . dobr vest jesam da jesam se jakub i zlat vrat u tim . pos suspenzij od pet utakmi zbog udaranj lakt , zlat će ponov bit u tim u nede protiv psv- . sećam se da jesam njegov tat dolaz da ga gled kak igr . tat jesam poset i stadion i svlačioni igrač . upozn ga jesam sa ljud na stadio . a on jesam gled unaoko i žmirk . ima div fotograf . zlat , njegov tat i ja na parking ispred are , a njegov tat stoj izmeđ nas u odel . sećam se da njegov tat nij biti sreć što mu na dres piš zlat . nij biti sreć zbog tog . Žel jesam da mu na leđ piš ibrahimović . osta jesam još dva min , 2:2. kondval dodaj ibrahimović . izv jesam to mir za jed 18-godišnj . zlat ibrahimović , njegov sedm , a drug gol danas . i sad jesam malm opet na vrh tab . danas se sve poklop . biti jesam to prav šou . od počed jesam se oseć dobr . odlič obavlj , zlata . -hv ! mor jesam da bud dobar jer jesam me doskor mnog kritik . nisam igr najbo što znam . oseć jesam se loš . nisam igr baš dobr . to jesam to . sad jesam sve savrš . Što jesam se oseć loš ? -im jesam stomač tegob . od previš stres . na koj način ? -to neć da komentariš . super div superta . nauč jesam da se bri jesam o seb . tat i ja jesam živ sam . tat nij baš najbo kuv , pa jesam mor sve jesam . mnog stvar jesam urad jesam . kad jesam živ s njim , mor jesam da idem svak dan u mami kuć . bil jesam mal bez vez . sam idem tam i mnog jed . ponek biti me izbac , kad biti joj se smuč . mor jesam da idem napo i da igram fudbal . biti jesam dobar potez da imam svo dom . da se jesam staram o seb . to jesam veo važ . još uvek jesam ne per veš . to rad mam . ali naučić i to . nisam mog da pronađ perioni , ali i to ću usk . mnog vrem provod s tat . baš jesam dost u kontakt . on pra moj karijer još od sam počet . veo jesam zahtev . dost me ter . jed vrem jesam se dost svađ . Žel jesam previš . bil jesam to kad jesam unapređen u prv tim . misl jesam da jesam to nešt . kad god jesam rek da mi ide dobr , on biti negativ odgovor : moraš da igraš još bolj . nek jesam mal sirov . ali to jesam dobr . kad jesam dobr odigr utakmi , misl jesam da jesam usp . ali on biti me ter još viš . govor mi jesam : nis nik i ništ dok ne postaneš ime u evrop . hajd ! pokaž snag ! tak jesam ! zlata ! uzeć tvo bro telefo . stvar ? hoćeš li stvar bro ili šta ? ibrahimović jesam deč koj ne zasluž da nos dres ajaks . da nij toli tuž za ajaks navijač i lea benhaker , koj ga jesam kup , bil biti smeš . to jesam stvar mnog smeš . vol biti da uvred ovo lenj imigrant , tak da jesam ode . pre čla 1 naš ustav , diskriminacij jesam protivzakonit . ali zar ne mož sam jedn da pome pim-fortejnsov argument . i da kaž : hej , zlata , ti jesam drugorazred stran . briš odavd . holadnij ih jesam pun ! ajaks jesam korak bliž osvajanj tit . teš izvojeva pobed od 1:0 juč protiv utreht vod ka prv titu pos čak četir godi . džon o '' brajen jesam asistir mid za veo važ gol . ovo jesam 11. gol egipćani , don jesam ajaks tri važ bod . mid nij biti sreć kao lev kri i naglas jesam da žel da ide , ali pos ovih važn gol , sve izgled mnog bolj . prv šest mese nij bil dobr . nisam biti sreć što igram lev kri . kad jesam adrijans otiš , a kum doš , otiš jesam u njegov kancelar i rek mu da hoć da igram napadač . on jesam rek : ali imaćeš veli konkurenc zbog zlata . i zbog mahlas . rek jesam : baš me brig . hoć da igram kao napadač , to jesam moj prav pozicij . zar ajaks nij kup ist tip napadač kao što jesam zlat i mid ? ne , misl da jesam zlat i mid drugačij tip napadač . mid jesam , još viš neg zlat , prav deved . poseb uzimajuć u obzir njegov agresivnost pre gol . igr dobr glav . zauz pozic na obe stativ . zlat mor bolj u tim aspekt igr . sad ima tri napadač : mahlas , zlata i mid . zar nij jed višak ? biti jesam jed trenutak svak ponedelj , kad biti pos svak loš odigra meč dolaz kod men u kancelar . Šef ... stadion jesam velik i pri 60.000 ljud , i moraš da nam pokažeš da vrediš proklet dev milio evr ! to nij lak . sva nede jesam i već pritisak na men , narav , zat što troš mnog nov . igr jesam dobr i dav gol na svak utakmi . biti jesam napadač kom , mnog viš neg zlata , odgovr pozicij deve u ajaks . zlat jesam viš biti igrač koj vol da dobij lopt dubo u pol predrib dva igrač i postig gol . Što jesam odlič , ali nij za ajaks . u ajaks mora da bud tim igrač . mora da se prilagod ajaksov sist . kak vidiš svo budućnost u ajaks ? misl da ću sutr umr . imam sam 20 , budućnost jesam pred mnom . a budućnost jesam u ajaks . definitiv ? -da , potpis jesam na pet godi . kum jesam uvek drž trening dan pre utakmi , i tad biti saopšt ko igr a ko ne . ako ne igraš , to jesam , zaprav , najtež stvar . to mi se mnog put des u život profesional fudbaler . osećaš se usamlj , kao da jesam svi protiv teb . ili osećaš da nis bit , jer nis potreb , greješ mest na klup . ti jesam drug izbor . nek jesam to mog da kontroliš , ali jesam ponek lud zbog tog . nij prič . nij se zez . odlaz jesam brz kuć . postoj jed prav u ajaks : pos trening , jed svi zajed . a ond , ako nij igr , odlaz biti brz kuć . osećaš se usamlj , kao da nis deo tim . amsterdam , velik aplauz za nikos mahlas ! amsterdam , velik aplauz za zlata ! smej se i skak . biti jesam sreć , ali zna jesam , dubo u seb , da mu crv u mozg govor : sranj jesam , jer ti ne igraš ! danas jesam ponov dao gol ! evo ga , mid ! danas zvanič poč odmor za igrač ajaks , ali već jesam poč da se formir tim za nared sezo . ajaks ima tri napadač : zlata , mid i mahlas . jed jesam višak , rek jesam kum . mis da jesam najbo da se prod Šveđanin , kupljen za dev milio . najskup plaćen igrač u istorij ajaks mož da traž nov klub , sam godi dan pošt jesam doš . pritis s. pritis s. ne to , pritis s ! -ne na mom kompjuter . pritis lev taster ! -ah . to i rad . -taster za puc ! ne dira viš moj kompjuter . -nisam ga dir . sam jesam promen taster . duš , pogleda . ti jesam uvrn . mam nij zna da jesam započ pregovor s ajaks . nisam joj rek . vid jesam to na tv . vid jesam moj fotograf . a pošt ne zna dobr šved , misl jesam da mi se nešt loš dogod . zva me jesam u pani : Šta se dogod ? ništ , prod jesam me ajaks ! poč jesam da plač . kad jesam doš kuć , zagrl me jesam . bil jesam mnog sreć . tat jesam zna . pit jesam ga : Šta ti misliš o ajaks ? nisam mu rek da pregovaram , sam jesam ga pit šta mis . to jesam dobar tim , rek jesam . sam jesam hte da znam šta mis . sakuplj jesam iseč iz novi . pokušav jesam da ih ima sve . zalep ih jesam u sob , bil jesam mnog zlata . to jesam baš lep . ponos jesam na men . mnog jesam se sel . jed godi živ jesam u dva različit grad . sel jesam se svak šest mese . nij nam se svid , pa jesam se žal da jesam stan hlad . ako nam se nis svid komšij , ponov bis se sel . mnog jesam se seljak . fotografij kad jesam biti mal . zig . -zig , ciganin . to jesam zlat ibrahimović . zar nij sladak ? -izgled var . zlat se okuš kao prof zlatanov nov život ovo jesam prv utakmi izmeđ malme i aik- . ali sve oči upr jesam u zlata ibrahimović , koj odlag u ajaks prv avgust . publi jesam dob početak kakav jesam oček . na poluvrem jesam 1:0 za malm . gol jesam postig zlat . dobij lopt , trč pun brzin ulag u šesnaester i šutir ! prav po preč ! kak to rad ? super-zlat ! super-zlat ! mog li da dobi tvo šorts ? mog li da dobi tvo dres ? mog li tvoj kopač ? -uzm ovo . nemam ništ viš . mog li da dobi kopač ? makar sam jed ? lep prsten ! veo jesam slad . odlič jesam : i lep i slad . div devoj . upozn jesam jesam proš godi u jun . biti jesam odmor u malme i otput jesam u ajl nap . ods jesam u ist hotel . rad jesam tam u bar . tvrd jesam da jesam jesam ja odjav , ali jesam ona odjav men . poč jesam da priča . ond mi jesam nek klin priš za autogram . misl jesam da jesam ga podmit da dođ i traž mi ispred nje . nij ima poj ko jesam . a to veo cen . ond se sve razv sam od seb . mal jesam prič . bil jesam iskr izmeđ nas . plak jesam kad jesam otiš . pit jesam se šta se dogod . kad jesam doš kuć , nastav jesam da priča . zva jesam sa kipr . dob jesam ogrom rač za telefon , i nje maj jesam polud . ond se vrat kuć . otiš jesam u geteborg da jesam vid . biti jesam mnog nervoz . istovrem , upozn jesam cel nje porodi . dek , bak , mam , tat , i mlađ sestr . ima jesam i psa . sve jesam ih upozn . ond jesam stvar evoluir . doš jesam kod men u holand . ona jesam studir , a ja jesam igr fudbal . videć šta će bit dalj . oče u budućnos zlata junior . zlat ibrahimović se vrat u ajaks . tok svet prvenstv rek jesam da ne žel da po povrat u ajaks sed na klup . Šta očekuješ od ove sezo ? da vred treniram . u nad da ću igr utakmi . ne mog ništ drug da oček . nadam se da ću igr . on jesam talentova mlad igrač , ali mor da odr . obič jesam drug godi bolj . nadam se da će tak bit . ima jesam trenu kad jesam sumnj u budućnost zlata u ajaksov sist . moj prv odlu bil jesam da vrat jarij litman u ajaks . litmanen jesam biti idol u holandij , i veo jesam iskus igrač . uglavn igr na pozicij ofanziv vez na sredi , odm iza zlata . još od prv trening , mnog jesam prič s njim . biti jesam mal nesigur oko budućnos i sam seb . jed od stvar koj jesam mu odm rek , bil jesam : zlata , ovd jesam da ti pomog . nisam tvo protivnik . biti jesam drug napadač , odm iz zlata , i moj ulog bil jesam da mu doda i asistiram . zlat jesam hte da me sluš , jer jesam ja biti iskus igrač . već jesam učin sve greš . u to vrem , nisam baš svak dan biti u klub . ali kad bis se sre , uvek ga jesam interesova šta imam da kaž . zna me jesam kao bivš igrač . zna jesam šta jesam sve postig u karijer , a u ist vrem jesam žel i da igr sa mnom . da me izaz i pokaž mi šta mož , da li i ja to mog . rek jesam mu : veo jesam temperament . to jesam dobr . jedi što moraš tu energ koj imaš u seb da koristiš na prav način . a on jesam sam blen u men : dobr , šta tač hoćeš ? glumiš , ponašaš se kao veli zvezd , ali pokaž mi to . dobr jesam to što radiš , ali na kra kraj , lopt mor da završ u gol . naš prv utakmi bil jesam u lig šampio . zlatanov prv lig šampio . biti jesam mal nervoz i žel jesam da porazgovr sa mnom . podset jesam ga da ne treb da bri . sam se opus , igra zajed . van der mejd . galašek . kiv . maksvel . dobar pas za ibrahimović . odlič ! fenomenal gol ! zlat ibrahimović dao jesam gol u des minut ! litmanen . dobar pas . ibrahimović , 2:0. ajaks zaist protivni čis sa ter ! opet jesam dao gol ibrahimović . pa pitam se šta g. mid sad mis tam na tribin . mor da jesam najsrećnij čovek na stadio . sreć jesam , možd ne najsrećnij . večeras jesam sve bil dobr . ovo jesam prv utakmi gde jesam navijač skandir tvoj ime . to jesam dobr . kad sve ide dobr , ond skandira moj ime , a kad ne ide dobr , ond nik ne znaš šta će bit . galašek . litmanen . ibrahimović daj svo prv gol u lig ove godi . asistir mu jesam jar litmanen . zlat jesam drug sezo poč da igr mnog bolj , povrat jesam samopouzd , a ja jesam poč da prav problem , što jesam mnog pomog zlata da se vra u prv tim . da nisam ima problem , misl da zlat ne biti proš tak glad . kad jesam doš u situac da moram da se bor za svo pozic , pogreš jesam se pon , ako tak mog da kaž . ako ja ne igram , ond jesam u rat sa mnom . posvađ jesam se sa trener kuman . ond se nisam pojav na trening . hte jesam da se vrat u egip , nisam biti sreć , hte jesam da odem , zat što jesam žel da igram . ne mož da razum koli jesam me ljud prat u egipt . biti jesam jedi igrač u zem koj jesam igr na vrhunsk nivo . ljud jesam zbog men gled utakmi ajaks . danas igr ajaks , mora da gleda mid . u svim kafeterij , restoran , svud jesam ček da gleda utakmi ajaks . a ako ja ne igram , ond ima lič probl sa mnom . igr jesam protiv psv- . zlat i mid jesam igr . utakmi jesam loš tek . biti jesam veo uznemiren što nisam biti u startn postav . kad jesam uša u igr već jesam gub sa 2:0. poč jesam da se svađam sa zlatan na ter . mid nij dodav lopt zlata . mid jesam previš dug drž lopt . nij upošljav drug saigrač . u jedn trenut zlat jesam traž lopt , biti jesam u dobr pozicij da postig gol . mid jesam drž lopt na lev kril i jesam jesam pokuš da postig gol , promaš i zlat se naljut . bil jesam vik i lupanj vrat . a kad jesam doš u svlačioni , eksplodira jesam , kao vulk . ja jesam vik na sve a zlat jesam vik na men . zlat jesam i pos utakmi vik na mid . i mid mu jesam rek : sad jesam dost . ima jesam makaz u ruc jer jesam skid bandaž sa član . zlat jesam nastav da vič , a mid jesam skid zavoj . a ond jesam gađ zlata makaz i skor ga pogod u glav . sam ih jesam bac na zlata ! zlat se refleks pomer i makaz jesam ga zama promaš . desetak min , otiš jesam pod tuš , a on jesam sed u džakuz . sam jesam se pogled i poč da se sme . pit jesam zlata : znaš da jesam te uma ubi ? a on jesam rek : da , znam . konač odlu bil jesam da jesam ga odstran iz tim . sva mož da pogreš , ali takv greš ... to jesam previš lud . da li jesam volj da ga vrat ako se izvi ? pa , mal jesam šans . misl da mid ima probl , a to jesam jesam mid . pošt jesam mid kažnjen izbacivan iz prv tim prošl pet , nijed igrač ga nij jav podrž . zlat ibrahimović ] jesam biti prv koj jesam to urad . svi pokušava da se poser na mid . mid jesam mlad , naprav jesam nek greš , ali nemo mu kop grob . kad jesam ovd dav gol , biti jesam bog . ond nis govor kao što sad priča . zat to pitam , jer jesam ga svi okriv . misl na to kad jesam igr dobr a vi nis o tom pis . a sad piš o tom jer jesam urad nešt što mož da se des svakom . i ja jesam greš u Švedsk . urad jesam to , nem proble , ide dalj . sutr jesam nov dan . kak postaješ starij , tak postaješ zrelij . svak dan se des nešt nov . da li jesam ti greš ? -mnog put . nik o tom ne prič zat što jesam ti sam reporter . pos tog , mid jesam otiš . a men jesam prod u ital . to jesam biti najbo deo moj fudbal karijer . zna , bil jesam prijate . zlat i ja ima dobar odnos . odlaz jesam kod njeg kuć , igr jesam igri na kompjuter . zlat jesam biti otvoren pre men . i ja pre njem . bil jesam iskre . ima jesam slič porodič situac . ja jesam živ jesam sa mam u amsserdam . nisam mnog viđ oca , jer jesam biti kockar . teš nam jesam bil kod kuć . ponek jesam policij dolaz da traž mog oca . nij plać raču ili dug , tak nešt . i zlat jesam takođ ima proble sa ocem . on jesam mnog pio . ima jesam dobar odnos . zbog tog . mnog slič stvar jesam vid kao veo mlad osob . bil mi jesam dobr s njim . uvek jesam prič , čak i kad jesam igr u inter . po ceo dan bis čet pre kompjuter . kak jesam u inter ? kak jesam u italij ? ’ dobr jesam . moraš i ti da dođeš ovd . nad jesam se da će i on doć u inter . ja jesam već igr tam . bil biti to dobr i za men . kad jesam zlat prod ajaks za veli lov , to se primet . od klin post jesam gospodin velik . a svi žel da doved veli igrač . bro dev , zlat ibrahimović . bor jesam se u superta , i navijač jesam traž tvrd borb . mor jesam da ga prizemlj . patrik rrikson-olson pokaz fin kvalit držeć zadnj lin odbra sačinj od tri igrač . nećeš nas proć , zlata . burgarden odbra zaustavić danas tog supertalentova igrač ! dan pre tog objavljen jesam članak , gde jesam rek da ćem nas troji zaustav zlata . zna jesam šta treb da rad , jer jesam to već ranij rad . mora da igra tvrd , naš navijač žel da mu ne dozvol da se razigr , rek jesam erikson-olsen . valinder traž andreas johanso . zlat jesam grub start na patri eriksona-olso . zlat nij baš omilje igrač u đurgard . zlat prodir , a idž jesam u dobr pozicij . mož li da mu dod ? ne mož da prođ eriksona-olso . zlat ponov drib , kakv prediv tehni ! i usp da postig gol ! o , kakav umetnik ! kakav pred igrač ! gestikulir pre navijač đurgard ! zat ovd nij baš omiljen . naprav jesam bud od nas . prevar jesam cel odbra . nas troji . mog jesam prost da dod na lev kri , ali on jesam izabr da drib i šutir . nem da uprskaš ! sećam se da jesam to pomisl . pročit jesam članak i hte jesam da nam pokaž : od tog nem ništ , mom ! to jesam ja ! Žao mi jesam što to kaž , ali ljud gađa igrač sa tribi , to nij baš fin . konzerv i novčić bače jesam na teren . nisam vid , ali izgled da jesam pogođen zlat . ovo jesam potpu zaborav . mrz zlata ! mrz zlata ! zlat jesam div . jes li bil u cirkus ? -da . jes li vid tip sa crven nos ? ond zna ko jesam zlat . uđi u bus . potpisaćeš mi dres ? -da , uđi u bus . mis o rozengard . -Št ? nać ćem te . bić ti loš kod kuć . -Št ? pa , ako nastaviš ova . mor da se krij . frk mu jesam da ide bil gde . sam žel da sed kod kuć i gled film . opušt . teš mu jesam , ne mož napo . da iskulira u grad . da se prošeta , ode nešt da pojed a da nam ljud ne prilaz tražeć mu autogram . da ima dan sam za seb . to biti bil odlič . nadam se da ćem to ima u holandij , makar u počet . a kasnij , ko zna . kralj zlat ! sreć , zlata ! malm jesam prinuđen da naprav izm . ibrahimović iznos sa ter . daj velik apalauz ! požel mu sreć u ajaks . bro dev , zlat ibrahimović ! prv dve sezo igr jesam sa natpis zlat na dres . jed dan jesam doš i rek : hoć prezim na dres . nisam ga odm razum . kak to misliš ? ne viš `` zlat '' , neg `` ibrahimović '' . poč jesam sezo i bil jesam prijatelj utakmi izmeđ Šved i holandij . zlat jesam igr protiv svoj saigrač iz klub . iak jesam biti prijatelj meč , igr jesam sa posebn ambicij . u jedn trenut , zlat jesam prim lopt . van der vart , saigrač iz ajaks , i kapiten , start jesam . njegov veli stopa polet jesam kao lop da zašt lopt , ali jesam pogod i nog vart , koj se sruš u bol . a zlat jesam odšet kao da se ništ nij dogod . kak nervir ova tip ! kakav kreten . uvek jesam oštar pre drug ! ne vol ga. to jesam stvar smeš . ne znam da li jesam namer , ali to jesam previš grub faul . i nij jedi na utakmi . Šta nij u red s njim ? ne znam . nis ima ništ pre tog . možd jesam hte da se pokaž , ali na pogreš način . Šta će bit sutr kad se sret u ajaks ? bić veo teš , razočar jesam se u njeg . mnog pitanj vis u vazdu , ide do amsterdam are . evo ga , krij se u aut svog agent . svi u holandij se pita o čem jesam reč . nemam komentar . da li ibrahimović žel da ga proda ? Šta nij u red s ajaks ? svi jesam na tv vid šta jesam bil u meč Šved i holandij , izmeđ van der vart i zlata . nared dan jesam ima sastanak da smir igrač . to jesam bil teš jer jesam zlat na sastan rek van der vart : ne dopadaš mi se . ne sviđ mi e da budeš kapiten . da jesam rafael čovek , doš biti do men i rek mi šta mis o tom , a ne da mi prič iza leđ . a ako te ponov urad , otkinuć mu glav . a ond jesam nast tiši . pos sastan , igr jesam prv takmičar meč . rafael nij igr , biti jesam povređen i sed jesam na tribin . zlat ibrahimović jesam sad najozloglašenij igrač u ajaks . zbog njeg , rafael van der vart danas liž svoj ran . ibrahimović jesam zvižd kad god biti prim lopt . atmosfer u publi pre zlata , narav potpomogn pisan medij , bil jesam veo negativ . atmosfer jesam bil : zlat protiv ostad svet . ajaks jur rezult . -bukhar jesam pogod stativ , a zlat ibrahimović jesam dao gol . ond jesam dao jed gol , pa još jed . bil jesam izves tenzij , mog se oset međ igrač . i ibrahimović jesam ugur u mrež . ima entuzijaz za ibrahimović , ali on ne pokaz emocij a ond jesam usled jed od najneverovatnij gol koj jesam u dres ajaks postig nek napadač . ibrahimović . odlič kontro lop . gde jesam šut ? marado , zid mog ovo . ali mož i ibrahimović ! stadion jesam eksplodir , ljud jesam polud . ist ljud koj jesam malopr zvižd zlata , sad jesam ga vol . van der vart jesam sed mir na tribin , kao da se ništ nij dogod . neverovat gol . bal . umetnost . ostav jesam svo trag . ne zaborav , ovo jesam zlat . sam jesam jed zlat . da li jesam sigur ? -da . poznaješ zlata ? ponek pomisl da jesam to njegov brat blizan . zat što se proš sred drugačij ponaš . da li jesam ponos što jesam dao onakav gol ? ponos jesam zbog tim i zbog mog klub . da li možeš da opišeš zlata ? mnog holanđa ga ne razum . nik nisam čuo ovakv pit , misl da jesam ti jedi koj to ne razum , i treba biti da pitaš ljud koj dobr pozna zlata . Šta misliš da će reć ? -pita ih . nekoli dan kasnij biti jesam kra prelaz rok , koj se poklap sa proslav i proglašen za fudbaler godi . doš jesam sa agent i čud stvar jesam se dogod . njegov agent mir sed za stol , ali ne zadug . rajo jesam mor da napus zabav zbog hit telefon poziv . min , u žurb jesam . -da , boj se da jesam . zvać te za des sekund . uz rom , još jed klub jesam zainteres za njeg : juventus . i dok jesam drug , ne znajuć za ovo , uživ na zabav , juventus jesam plat 15-20 milio evr za njeg . izgub jesam velik igrač . zna jesam da jesam post previš velik za ajaks . sudbi jesam da gub takv igrač . ja to mrz . mog jesam da bud prav vođ i sa ajaks uzm mnog trofej . ali to ja vol , zat što jesam ja ajaks . biti jesam ajaks . u dva ujutr , zlat jesam sa ocem stig u hotel u tori , pos potpisivanj najvažnij autogr u život . pos lekarsk pregled , sprem jesam da se sret sa štamp , sa skromn stav pun poštovanj . ne vol da pričam o seb , žel da drug ljud sud o tom kak igram , ali šta da kaž ... imam 1,92 metr , 93 kil i vol da igram fudbal . sećam se kolumn gaz del sport koj jesam napis da nij treba kup zlata jer on igr sam za seb . očigled nij razum stvar . za igrač koj dođ u juventus , najvažnij jesam da ima izgrađ ličnost . Žel jesam da znam njegov prošlost , i prič jesam o svem , uključujuć i detinjstv . verovat biti biti lopov da nij post fudbaler . pogleda ova ! ajaks zvezd preš jesam u juventus dan kad jesam doš u juventus . sećam se da me jesam ujutr pozv mođ i rek : pregovar jesam cel noć , kup jesam ibrahimović . nisam mu ver , jer mođ zna da izvr isti , i pomisl jesam : mor da se šal ! u to vrem , juventus jesam ima najjač tim koj jesam vid . i najbolj trener kap . zlat će proves nek vrem na klup . rek jesam mu : imaš potencijal da budeš najbo na svet . to jesam mu rek . on ne igr da postig gol . on igr da biti se zabavlj . stal jesam mu govor : Šou jesam za cirkus . tvoj cirku tač jesam za navijač koj ne razum fudbal i žel sam zabav . ali tu nem sušti . nima . razum jesam . gol ! ibrahimović ! na svom prv meč u lig postig jesam treć gol za juventus . ali izn sveg , gol jesam dao velik zlat ibrahimović . tim žel da se oseć dobrodoš , svih des igrač . svi grl ovog deč koj jesam dokaz koli vred . čeka u zon označen za interv . ovd ne sme da snima , osim sponzorsk logo . ali zlat kas . čuvar u juventus pokušav da ga spreč da ode . hej , ma daj ! -nikad nij vol intervju . sport reporter jesam se mal plaš ibrahimović jer jesam biti krup i visok , sa dubok glas i nij se smej . vic jesam obič dovolj da se razbij led . ali ne i sa zlatan . u juventus , pos se obav veo ozbilj . radiš za tim , za klub , i pokušavaš da napreduješ na ličn pla . shvat jesam da se pridruž grup izvanredn igrač , koj vod pristoj živo i mnog se žrtv . zlat jesam stan izn kafe gde jesam nekad rad . ujutr biti svrat na doručak i kaf . nij mnog govor italijan , ali jesam se neka razum . muml jesam reč i mor jesam da se potrud da shvat šta hoć . mog biti da kaž da jesam on povuč osob . svak jutr , bicikl jesam iša do garaž gde mu jesam parkir aut . ond biti se odvez na trening . čest jesam ga viđ da se vrać kuć jesam . nalet jesam na njeg u ike , gde jesam čest jeo u restora . jesam . pos nekoli mese , otiš jesam u jed restor u tori , gde jesam mog na mir da razgovara . te večer mi jesam rek : tat mi jesam bosan , maj hrvati a ja jesam ciganin . ond me jesam pit : hoć da kup stan , da li znaš za nek ? rek jesam : prodaj se velik stan u moj zgr , na trg kast , jedn od glavn trg u tori . odv jesam ga da vid stan . rek jesam : sviđ mi se , odlič jesam ! bil jesam lep vid da osob koj jesam odras bez ičeg , odjedn stan na trg kast . to jesam putov koj bis svi žel da iskus . ond mi se par mese kasnij pridruž vereni hel . biti jesam posvećen jer jesam oseć da ver u njeg . oseć jesam da ima ver u njeg . zna jesam da jesam u njem prepozn vrhun igrač . razum jesam to . het-trik ibrahimović . tad jesam poč da unapređ svo igr , i transformis se od naiv igrač u vođ tim . ova trenutak mog biti da odluč prv šampion ! prv put kad jesam sre zlata , mog jesam da vid njegov ego . a zlat se , po mom mišlj , nij mnog promen tok karijer . mog biti se reć da jesam sad mnog pametnij . ali njegov karakter se nij mnog promen . zlat jesam biti zlat još odmal . to jesam najjač deo njeg igr , njegov glav kvalit : da uči da svi igra za njeg . da se svi ponek adaptira da biti igr sa zlatan . i to jesam zlat . i ne biti to menj ni za šta drug . svi jesam veo uzbuđe što te vid . sreć jesam što jesam se vrat ? -ov jesam fantastič . div jesam vid ovoli ljud . neverovat . gde jesam balkon odak jesam vik tvoj mam ? na pet sprat . ispod onog žut balko . nij te pušt napo po cel noć ? -ne . mam biti psov na srpsko-hrvatsk jezi , hte jesam da dođ kuć . ali ja jesam ostaj napo . uzbuđen jesam . ovo jesam neverovat ! a poseb što jesam ovd na otvaranj fudbal ter . ovo jesam moj prav domać teren . 10 , 9 , 8 , 7 , 6 , 5 , 4 , 3 , 2 , 1 ! obrad tit : dvkv