 prič o stvar , sa eni lenard ima li ovo ? ja jesam se poma navuk na svo . ustvar , navuk jesam se na sve svoj stvar . da li jesam se ikad pit odak sve stvar koj kup dolaz , i gdj odlaz kad ih bac ? nisam mog prest to da se pitam , pa jesam mal istraž . knjig kaž da se stvar kreć kroz sist od ekstrakcij , pre proizvodnj , ispor i potrošnj , do bacanj u smeć . sve zajed , to se zov ekonomij materij . pogled jesam taj proces mal bolj . zaprav , prov jesam 10 godi putujuć po svij , prateć odak stvar dolaz i kud odlaz . i zna šta jesam otkr ? to nij cij prič . mnog tog nedostaj u ovom objašnj . prv , ova sist izgled kao da mu ništ ne fal . nem proble . ali , isti jesam da jesam sist u krig . u krig jesam jer jesam jednosmjer , a naš plan nij beskonač , te ne mož beskonač ima jednosmjer sist na plan koj nij beskonač . pri svak svom kora , ova sist dolag u dodir sa naš realnošć . u realnos , ova sist se ne dešav na komad papir , neg dolag u dodir sa društv , kultur , privred , životn okružen , i sve vrijem on udar u svoj ograničenj . ograničenj koj ne vid , jer dijagram nij dovršen . hajd , ond , da popu polj koj nedosta . jed od najbitnij stvar koj nedosta jesam ljud . da , ljud . ljud živ i rad duž cijel ovog siste . a nek od ovih ljud znač mal viš neg drug . riječ nek od njih jesam bitnij . ko jesam oni ? poč , na primjer , sa vlad . prijate mi kaž da biti treb korist tenk kao simbol vlad . i to jesam tač u mnog zem , i sve viš i u naš . na kra kraj , viš od 50 % nov od porez odlag za vojs . ali ja ću korist čovje da predstav vlad jer vjer u viz i vrijednos koj kaž da biti vlad treb bit iz narod , od narod , i za narod . pos vlad jesam da nas paz , da nas čuv . to im jesam pos . ond dolaz korporacij . korporacij jesam prikaza kao već od vlad prost jer jes već od vlad . od 100 najveć privred na svij , 51 jesam korporacij . kak jesam korporacij ras , vidj jesam kak se vlad mijenja , pa jesam viš zabrin kak da zadovo korporacij neg ljud pop vas i nas . oke , hajd da vid šta još nedostaj na sli . počeć sa ekstrakcij , što jesam fens ime za korištenj prirodn resurs , što jesam opet fens ime za zagađiv pla . to znač da siječ stab , raznos plani da izvad rud , potroš svu vod i uklo sve život . i evo nas kak udara u prv ograničenj . ponestaj nam sirovi . korist previš stvar . znam da to ljud ne vol da čuj , ali isti jesam , pa mora da se bor s tim . sam u posljednj tri decenij , treći osnovn prirodn sirovi jesam potroš . nem jesam . siječ i buš i razvlač i uništava prirod toli brz da podriva mogućnost da ljud uopš živ na plan . ovdj gdj ja živ , u sad , osta nam jesam manj od 4 % prvobitn šum . 40 % vodoto se ne mož pit . a naš probl nij sam što korist previš stvar , neg korist i viš neg što jesam naš . predstavlja 5 % svjet stanovništv , ali troš 30 % sirovi pla , i proizvod 30 % svjet otpad . kad biti svi troš kao u sad , treba biti nam 3-5 plan . ali , zna šta ? ima sam jed . odgovor moj zem na ovo ograni- čenj jesam prost uze od drug ! to jesam zem treć svij , koj jesam zaprav nek kaž - naš ali jesam neka dospj na tuđ zem . kak to izgled ? ist : uništav život prostor . 75 % rib na svij se lov u pun kapacit ili i pre tog . 80 % prvobitn šum na zem viš ne postoj . sam u amazonij , siječ se 2000 stab po min . to jesam sedam fudbalsk igrališt po min . Šta se dešav sa ljud koj tam živ ? sudeć po ovim mom , oni ne posjed tu zem , iak tam živ generacij unaz , oni ne posjed sredstv za proizvodnj , i ne kup mnog . a u ovom sist , ako ne posjedu ili ne kupu mnog stvar , vi ne vrijed . tak , sirovi prelaz u proizvodnj , a tam korist energ da bis miješ otrov hemikalij sa priro- dnim sirovin i dob zagađe proizvod . danas postoj pre 100.000 sinte- tičk hemikalij u prodaj . za sam nekolici od njih jesam ispit utica na zdrav , a ni za jed od njih nij ispit sinergičk utica na zdrav , što znač njihov utica u kombinacij sa drug hemikalij koj jesam izlože svak dan . dak , ne pozna u potpunos njihov utica na zdrav i prirod sredi . ali zna jed : otr uđu , otr izađ . dok god stavlja otr u svoj proizvod sistem , imać otr u stvar koj unos u svoj dom , rad mjest i ško . i svoj organizm . pop bpp- , bromsk protiv-požarn materij . to jesam hemikalij koj čin stvar otpornij na vatr , ali jesam ultraotrov . one jesam neurotoksič znač utič na mozak . kom biti uopš pal na pam da to koris ? ipak , mi ih stavlja u računar , kuć pribor , kauč , duše , čak i nek jast . zaprav , uzm jast , umoč ih u neurotoksi , a ond ih dones kuć i lež i spava na nji 8 sat dnev . ne znam , ali misl da bis u ovo zem , sa toli mogućnos , mog smisl bolj način da spriječ da nam se glav zap po noć . ovi otr se takođ ugrađ u lan ishra i skladiš u naš tijel . da li zna koj hra na vrh lan ishra sadrž najviš niv otrovn sastoj ? majči mlije . znač , doš jesam do tač u koj najma član naš zajedni naš beb , dobija najviš otrovn sastoj u cijel svom život , tok dojenj . zar to nij nevjerovat nasi ? dojenj mor bit glav dio njegovanj . mor bit svet i sigur . dojenj jesam i dalj najbo za beb , i maj svaka treb da nastav s tim , ali mora to zaštit . oni mora . misl jesam da oni paz na nas . i narav , osob koj sadrž najviš ovih otrovn sastoj u seb jesam radni u fabrik , koj u velik bro predstavlja žen u plodn dob . one rad sa otr pogubn po pol sist , odgovorn za rak , itd . sad , pitam ja vas , kakv žen u plodn dob biti rad tam gdj jesam izlož otr pogubn po pol sist , osim žen koj nem drug izbor ? i to jesam jed od ljepot naš siste ? uništav prirod sredi i ekonomij osigurav da stal postoj ljud koj nema drug izbor . u svij danas , 200.000 ljud dnev se sel iz svoj okruženj , koj jesam im generacijam pruž utočiš , u grad , čest živeć u ćumez , tražeć pos , bez obzir koli otr biti . dak , vid kak se ne troš sam sirovi u ovom sist , neg i ljud . čitav zajedni se troš . da , otr uđu , otr izađ . mnog otr napušta fabri u okvir proizvod , ali mnog odlaz i kao nus-proizvod , tj . zagađenje. to jesam mnog zagađenj . u sad , industrij priznaj da otpušt oko 2 milio ton toksičn supstan godišnj , a tog vjerovat ima viš , jer jesam ovo sam to što prizna . tak da udara u još jed ograničenj jer , bljak , ko žel da gled i miriš 2 milio ton toksičn supstan godišnj ? Šta tad čin ? premj prljav fabri na drug kontine . zagad tuđ zem ! ali rec dragič , mnog tog zagađenj se vrać direkt naz , noš vjetr . dak , šta se des nakon što se sve ove sirovi pretvor u proizvod ? pa , dolaz ovdj , da biti se distribuir . distribucij znač prod svih ovih zagađen proizvod što jesam brž moguć . cil jesam održ nis cije , očuv proda i stal protok rob . kak održava nis cije ? pa , ne plaća prodav mnog , i škrtar na zdravstv osiguranj kad god mog . sve se vrt oko eksternalizovanj trošk . to znač da prav trošk izrad proizvod ne bud obuhvaće cij . drug riječ , mi ne plaća za stvar koj kup . razmišlj jesam nek dan o tom . išl jesam na pos i htj jesam da čuj vijes , pa jesam ušl u rejd šek ( prodavni el . oprem , prim . prev . ) da kup rad . naš jesam jed sladak zele rad za 4,99 dolr . stoj jesam u red na kas i razmišlj , kak , zab , 4,99 dolr mog pokr trošk pravljenj i ispor ovog radij ? metal jesam vjerovat iskop u južn afri , naft vjerovat u ira , plasti jesam vjerovat proizved u kin , a možd jesam sve sastav nek 15-ogodišnjak u makilador u meksi . 4,99 dolr ne pokriva ni cij malec prostor za rad prij neg što jesam ga kup , da ni ne spomin dio pla osob koj mi jesam pomog da izaber apar , ili nekolici okeansk brod i kamio koj jesam prevez dijel za rad . tak jesam shvat da ja rad nisam ni plat . ko jesam ond plat ? ova . ovi ljud jesam plat gubit- kom osnovn prirodn sirovi . ovi ljud jesam plat gubitk čist zra i povećan broj oboljenj pop astm i rak . klin u kong jesam plat svoj budućnošć 30 % klin u kong morać da nap škol da biti rad u rudni kolta , rud koj nam jesam potreb za pravljenj jefti elektron oprem koj poslij baca . čak i ovi ljud jesam plat , morajuć lič da plaća za svoj zdravstv osigur . Šir siste , svi poma doda da biti ja mog plat rad 4,99 dolr . i nijed od ovih doprinos nij zaveden ni u kakv knjig . na to misl kad kaž da vlasni kompanij eksternaliz prav trošk proizvodnj . i to nas dovod do zlat streli potrošnj . to jesam src siste , str koj ga pokreć . toli jesam važ da jesam nje zaštit post glav priorit ove dvoji . zat , nakon 11. septembr , dok jesam naš zem bil u šok , i kad jesam naš predsjednik buš mog predlož nekoli prav stvar : da bud ožalošće , da se mol , da se nada- mo . ne . on jesam rek da kup . da kup ! ? post jesam nacij potrošač . naš primar identit jesam da bud potrošač , ne maj , učite , farmer , neg potrošač . prvenstve način kak se naš vrijednost mjer i prikaz jesam koli jesam doprinij ovo streli , koli jesam potroš . a i te kak troš ! kup , kup i kup . održava protok rob . a ona i te kak protič ! pogod koli proizvod se i dalj koris nakon 6 mjese od datu kupovi u sad ? 50 post ? 20 post ? ne . 1 post ! jed ! drug riječ , 99 % stvar koj uzm iz prirod , obrad , prevez 99 % stvar koj prolaz kroz sist , se bac u rok od 6 mjese . kak mož živj na plan sa tak visok nivo proto sirovi ? nij uvijek bil tak . prosječ osob u sad sad troš dup viš neg ljud prij 50 godi . pita bak . u nje vrijem , upravlj iman , dosjetljivost i štednj jesam se cijen . kak se ond des sve ovo ? nij se prost des . tak jesam osmišlj . nedug poslij drug svjet rat , ovi mom jesam smišlj kak da zahukta ekonom . analitičar prodaj viktor lebo jesam izraz jednači koj jesam post temelj cijel siste . rek jesam : naš izuzet produktiv ekonomij zahtij da uči potrošnj način život , da kupovi i upotreb dobr pretvor u ritu , da traž duhov zadovoljstv , zadovoljenj ega , u potroš . treb nam da se stvar troš , pal , zamjenj i baca nik već tempom.” predsjednik vijeć ekonomsk savjetni predsjedni ajzenhauer jesam rek da jesam glav svr američ ekonomij proizvodnj viš potrošačk dobr . viŠ potroŠačk dobr ? naš glav svr ? ne pruž liječenj , obrazovanj , sigur prevoz , ili održivost , ili pravd ? potrošač dobr ? kak jesam nas nagovor da se tak zduš uključ u ova program ? dvij najuticajnij njih strategij jesam planira zastarivost i subjektiv zastarivost . planira zastarivost jesam drug riječ za osmišljen da se bac . to znač da se zaprav stvar prav tak da što prij moguć posta neupotrebljiv , da bis ih bac i kup nov . to jesam očigled sa plastičn kes i čaš , ali tu jesam i već stvar : met , dvd- , kamer , rošti , sve ! čak i računar . jes li primijet da , ako sad kup računar , tehni tak brz napred da kroz par godi zaprav posta smetnj za komunikac ? zanim me jesam ova tem , pa jesam otvor sto računar da vid šta ima unutr . otkr jesam da jesam stvar koj se mijenj sam mal parč u ugl . ali ne mož promijen sam to parč , jer sva nov verzij dolag u nov obli , pa mora da izbac komplet računar i kup nov . i tak , čit jesam časopis o industrijsk dizaj iz 1950 , kad se planira zastarivost tek zahuktav . ti dizajner otvor priča o tom . doslov raspravlja o tom koli brz proizvod smij da se pokvar , a da potrošač i dalj ima dovolj povjerenj u njeg da ode i kup nov . toli namjer jesam sve to učinj . ali , stvar se ne mog kvar dovolj brz da ova streli opsta , pa postoj i subjektiv zastarivost subjektiv zastarivost nas ubjeđ da baca stvar koj jesam još uvijek savrš upotrebljiv . kak to rad ? pa , promije izgled stvar , pa ako jesam nešt kup prij par godi , sva primij da u posljednj vrijem nis doprinos ovo streli , a pošt svo vrijednost iskaz doprinošen streli , to mož bit neugod . kao što ja 5 godi imam svo bij deb monitor . moj kolegini jesam uprav dob nov računar . sad ima rav , blistav , tank monitor . slaž joj se sa računar , slaž joj se i sa telefon , čak i sa držač za olov . ona izgled kao da uprav svemirsk brod , a ja ... ja izgledam kao da imam maši za pranj veš na stol . mod jesam još jed odlič primjer za ovo . jes li se ikad pit zašt jesam potpeti jed godi širo , jed usk , pa širo , pa usk ? nij to zat što postoj nek spor koj vrst potpeti jesam najzdravij za žen stopa . to jesam zat što ako nos širo potpeti u godi usk potpeti , svi vid da u posljednj vrijem nis doprinos streli , pa jesam kao osob manj vrijed od nek u vaš okoli ko ima usk potpeti , ili , još češć , od nek iz reklam . sve to služ da se stal kup nov cip . reklam , i medij uopš , igra važ ulog u ovom . pre svak od nas u sad usmjer jesam pre 3000 rekl dnev . sva od nas godišnj vid viš rekl neg što jesam ljud prij 50 godi vidj za život . i ako razmisl o tom , koj jesam svr rekl neg da nas uči nesrećn sa onim što ima ? dak , 3000 put dnev govor nam se da nam jesam kos loš , da nam jesam kož loš , odjeć loš , namješta loš , kol loš , mi jesam loš , ali da sve to mož poprav ako sam ode u kupovi . medij takođ pomaž tak što skriva sve ovo , i sve ovo , tak da od sveukup ekonomij materij vid sam kupovi . ekstrakcij , proizvodnj , bac otpad , sve se dešav van naš vidokrug . tak u sad ima viš stvar neg ikad prij , ali ank pokaz da jesam naš nacional sreć zaprav u pad . ona jesam doživj vrhun 1950 , u ist vrijem kad jesam ova potrošač manij eksplodir . hmmmm .... zanimljiv slučajnost . misl da znam zašt . ima viš stvar , ali ima manj vrem za stvar koj nas zaist čin srećn : prijate , rodbi , odmor . rad viš neg ikad . nek analitičar kaž da ima manj vrem za odmor neg u feudaln dob . a zna li koj dvje osnovn aktivnost ispunjava svoj oskud slobod vrijem ? gledan televizij i kupovin . u sad , ljud provod 3-4 put viš vrem kupujuć neg naš parnjak u evrop . tak da se nalaz u besmislen situacij da odlaz na pos , možd i dva pos , dođ kuć iscrplje , sruš se na nov kauč i gleda tv , a reklam nam kaž vi ne valja ! zat mora da ode u trž centar da nešt kup i osjeća se bolj , a ond mora rad još viš da otplat stvar koj jesam uprav kup , pa dođ kuć i još viš jesam umor , te sjed i gleda tv koj vam kaž da opet ode u trž centar , i tak se nađ u strašn mli tip radi-gledaj-troš , a mog bis prost da sta . i šta se na kra uopš dešav sa rob koj kup ? sa ovim temp potrošnj , ona ne mož sta u naš kuć , iak se veliči prosječ kuć u sad udvostruč od 1970 . sve ide u đubr . i to nas dovod do bacanj otpad . to jesam dio ekonomij materij o koj zna najviš , jer izbac đubr na pločnik mora sam . sva od nas u sad proizvod 2 kilogr đubr dnev . to jesam dup viš neg što jesam sva od nas proizvod prij 30 godi . sve ovo đubr ili biv zakopav , prost u nek veli rup u zem , ili se , ako nema sreć , prv spa u incinerator , a ond zakop . u oba sluč , i jed i drug zagađ vazd , zem , vod i , ne zaborav , mijenj klim . incineracij jesam zaist loš . sjeća se onih otr još u faz proizvodnj ? e pa sagorijev đubr oslobađ otr u vazd . još gor , stvara se nov super-otr . pop dioksi . dioksin jesam najotrovnij pozn supstan koj jesam čovjek ikad naprav . a incinerator jesam primar izvor dioksi . to znač da bis mog zaustav primar izvor najotrovnij pozna supstan koj jesam čovjek naprav , prost tak što bis prest da pal smeć . mož to danas . nek kompanij ne žel da se bav zakopavan đubr i izgradnj incinerator ovdj , te prost izvez i otp . kak stoj stvar sa reciklaž ? da li reciklaž pomaž ? da , pomaž . smanj količi otpad na ovom kra , i smanj pritisak da se vad nov sirovi na ovom kra . da , da , da , svi treb da reciklira . ali reciklaž nij dovolj . reciklaž nik neć bit dovolj . iz nekoli razl . prv , otp koj izlag iz naš dom jesam sam vrh lede brij . za sva kant smeć koj iznes na pločnik , 70 kan smeć jesam nasta u tvorni sam da biti se naprav stvar koj jesam bac u svoj kan . tak da , čak i ako bis reciklir 100 % smeć u svoj domaćinstv , to ne dotič srž proble . takođ , mnog otpak ni ne mog bit reciklira , bil zat što sadrž suviš otr , bil zat što jesam tak dizajnira da se ne mog reciklir . pop tetrap za sok koj ima sloj met , i plasti , i papir , sve tak izmiješ da ih nik ne mož razdvoj za prav reciklaž . dak , vid , u pitanj jesam sist u krig . Šir siste udara u ograničenj . od klimatsk promj do smanjenj sreć , prost ne funkcioniš . dobr stra ovog proble koj prož čitav društv jesam da postoj toli nači rješavanj . postoj ljud koj rad na očuvanj šum i na čist proizvod . ljud koj šti radnič prav i zako pošte trgovi , propovijeda potrošač svijest , zaustavlj incinerator i zakopavanj smeć . i , vrl važ , vrać vlad u vlasništv narod . tak da zaist bud od narod i za narod . sve ovo jesam izuzet važ , ali stvar će zaist poč da djel kad vid povezanost , kad vid komplet sli . kad se ljud šir ovog siste ujedi , mož zauz i promijen ova jednosmjer sist u nešt nov , u sist koj ne trać sirovi ili ljud . jer ono što stvar mora da bac jesam ova star mental sklop bacanj đubr . postoj nov ško mišljenj u vez sa ovim , a zasniv se na održivos i jednakos : ekološ hemij , potpu reciklaž , proizvodnj u zatvoren pet , obnovljiv izvor energij , lokal ekonomij , tj . kupovi domać proizvod . to se već dešav . nek kaž da jesam to nereal , neostvariv ideal , da se ne mož des , ali ja kaž nereal jesam oni koj mis da se mož nastav po star . to jesam sam mašt . sjet se da se star način nij prost des . nij to kao gravitacij s koj mora da se pomir . ljud jesam to naprav . a mi jesam takođ ljud . zat hajd da naprav nešt nov . posjet napis i naprav : eni lenard režij : frederik luis foks producent : eri prigen animacij : ruben delu montaž : brekl mare dar maksimović