 романтична девојка , жели брак са школованим разведен , 38 , скромних прихода ... жан пол белмондо катрин денев у филму сирена са мисисипиЈа Честита девојка , ... сама , жели брак доктором , апотекаром ... воли море.23 године , наставник ... ... осећајан , жели да техничар с добрим примањима , ... јака личност , сигуран посао . ... одговарам на писма , дискретно . сталожена млада жена , привлачна , не могу да одговорим свима . хвала , желим срећу .... заљубљена , динамична ... нежења , 36 , сталожен , жели ... ... доброг изгледа ... ... тражим брак са женом 28-40 г .... може и глув или неки режија : франсоа трифо реинион је мало острво , открио га је 9. фебруара 1507 г. било је познато под маскарен сен дени ( главни град ) напред ! 1848. године , национални конвент у острво реинион у спомен на поновно уједињење , добровољци из марсеја и дођите браћо ! придружите нам се ! живела француска ! живела француска ! овај филм је посвећен жану реноарудобро јутро , госпођо . хоћете ли поручити г. маеу да га чекам доле . господине мае , г. жарден је овде . Чека вас доле . господин мае одмах долази . значи данас је велики дан ? хајде , не скривајте се . сви већ знају . немају ли људи другог посла ? да ли је истина оно што кажу ? не знам шта кажу . да још није видео младу . и да не зна како изгледа . наравно да зна . разменили су слике . ево доручка . није га ни пипнуо . видите ли колико је узбуђен , г. жардин . знате , једна од мојих тетака се удала путем писма . Ја сам спреман . послаћу неког да преузме кофере и плати рачун . проћи ћемо поред куће ? да , стижемо за тренутак . да не закасним ? не . у реду је . прати ме до линг уа . тамо можеш да ме оставиш . до кога ? златара . знаш ли да су од 14 златара у граду 11 кинези , а само 3 креоли ? умало заборавих да ти дам букет . какав букет ? свадбени . сасвим сам заборавио на њега . жена ме је јутрос подсетила . унутра је . довиђења , господине . доћи ћу увече да платим . хвала . ево прстена . ово је ниска , коју сам ти послао , да пробаш величину . ваљда ћеш је задржати за успомену . тако нешто ми не треба . само прстен је важан . брод сирена са мисисипија извините . извините . извините . има ли још путника ? не , господине . нико није остао на броду . сви путници су изашли . не познајете ме , г. мае ? извините ? не разумем . Ја сам жили . Ја сам жили русел . жили русел ? мислите , да не изгледам као на слици ? не . слика , коју сам вам послала није била моја . била је од једне пријатељице . тешко је веровати неком само кроз писмо . очарала су ме ваша писма , али ... бар у почетку , мало сам се плашила . тако је то . али касније , када сте ми предложили ... да се удам за вас ... било ми је непријатно да вам пошаљем праву фотографију . сестра ми је рекла : кад те господин мае види , опростиће ти , твоја сестра је у праву . ниси разочаран ? погледај ме . изгледам ли разочаран ? видиш , пола пута је прошло , али се испоставило да није тако . треба да се одредим према теби . треба да те упознам . опрашташ ли жили русел за лаж ? мене то очарава . а твоји планови ? а твоји ? Ја сам овде . тешко је то . шта је тешко ? тешко је да упознаш некога и поред тога што смо много тога рекли у писмима . заиста смо рекли многе ствари ... наравно , велика је тишина међу нама . али то ми не смета . ни мени . надам се да те реинион неће разочарати . не познајем нову каледонију . никад нисам био тамо . то је једна дугачка земља . много дугачка . док реинион има облик јајета . знаш ли како је насељен реинион ? не . пре 300 година овде није било никог . и тада је колбер , оснивач индијске компаније , решио да пошаље 1000 колониста и 32 жене . на путовању је било олује и скорбута . кад се брод усидрио било је много мртвих и болесних . од 32 жене остало је само 5 , које су се удале у року од три месеца . Једна од њих је била моја пра-прабаба . ко су биле те жене ? да нису дошле овде , да ли би се удале ? сумњам да их је неко икада то питао . много их је дошло из ла рошела . биле су сиромашне , као ти . нисам сигуран да су биле тако лепе . то је наша кућа . ту ћемо живети . наша кућа ? да , треба да ти признам нешто . нисам ти рекао све у писму . бојим се да сам те слагао . слагао ? писао сам да радим у фабрици цигатета . тако је било . али то није тачно . Ја сам власник фабрике . наследио сам је пре три године , пошто су ми умрли родитељи . не поносим се тим што сам то крио али се надам да ти новац није најважнији . мислим се да је твоја лаж лепша од моје . да ли се љутиш ? не , господине . не господин луи . не , луи , уопште није значајно . осим тога , не разумем се у посао . луи мае , узимате ли за вашу закониту супругу жили русел , овде присутну , по ритуалу наше мајке , свете цркве ? да . жили русел , узимате ли за вашег законитог супруга луија маеа , овде присутног , по ритуалу наше мајке , свете цркве ? да . проглашавам вас за мужа и жену у име оца и сина , и светога духа . амин . сада можете да се пољубите . шта ти је ? шта се десило ? жили , одговори ми ! шта се дешава ? смири се . Је ли ти боље ? да . боље ми је . изгледала си као да не можеш да дишеш . да . да ли ти се то дешавало ? да . било ме је срамота да ти кажем . не могу да спавам без светла . не могу да спавам у мраку ! требало је да ми кажеш . оставићу лампу упаљену на столу . не , много је јако . нећеш моћи да спаваш . да упалим лампу у купатилу ? да , молим те ? готово . сад је у реду ? да . ти си као она мала деца која не могу да спавају , ако врата нису отворена или лампа није упаљена . и који кажу : отвори врата још мало , још мало , малчице . да , баш тако . ево нас . Чекај ! хајде , хајде . овде је пространо . тако . попни се на шипку . боље је , а ? представљам вам моју жену . познајете ли моју жену ? дозволите да вам представим моју супругу . упознајте моју жену . познајете ли моју очаравајућу супругу ? ево је . дозволите да вам је представим . она је очаравајућа , шармантна ... луи , ти си луд ! хвала , саро . не заборави канаринца . луи , кафа . зашто кафа ? сара ће за минут скувати чај . не , не , обожавам кафу . стварно ? у једном од писама , написала си да волиш чај . и друге ствари сам писала . хоћеш ли сутра да ми покажеш фабрику ? да . упознаћу те са читавим персоналом . врло сам поносан са тобом . али ја немам шта да обучем . а сандук , који си донела ? сандук ? тамо су само старе ствари . ниси га ни отворила . изгубила сам кључ . зваћемо бравара . али данас је недеља . тачно . недеља је . заборавио сам . мој деда је имао много веће плантаже . касније су подељене између његових наследника . зар нису лепи ? нисам знала да дуван има цветове . о , да . процвета , и мислиш да више није низашта . видиш ли тамо ? Чупају га . од овог дувана се праве цигарете ? да , и меша се са још пет врста дувана , који долазе са мадагаскара и из западне индије . видите , г. луи , птица госпође жили је угинула . жили , ту си ? да , купам се . имам лошу вест . коју ? канаринац је угинио . не чуди ме . последњих дана није личио на себе . луи , хоћеш ли да ми закопчаш комбинезон . никако не успевам . Чуди ме зашто га носим кад не могу да га закопчам . готово . омиљен ми је . да ли ти се свиђа ? да . Чипка је лепа . није чипка , вез је . као да си негде далеко данас . о не , чак и кад бих хтео не бих могао да будем далеко . прекрасна си . Чекај , чекај . дођи испод дрвета жеља . дрво жеља ? да . шта је то ? објаснићу ти . остани ту . ето . то је стара породична традиција . шта пожелиш испод овог дрвета , испуни се . стварно ? онда ћу нешто да пожелим . и ја такође . Ја сам пожелела . и ја . било би смешно , ако смо пожелели ... нешто исто ? однеси ову цедуљицу унутра . пусти ме гаде ! банка реиниона добар дан . добар дан . велика банка . да . имамо 164 службеника . највећа од укупно 47 банака на острву . да питамо благајника . г. оаро , молим вас ? за кога да предам ? господина маеа . жао ми је што сте чекали . госпођо . добар дан , господине . китио сам божићну јелку за особље . како могу да вам помогнем ? желим да моја жена има приступ мом рачуну . ништа лакше . све што треба је да пренесете део личног рачуна на заједнички . зато су ми неопходни ваши потписи . ваш на дну овог обрасца који нас овлашћује за ову операцију . а ваш , госпођо , на ову малу картицу да га имамо црно на белом . жена и новац се уопште не разумеју . стиди се да ми тражи кад јој треба . зато смо мислили ... односно мислио сам , да је тако лакше . апсолутно . али хајде да нешто разјаснимо . услови ће се примењивати на ваш лични рачун или на оба ? предлажем само на лични . да , да , разуме се . не , на оба . у том случају , бисте ли потписали за овај други пуномоћје ? много сам чуо о вашој лепоти госпођо мае , а сада видим , да је све било слабо речено . надам се да ћете ви и госпођа оаро доћи на вечеру код нас . и ви такође , господине жардин , такође са супругом . који је данас дан ? петак . надао сам се да је недеља . пре него што смо се срели , нисам волео празнике , а сада почињем да мрзим радне дане . жили , ти си божанствена . знаш ли шта значи божанствена ? значи , достојна обожавања . божанствена . цигарете мае имам препоручено писмо за вас . ево . хвала , господине . господине мае , писала сам 4 пута , сигурно јој се нешто десило.требало је да ми се објасни.морам да знам где ми је сестра.ви сте ми последња нада.одмах ми реците где је она.уверите ме да јој није лоше.тражим да ми се одмах јавите.ако не , отићи ћу у полицију . повежите ме с госпођом мае . господин бербер госпођа мае на телефону . у реду . изађите . жили ? да . треба да ми кажеш шта се дешава . примио сам писмо од твоје сестре која се жали да јој ниси никако писала , да , истина је . хтела сам да јој одговорим него је све нешто обавезе у кући ... али , ипак ти је сестра , жили . тон у писму је доста љутит . не чуди ме . зашто сутра ? зашто не одмах ? да . у праву си . довиђења , жили . Чекај.Чекај . и ја на тебе . Љубим те.и ја . нежно.и ја . жили . жили . саро , да ли си видела госпођу ? не , господине . тражио бих да жена има ништа лакше.треба да разговарам много је хитно.банка је затворена.Ја сам , луи мае , жереми , пусти господина маеа.много је важно , г. оаро . треба не разумем , г. мае.нико не може да дирне новац благајник ће вас не могу да чекам . Јутрос сте имали то знам . ваша жена је дошла по подне и подигла је сад имате 150 000 франака.а да би се подигло свепотребан је ваш потпис.господин мае ? да . Ја сам берт русел , жилина сестра . ништа не знам . као што видите , управо узлазим из куће . не треба вам такси . ићи ћемо у град са мојим колима . не , ово није моја сестра . невероватно . Чим сам отворио овај сандук одмах сам схватио да ствари из њега никада нису припадали жени коју сам оженио . пожурио сам у банку реиниона и као што сам претпоставио , она је нестала у току дана . све је подигла . изпразнила ми је оба рачуна . рачун компаније и лични рачун . наравно , претпостављам да сте одмах обавестили полицију . да . али се бојим , да је полиција немоћна да предузме нешто против тога јер сам њом ожењен . осим ако не докажем , да то није права жили русел . Ја могу да докажем . жена , која се удала за г. маеа није моја сестра . испратила сам сестру на брод сирена са мисисипија . кад је брод дошао на реинион , није је било . Јасно , није се искрцала са брода . никада ми тако дуго није писала . страх ме је , да је нећу наћи живу . шта очекујете од мене ? извините госпођице што ћу се грубо изразити . желимо да нађете доказе да је било убиство . желимо да нађете кривца и да га ухапсите . желимо да јој се суди . слажем се . овај случај ме јако занима . неће бити рутински као што то обично бива . морам да вам кажем да не знам колико ми треба времена да решим овај случај . али вам гарантујем да сам прихватио да радим на њему док га не решим . у начелу , спремићу се за пут као и жили русел . узећу карту за мисисипи и свакога ћу питати о жени путнику , која је имала канаринца . наравно , бићу у вези са неким од вас . Ја ћу одсуствовати неко време . идем у јужну француску . мој партнер г. жардин , ће увек знати где сам . Ја се враћам за нумеу данас . ево моје адресе . даћу вам чек . колико вам треба ? напишите колико ви мислите да треба . ако буде недовољно рећи ћу вам . тренутак . о не , молим вас , госпођице русел . Ја сам у обавези да то платим . нема места учтивости . у питању је моја сестра и моја је обавеза да поделим трошкове са вама . не можете ми то порећи . ако ми дозволите г. мае , треба ми ова фотографија . треба ми за истрагу . видећемо се ускоро г. мае . сигуран сам да ћемо се видети поново ових дана . нема потребе да те људи оговарају . крајем сваке недеље обавештаваћу те о новинама у фабрици , преко главне поште у марсеју , док ти се не устали адреса . ах , боинг . од 6 летова сваке недеље , 4 су са боингом и 2 са дц-8 . срећан пут . клиника ертебиз шта радим овде ? ви сте у болници , г мае . у ници . били сте некад у ници ? не . зашто сам овде ? били сте слаби . завршили смо лечење сном . ако сам на лечењу , зашто ме стално будите ? треба да једете . нисам гладан . да прошетамо мало . то вам је потребно . не осећам се одморан , јер непрестано сањам тај сан . то је због инјекција , које вам дајем . шта сањате ? Један исти сан . возим и видим много жена у белом , високих , које стоје на сред пута , машу рукама и није их страх . плешу полако ... а мене је страх да их не ударим . доста за сада . бољи сте него синоћ . ускоро ћете моћи да шетате по башти . хајде да легнете . хоћете ли новине ? без новина , хвала . очекујете ли неког ? никог не познајем у француској . то је све од данашњих следе локалне вести.нови ноћни клуб је у којем се људи из антиба феникс ускоро отвара на тргу жака одибертија.очаравајуће девоје играјуса господом , која се ево атмосфере у фениксу.хотел монорел клуб феникс желите да свратите ? доста . сада иди кући . а , не , рекли сте до врата . не , до степеница . зашто не може до врата ? у реду , али не желим да ... а не , више , више . поцепаћу чарапе . купићу вам десет . идите . желим да уђем . не , други пут . онда сутра увече . можда . видећу . ти си , луи ? пронашао си ме . да . зашто ниси пустила оног човека да уђе ? нема довољно новца за тебе ? сећаш ли се шта сам ти рекао за реинион ? како је био насељен ? споменуо сам жене које су дошле бродом из француске . сиротиња , као ти . али то кажу проспекти . за туристе . ако погледаш архиве , открићеш , да нису били сиротиња ни проститутке . прешао си толики пут , да ми то кажеш ? дошао сам да те убијем . окрени се . не . убиј ме . слажем се да умрем одмах . Чекам . немам ништа против да ме убијеш . обуци ово , скоро си гола . откад си нестала , сањао сам да се сретнемо лицем у лице . нисам знао , да ли ће ми бити тешко да те убијем . али откривам , да је то тешко . револвер није магичан предмет . има окидач . неспособан сам да га покренем . предаћеш ме полицији ? да . не . пустићу те да ме убијеш . нећу да идем у затвор . а сада ме слушај . седи ту и не прекидај ме ! да , жили . не зови ме жили . није ми то име . зовем се марион вергано . сећаш ли се да си се једног дана наљутио зато што нисам хтела да читам књигу коју си ми препоручио . рекао си да губим време на глупости уместо на истинске вредности . али мој живот је био управо онакав као у жутој штампи . марион је име које су ми дали у државном сиротишту . вергано сам узела са једне разгледнице из италије . заправо је име села . кад изађеш из сиротишта или си испраног мозга или си бунтовник . Ја сам се бацила на живот . са 14 стала сам на високе штикле . Један човек ми их је купио . почела сам као слушкиња . оставим обућу у једном бару и узмем је на крају дана . Чим сам добила нови посао завлачила сам мали прст у шефов џеп . онда сам му узимала новац из новчаника , а на крају и читав новчаник . морала сам да се свучем пре уласка у спаваћу собу и да оставим одећу у сали . закључавали су собе . Чак су и прозори били затворени . између смене стражара такмичили смо се у мастурбацији . али најтеже је било , да се научиш да спаваш поред упаљене лампе . од тада нисам могла да спавам у мраку . била сам лепа . окретала сам момке око прстију . имала сам шта сам хтела ... ... до дана када сам упознала ришара . била сам са њим на мисисипију у исто време кад и жили русел . ришар је волео велике бродове . ту можеш да злоупотребиш нечије поверење . тако сам се срела са жили русел , твојом вереницом , која ми се поверила . све ми је испричала , показала писма у вези вашег брака . Чак и твоју фотографију . рекла ми је : он жели да верујем , да је руководилац у фабрици , али ја сам сазнала да је власник фабрике . твоја жили русел није баш била светица . ришар је прво помислио да је искористи , да дође до новца , али то је било компликовано . зато је решио да је се ослободи ... и једне ноћи гурнуо је са брода . то је било два дана пре него што сам стигла на реинион . ришар ме је натерао да урадим нешто најлуђе . замолио ме је ... да заменим жили русел . силазећи са мисисипија требало је да се паралишем од страха . заправо нисам осетила ништа . било је као ходање у сну . остало знам . играла си комедију од ујутру до увече . до тренутка када си почистила рачуне у банци . није истина . немаш право да говориш тако . када сам постала твоја супруга покушала сам да будем као свака друга . покушала сам да заборавим оно што је тражио ришар . када је ришар сишао са брода више га нисам виђала . али наравно , није био проблем да ми пронађе адресу . стално ми је досађивао . сећаш ли се кад си ми видео отечено лице ? поверовао си да сам пала у купатилу . уцењивао ме је и најзад сам попустила . нисам хтела да се обратим полицији . мислила сам да ће нас обоје убити јер је био луд . где је новац ? шта си урадила са њим ? ришар га је узео и сад ме пусти . не верујеш ми ? мислиш да бих била плесачица у фениксу кад бих имала 27 милиона ? немам новца луи . то је истина . покушавам да сакупим довољно новца од феникса , да купим карту за париз . увек сам мислила да је моја срећа у паризу . овде сам болесна . Једне ноћи сам отишао у феникс да те видим . сакрио сам се у углу и посматрао те . гледао сам те како играш са свим тим људима . на лицу си имала израз задовољства . просто невероватно ! израз који раније никад нисам видео . те вечери сам схватио да ти ништа нисам пружио и да немам места у твом животу . то није истина , луи . волим те од тренутка кад смо се упознали . стотинама пута сам покушала да ти кажем . и увек бих стала , зато што сам кукавица . уради шта хоћеш , али ја те волим . нисам зла ... Чекај ... Чекам . Ја те још волим . верујем ти . то није истина . не верујеш ми . да , верујем ти ... и волим те . види , марион , сиви . није лош . погледај црвени кабриолет . изванредан је . о , не , црвена је много упадљива . бољи је сиви . има ли још неки ? штета . препоручујем црвени . не , марион , узећу сиви . да ли ће се забринути у клубу ако се не појавим вечерас ? до париза је 813 км . није пуно . не . ако се возимо цео дан бићемо тамо увече . шта нас спречава ? обећао си да ћеш ме повести у париз . то је немогуће , марион . не заборавимо комолија , детектива са реиниона . Чак и у граду као што је париз мораш да даш личну карту у хотелу . жардин ти је препоручио тог детектива . не , жилина сестра . берт русел . тако је . осим тога жардин никад не даје савете . он просто води статистику . знаш ли шта ми је рекао на дан нашег венчања ? рекао ми је : од 89 религијских објеката на реиниону , 62 су католичке цркве , 20 су пагоде , 3 су џамије , а 4 адвентистички храмови . ако не могу у хотел , да изнајмимо кућу ? о , ту има пуно посла . требају ти слуге . знаш да могу сама да се бринем о кући . могу да радим домаће послове , кување ... прање , пеглање ... наравно ! видећеш , изненадићеш се ! тако је . изненади ме . екс ан прованс ето , то је наша кућа . сигуран си ? да . жена из агенције чека . знаш ли на кога ми личи ? на оливу , попајеву жену . госпођа и господин мае , претпостављам . да . следите ме . показаћу вам кућу . мислим да ће вам се свидети . срећни сте . дошли сте баш пред залазак сунца . тераса је предивна . мислим да ћете овде бити срећни . кућа је очаравајућа . није велика , али ће одговарати вама двома . видећете . она је као мала лепа колиба . власник је почео да гради бар , али га није завршио . ево и камина , који добро ради . има доста и дрва . ево и практичног намештаја са лампом ... и библиотеке са пуно књига . нажалост , власник ће их ускоро покупити . мислим да сам вам све рекла . списак инвентара . довиђења , госпођо . довиђења . довиђења , господине . ако вам нешто треба позовите агенцију . тамо сам сваког дана . тражите госпођу травер . еј , шта мислиш о нашој малој колиби ? како се она зове ? госпођа травион ? не . госпођа травер . о , да . али добро звучи као травион ! можда има аристократских гена . мадам де травион . мадам де травер . вечерас ће , госпођа де травер говорити уживо из нашег студија својим обожаваоцима . реци ми , зашто си ме тако гурнуо у њеном присуству ? нисам дао да те она гледа . нисам желео да ти види бутине . и то те је изнервирало ? не , не . скоро ми се свидело . желео сам те у том тренутку . само због тога сам то урадио . хоћеш ли још мало кафе ? не , не . а да препечем тост ? не . време је за цигарет паузу . не узимај ми новине , нисам их још прочитао . нема ништа у њима . ништа , дај да видим . нема ништа . хајде , марион , дај ми их . шта те мучи ? а , о томе се ради . опасан преступник ухапшен пошто је пуцао на полицију . то је он ? ришар ? да , то је он . нисам хтела да те онерасположим . драго ми је што је пуцао на полицију . сад ће добити најмање 10 година . није лепо да пожелиш 10 година затвора чак ни ономе ко ти се не свиђа . он , не само да ми се не свиђа , већ га и мрзим . извини , можеш ли ми дати четку . tо је само изговор . да ти у брзини не опадне коса ? шта ? да , увек сам привлачила ћелаве мушкарце . то је зато што никада ниси имала оца . увек умаш компликована објашњења за све . нису компликована . Једноставна су . Чиста логика . знам шта тражиш . али сам га сакрио . треба да га нађеш . хајде . о , не , хладно , хладно , хладно . Још је хладно . о ла ла , хладно ! само лед . а сада си насред гренланда . не помажеш ми много . може бити тамо . о , не , не . много хладно . топлије . мало топлије . да . постаје вруће . опет хладно . да ли је овде ? гори . гори , гори . ево га ! открих га ! у реду . дугујеш ми . ти мени дугујеш . нашла сам га . рекао сам ти где је . али игра није таква . ти губиш , ти плаћаш . у сваком случају постоји казна . да , и ти ћеш све платити . у реду , остани овде . имам идеју за казну . пажња , прво трака . готово . сада завеса . стигли смо . шта радиш ? облачим џемпер . могла си да ме упозориш . свако може да те види . да , али нема никога . никога ? иду једна кола . баш штета . штета за момка . Јеси ли видео ? твоја је кривица . ти си га овде зауставила . твој деда је био сјајан човек . да , тако је . зашто то кажеш ? увек кажеш да ти је деда био сјајан човек . да , тако је , био је сјајан човек . шта радиш ? затварам капаке . ти си луд . тек је 16:00 сати . знам , да је 16:00 сати . имаш ли нешто против поподневног вођења љубави ? нешто против чега ? против поподневне љубави . па , не , али ... Чуј ово . фермер , миран , тражи брак са католкињом , може и са маном . гарантујем одговор . не треба се играти са тим . но , без обзира , имам разлог што говорим тако . мислим , да су људи који користе овакве услуге идеалисти . покушај да у пет редака опишеш свој живот и потрошиш сате у поправљању тих пет редака . покушавајући да пренесеш све у пар речи , наде и снове , виђење онога , што треба да ти представља живот . знаш , никад ти нисам рекао , да су писма жили русел била много лепа . лепа , зато што су била пуна наде . у тој преписци између нас , покушали смо да створимо нешто трајно , а уместо тога упала си ти и донела нешто пролазно . пре него што сам те упознао , мислио сам да је живот једноставан , а сад не мислим . ти си све променила . и некако , све је то јако лоше . не , не могу . стварно ? не , молим те . морам да ти кажем нешто . за сада се не можемо волети . барем ја не могу . и сама замисао ми је неподношљива . питао си ме шта је . ето , то је . сваки пут , кад дође време за спавање , то ми је као агонија . морала сам то да ти кажем . ни сама не знам разлог . имала сам такве периоде и раније . уверавам те да ни мени није лако . можда неће трајати дуго . мораш бити стрпљив . можеш ли ? да . али желим да сам близу тебе . ако те питам за неке ствари хоћеш ли ми одговорити ? да . имала си много момака ? да . како је то престало ? понекад бих отишла , други пут они ... Јеси ли имала децу ? не , али ... замало да имаш ? да . али нисам желела ... више пута ? да . било је тужно ? тужно и ужасно . ствари се нису увек завршавале добро . понекад сам говорила себи да више никог нећу да волим и да ником нећу дозволити да ме додирне . после сам то заборавила . на несрећу . занима ли те шта друго . не . ти си озбиљнији од мене и ниси патио . барем не као ја . имао си девојку ? само једну . само једну ? сигурно је било значајно . колико је имала година ? 23 , а ја 26. зашто вам није ишло ? сигурно сте мислили да се узмете . зар није желела ? хајде да причамо о другом . она је мртва . ето зашто нисам могао да виђам друге девојке . тако сам добио идеју да тражим партнерку преко писма . ова девојка , коју си волео ... била је боља од мене . она је била ... да причамо о другом . хајде , не буди тужна . сутра треба да узмемо хаљину од кројачице . не желим више ту хаљину . о , не буди таква . сама си је хтела . већ је готова . отићи ћу по њу . не . Ја се облачим због тебе да ти се свидим , да ме желиш сво време . али сада , управо сада ... рекох ти , није важно . желим да си лепа , још лепша . да , знам да ти се не свиђа кад ти кажем да си лепа . мислиш , да претерујем . слушај . објаснићу ти , слушај . слушам . више нећу да причам о твојој лепоти . Чак ћу ти рећи да си грозна , ако желиш . покушаћу да те опишем , гледајући твоју фотографију или уметничку слику . не причај . твоје лице ... лице ти је пејзаж . видиш ли ? објективан сам и непристрастан . ту су два ока ... два мала , браон језера . браон-зелена . два мала браон-зелена језера . Чело ти је поље . твој нос ... мала планина . твоја уста ... вулкан . отвори их мало . волим да гледам твоје зубе . не , не . не много . ето . тако . знаш ли шта ти излази из уста , кад си лоша ? жабе . да , жабе . и бисери , када си драга . слушај . слушам . хајде да причамо о твом осмеху . не , не о томе . поделићеш га на улици трговцима . дај ми други , прави . буди срећна . то је то . изванредно ! не , то је превише . заболеше ме очи . не желим да те гледам превише . слушај . слушам . очи су ми затворене , али ипак те видим . замишљам те . да сам слеп , трошио бих време , милујући ти лице . твоје тело , такође . да сам глув ... научио бих да ти читам са усана прстима ... овако . Чак и да се све заврши лоше , радујем се , јер вас познајем госпођо . где идеш ? не у твом правцу . нећеш да идеш до кројачице ? не . идем у биоскоп . идеш у биоскоп без мене ? шта ћеш да гледаш ? аризона Џим . у том случају видећемо се кући . узећу такси . у реду . луи , буди добар момак ? пардон . пардон . господине мае . како сте ? врло добро , хвала . нисте ме препознали ? комоли , приватни детектив . да , јасно . имам утисак да ме стварно не препознајете . ипак , то је 12 000 км . куда идете овамо или онамо ? нигде . а , добро . значи можемо да прошетамо заједно . да седнемо ? хтео бих да разговарам са вама и да вам кажем шта има ново у истрази . узгред , шта радите овде ? на одмору сам . каква случајност . овде сам због случаја , који сте ми дали . Чак се питам , да ли ваша жена ... бојим се да треба да је назовем ... и питам се да није у близини . на трагу сам плавуши . радила је у ноћном клубу у антибу . и онда фит ... нестала је ! познајем вашу жену са фотографије коју сте ми дали на реиниону . речено полицијским терминима , она нема никакве особене знаке . али изненађујуће , могу да опишем , све њене карактеристике . транспарентност коже и њену косу . сви који су је срели , увек су је спомињали . господа заиста воле плавуше . у сваком случају , не пролази незапажено . од када сте овде , да нисте чули нешто о њој ? излечио сам се од плавуша . знате , некада се болест и поврати . шта кажете да вечерамо заједно ? у ком сте хотелу одсели ? ком хотелу ? нисте у хотелу ? код пријатеља сте ? шта ћете да пијете ? пиво . конобар . два пива . извините . пожури , марион . треба да кренемо одмах . морамо да идемо са овог места . то сам ја г. мае . комоли . очекивали сте неког другог ? не , не . мислим , собарицу . ова одећа , обућа , чарапе ... собарицине су ? Чујте , г. комоли , не желим да више тражите моју жену . обуставите истрагу и реците колико дугујем . разумем . ваше је право да промените одлуку . али желим да вас подсетим на нешто . ви нисте једини клијент у овој афери . ту је и берт русел , ако се сећате ? она је платила половину трошкова и нисте фер према њој . средићу нешто са берт русел . писаћу јој . не , не , г. мае . немате среће . наишли сте на детектива , који је неспособан да настави истрагу као што ју је започео . извините , имам посла . онда ћу ја са вама . после вас , ако више волите . видите , г. комоли , мислим да ме не разумете . пустимо хонорар . платићу вам све што будете тражили . само реците цифру . и оставите ме на миру . не тражим новац . морам да ухапсим особу која живи ту са вама . то се више не тиче вас . то је правда . леш праве жили русел је пронађен у луци Џибути . ако ваша жена и није била одговорна била је саучесник у убиству . нећу отићи одавде без ње . грешите , г. комоли . моја жена неће напустити ову кућу , а ни ви . шта радиш ту ? није било светла и мислила сам да ниси у кући . Љутиш ли се на мене , што сам закаснила . ето , узела сам ти памучне чарапе , које толико волиш . погледај . шта се десило ? ко је то ? комоли , приватни детектив . ти си то урадио ? да . пратио ме је до куће . тражио је да те преда полицији . то значи , једно копиле мање . шта да радимо ? за почетак , да нешто попијемо . донећу пиће . морамо да идемо . да , тако је . али не одмах . треба пажљиво да уклонимо трагове . прво морамо да га сахранимо . у врту ? не , у подруму . никад га нисам обишла . треба да видимо какво му је дно . бетон или земља . тако ћеш да легнеш ? приговараш ми ? не . дођи . дођи . дођи . дођи ... не , не , тако . одмах ? да , да , да . и ти си гладан ? појешћу поморанџу . наш проблем је ако овај глупи полицајац ... није полицајац , комоли је био приватни детектив . свеједно , треба да знамо да ли неко други зна за ову истрагу , посебно у француској . можда је рекао некоме , да нас је пратио до екс ан прованса . можда је тип мушкарца који је све рекао жени . није био ожењен . био је онај мирни тип потпуно посвећен свом раду . надајмо се да задуго неће приметити његов нестанак . до тада , преселићу се у париз . рекао сам ти да заборавиш на то . не треба да идемо у париз . боље је да одемо у неки град као што је лион . не разумем . зашто лион , а не париз ? најбоље је онако како кажем . немој више да ме гњавиш ! било је лепо када си ме звао жили . стварно ? мислиш ? лион о чему размишљаш ? о теби . да , али шта о мени ? бринем се . потрошила си много новца . то опет почиње . да , почиње . не знам шта се дешава . Једноставно ми пролази кроз прсте . Чуо сам да има фабрика цигарета код гренобла . треба да видим да ли може да се нађе посао . посао ! не могу да верујем . мрзим мушкарце који раде . жардин ти више не шаље новац ? слао га је у главну пошту у марсеј . могу да му пишем и да кажем да сам у лиону . али то није безопасно . да уновчиш поштанску упутницу треба да покажеш лична документа . опасно је , зар не ? шта ти мислиш ? лоше си воље . знао сам . само се правиш да си љута , а изнутра ниси . направиш хладан поглед , а изнутра се смејеш . хајде , покажи осмех . мука ми је од тог осмеха . не причај са мном . остави ме на миру ! добро . добро . изврсно . није тешко разумети шта мислиш о мени . и сада се питаш шта радим са овим банкрот ортаком који ни једној баби на улици не може да отме ташну . само на себе мислиш . ниси само себична . твоја себичност је лична . мислиш , да си јединствена особа . али ниси . ти си просто тај тип девојке која није само курва или авантуриста , већ пре нека врста паразита , који не живи нормалан живот . ви нисте ни жене ни девојке . ви сте бебе . немате ни право име . без грама мозга , само празнина . заљубљене сте у ваша тела . само се сунчате , правите тен . трошите сате да очистите лице . не можете да прођете крај кола , а да се не огледате у стаклу . знаш ли где може да вас човек открије ? на аеродрому . да ! где авиони лете ка удаљеним местима . зато што сте лепе , а за лепе се воде битке . идете из једног града у други . свуда се мотате с несесерима и шминком . свако вече си љута . а колико си срећна ? зашто када се љутиш , кривиш уста , и постајеш ружна . заиста ружна . шокантно ружна . продала си наруквицу коју сам ти поклонио ? ево ти још нешто за продају . дугмад за манжетне . мој сат . ево ти ! Чекај . то није све . имам сиће . хоћеш сићу , зар не ? лака ти ноћ ! биоскоп Џони гитар у праву си . било је веома лепо . није био само вестерн . о , не . била је љубавна прича , са много романтике . били су дивни обоје . о , да . ово је улица у којој си видела капут ? да , негде овде . али није важно . одустала сам . па можемо да погледамо . Је ли тамо ? тамо је . не тај излог . мало даље . ево га . овај с перјем . како ти изгледа ? свиђа ти се ? какав капут ! да , какав капут . прикладнији је за париз . можда је мало демоде . ништа није демоде у паризу . није ни битно . слушај , марион . отићи ћу на реинион . остаћу 4-5 дана . када се вратим , имаћу новац . видећу жардина ... и питаћу га ... да не би купио мој део фабрике . не враћај се . тражиће нас . ухапсиће те . то не значи ништа . ризиковаћу . желела сам то да чујем . а , ви сте . вратили сте се . драго ми је . само сам у пролазу . сутра одлазим . треба да попричамо . свакако , уђите . боље је да попричамо напољу . можемо у моју канцеларију . добро је овде . желим да знам на колико процењујете фабрику ? зашто ? желите да је продате ? треба пажљиво размотрити . разговараћемо . на острву има 7-8 људи , који могу да је купе . нисам тако мислио . желим да је продам вама . желим да купите моје акције . склон сам да је продам у пола цене . морате ми одговорити до сутра . треба ми новац . то је лудост . не можете то да урадите . сачекајте 2-3 дана . Чујте ме . не могу . више од једног дана на једном месту , опасно је за мене . Ја нисам као остали људи . постао сам отпадник од друштва . извршио сам убиство . убили сте ? онда се обратите властима . ако објасните ситуацију можда ће вас ослободити . на сваких 10 злочина из љубави , 8 су оправдани . али нисам убио њу , већ због ње . да је спасим од полиције . схватате ли ? учинићу све што желите , али мислим да је срамота . вероватно нисте срећни због тога . не могу да кажем да сам задовољан са тим , али знам , да не могу да живим без ње . да сам на вашем месту ... никада не бисте били на мом месту . овакве ствари вам се не би догодиле . не са вашом природом . са мојом да . десило се мени и нико са тим не треба да се посрећи . драги мој луи , ти си тако далеко , хиљадама километара и користим прилику да кажем да те волим . снимите ваш гласкада си поред мене не усуђујем се да говорим . ти ме очараваш . тако си нежан да ме збуњујеш . зато ме је страх да ти говорим слатке глупости . на реиниону , у почетку , све је било добро између нас . али касније ... више не могу без тебе . само три ноћи без тебе ... много је . синоћ нисам могла да спавам . тражила сам те . нисам могла да спавам до зоре и мислила сам само на тебе . Чак и када се облачим мислим на тебе . обукла сам браон блузу , ону која ти се свиђа . Чекај , чекај ... шта сам хтела да кажем још . записала сам , да не заборавим . да , ево га . нисам увек била добра према теби . мрштила сам се . није увек било због новца . знаш , у мом првом послу шефови су се свађали око новца . менаџер је рекао : гледајте , марион . где има пуно сена у амбару коњи се туку . разумеш ли ? зато не могу да поднесем да сам сиромашна . сиромаштво је осредњост . то не могу да поднесем . надам се да ће жардин да купи све акције фабрике и да ћемо поново бити срећни заједно . плоча се завршава . слушаћу је док се не вратиш . довиђења , луи . волим те . да ? Ја сам . спаваш ли ? не , још не . мислила сам да долазиш сутра . ухватио сам авион раније . све је прошло добро ? да . све је било добро . уђи . спаваш ли ? да , да , да . са свим овим можемо да направимо бум у паризу . за сада париз није на дневном реду . шта то радиш ? Јеси ли луда ? исправљам их и распоређујем . заиста волиш новац ? није да га волим , али га поштујем . са новцем можеш да имаш све што пожелиш . поштују те , а ако имаш проблеме можеш да узмеш адвоката . можеш да купиш и орден легије Части . сад би да купиш и орден легије Части ? зашто да не . ако си у затвору са орденом легије Части даваће стражу пред твојом ћелијом . откуд то знаш ? кунем се да знам . да видим колико си узео . сигуран си да је довољно ? боље је да узмемо више . не можемо тако да оставимо торбу . тако је добро . мислиш да је собарица поштена ? свуда видиш зло . не видим га свуда . оно је свуда . види како ми је леп капут . досадно му је самом . требало је да га обучем . мае , много загледаш девојке . Ја ? о , не . да , г. мае . запажаш жене и то брзо . две кафе , молим . нека буду јаче . колико јаке ? као твоја рука . заиста ? франс-соар , видиш ли што и ја ? проклет да сам . овде , молим . хвала . шта пише ? синоћ у екс ан провансу опширније на страни 5. аутопсија је открила у телу жртве , што потврђује теорију полиција тражи да , идемо одмах . као да се ништа није догодило . оставите кафу . рачун . идем за капут . идем прва , чекам те у колима . пази . не брини . по нас су дошли . одлазимо . Јеси ли луд ? сав новац је горе . забрави га ! покушаћу да одем сама . неће посумњати у жену . не , имам идеју . задњи улаз са паркинга . марион , одмах се врати ! шта се дешава ? не можеш ићи тако . са овим капутом ће те одмах покупити . Јеси ли луд ? шта је са капутом ? знам шта причам . Чекај . окренућу се . ако буде проблема изаћи ћу брзо . ти иди . тачно су иза нас . не обраћају пажњу на степенице . а новац ? можеш да га заборавиш . немогуће је ући у стан . они су унутра . склонио сам се у суседни стан , који крече . даље нисам могао . понашај се природно . да напустимо лион и одемо за швајцарску . али како ? без новца ? боље је без новца , али слободни . рекла сам ти да узмеш још ! знала сам да ће се ово десити . да , било је као и увек . нисам сигурна за увек , али овога пута је било . рекох ти да узмеш више новца . заиста , није требало да остављамо торбу . лако је да се каже шта је требало урадити . ришар виче на друге возаче . оне који га претичу зове копилад , а они које претиче су наивчине . говори : боље да ме зову копиле него будала . мислим да је све ово доста глупаво . више волим да сам глупак него копиле . ришар никад није остављао новац у апартману . па душо , слушај ме . ти знаш шта је затвор . насупрот затвору је мизеран хотел . узми собу на задњем спрату и маши му рукама . можеш да му носиш и поморанџе . ако си тамо можеш и да га упознаш . врати се у кола . погледај , тамо . мислиш ли , да неко живи тамо ? сигурно не . било би дима . сигурно је склониште за скијаше или нешто тако . Чудесно . нисам очекивао да то откријем овде . Једна колекција , која се тешко налази . осим тога , врло је ретка . ово је прва књига , коју ми је деда дао . сваке вечери прочитаћу део . свиђа ми се овај стари кувар . забаван је . Јеси ли погледао мапу ? да , да . да овде пређемо границу треба да прођемо ову шуму . пошто никога овде нема , посебно викендом , можемо да је пређемо овог викенда и баш нас брига . а новац ? не почињи опет . Још имамо мало , после ћу да продам кола . да , али то је мало . имам идеју , али ћеш да се наљутиш . разуме се да нећу . реци . жардин је направио добар посао са тобом , када је купио акције . ако му нешто објасниш , можда ће ти помоћи . о , не , последњи пут није био расположен . не бих могао да га гледам поново . а ако одем уместо тебе ? ти си откачила ! тај човек те мрзи . шта ? то је нормално . стави се на његово место . није ни битно . мрзи ме , твој господин жардин . врло дрско . нисам убила детектива . а он ме је мрзи ! врати се ! слушај ме ! не , слушај ти мене . дај ми кључеве од кола . сама ћу све да исправим . Још увек сам твој супруг . нећеш нигде ићи . ко ће да ме заустави , ти ? да . видела сам пацова код врата . не могу да спавам . побринућу се ујутру . дођи , лези . Човек је рекао да се ставља свака 2-3 дана . надам се да кроз три дана нећемо бити овде . Чаја ? одмах . прочитао си упутство са кутије ? добро оперите руке . колико је сати ? сунце је изашло . синоћ сам повраћао .. био сам болестан као пас . све сам повратио . не гади ти се ? не , ништа ми се не гади . било би добро да ме види доктор ? доктор да дође овде ? не би било безбедно . боље да сиђем до села . није далеко . питаћу апотекара , шта да радим . он ће знати . попиј ово , пре него што одем . треба ли ти нешто ? дај ми моју књигу . не ... други том . нећу дуго . снежана и седам патуљака хвала , господине . то је мој муж . луи , драги , шта радиш напољу ? склони се са хладноће . не нађох те кући . мислила сам да ћеш направити неку глупост . хајде кући . Једино ја могу да се бринем о теби . да , поведи ме . уморан сам . попиј ово , драги . биће ти боље . знам шта се дешава . прихватам то . не жалим што сам те познавао . не жалим што сам убио човека због тебе . не жалим , што сам те волео . не жалим низачим , осим што имам ове ужасне болове . пече ме изнутра . да завршимо брзо са овим . брзо ! напуни је ! знаш да ниси направио ништа ! стидим се ! стидим се ! стидим се ! ниједна жена не заслужује да буде тако вољена . бринућу се о теби . живећеш . отићи ћемо далеко одавде . заједно . довољно сам јака за обоје . живећеш . Чујеш ли ме ? живећеш ! нико неће да ми те одведе . волим те , луи . волим те . можда ми не верујеш , али то је истина . мораш бити јак , драги мој . да одемо далеко одавде и да будемо заједно , ако ме још желиш . ти си једина коју желим . само тебе . онакву каква си . не плачи . желим твоју срећу , не твоје сузе . учим се шта је љубав , луи . болно је . рањава ме . Је ли то љубав ? да ли је увек тако болно ? да , то боли . мислим да је овамо . не , сигуран сам да је онамо . није била лоша ова колиба . тако си лепа . када те гледам , боли . заиста ? Јуче си рекао да је радост . то је радост , али и даље боли . волим те . верујем ти . превео са француског на српски 2015. др бранислав вешовић , беране стара србија помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове