 cveć na tava baki kuć proš jesam mnog godi od kad jesam nisam vid uvek ću pant moj prv utisak to jesam biti str divljej tu jesam izgub detinjstv ... moj naivnost jesam ugrož i svi snov unište ... šta li ćem nać unutr moj maj i otac jesam bil moj centar univerzu dok jesam bil mlad uvek jesam žel da bud kao maj kad odrast cel porodi jesam bil bli još se sećam kak jesam dočekiv oca kad jesam dolaz kuć ... sa njegov poslovn putovanj zva jesam .. zva jesam kod korij i kerij ako ide mom da li jesam tat dos ? brz , dolag ide ide , ide agačensen sag se ker da te nevid tat ! vol nas jesam sve ... ali jesam mu ja bil najdraž nisam hte da bud ljubomor , pa jesam saček da leg u krev daješ mi tak pun rec mi da li ti se sviđ ? primećujes , to jesam i kutij za nak kad jesam jesam vid rek jesam seb da moram da ti jesam uzm mam kak da postav sveć ? stav jesam 6 red po 6 sveć ili 3 red po 12 ? ili 36 sveć oko tor ? sta kažes 2 red po 18 ? hoćes li ond bit sreć ? hoć da proba tati tort ... hoć da pojed sam šlag dozvo te mi da okupam mold ! to biti bil lep ali mora da čeka ... ... da prv otpeva tat sreć rođend mož li sad da uzm sam mal , mal ? mol te ! oni hoć da tort izgled kao da jesam miš grick bić lep ako stav 6 red po 6 sveć to jesam tat već jesam dos , ide ne ! kad jesam tat umr mam jesam bil jak tuž mor jesam sve da proda da biti ima da preživ kad jesam ost bez nov uze jesam nam kuć bil jesam primora da napust mest gde jesam odras zajed sa srećn sećanj koj jesam ima mam jesam rak da ima sam jed mest da ode kak nas nik nis vod da upozna bab i ded ranij ? valjd zat što nas nik nis ni pozv pre mnog godi jesam urad nešt što jesam jak naljut vaš ded ... njeg kaz jesam to što me se odrek zašt ide tam , ako nam neć dat nov ? dać nam ... zat što vaš ded umir osta mu jesam mal vrem život dok nedođ to vrem , nadam se da ću pridob njegov ljubav i tad dec , imać bogastv kak nik nis ni zamišlj i ispunić vam se svak san mam jesam treb da nas priprem za nešt ova kak misliš ? nik nam neć dozvol da ima psa ili mač . kakv to ima vez sa bil čim ? zat što ljubim umir , kristofer i ako ima ljubim i on umr , naučić nešt od tog o čem , o smr ? da o smr , smr ! nek biti treb da nam kaž da će nam i otac umr . rodite umir kristofer , i ako jesam mlad i pun život i ako jesam nam potreb neć da bud ovd , neć da idem u babi i dedi kuć . mog bez nov , i ostvarenj moih snov . sam hoć da bud u kuć , gde jesam uspome na tat . neć da pešač noć . straš jesam zašt nis posl kol po nas ? mam ovd jesam vešti i monstrum . dobr jutr dzon dec upozna se sa dzon . to vam jesam babin i dedin batler , odk znam za seb ovo jesam kristofer , kat i blizan kor i kar drag mi jesam gospodi dzon zdrav mam dzon će vam odn kofer , odved dec gor 6 ujutr jesam ljubav mam još spav dec spava u jedn sob , korin , i devoj u drug ali ja hoć da spavam sa kor , mam presta da cmizdriš i sluša men dok god jesam u ovo kuć , slušać moj prav neć vik , plak ni trčkar po kuć kad vaš mam i ja , napust prostor ... ... zaključać vrat za nam maj , mol te razum ovu dec , nemožeš očekiv to od njih ... ono šta ja oček .. ... da rad tač ono što im kaž sluša dec , ponaša se lep i sluša šta vam bak govor . i nemo joj dav razlog da vas kažnjav . mol vas posluša me , gleda na ovo kao na igr ... ... kao prediv avantur . zašt plačeš maj ? vratić se mal kasnij nebri mam , bić sve u red . nemož ovo bit ova loš , bak nij valjd ova loš kak izgled zapam , bog sve vid , bog će vid sva zlo što urad men iza leđ . i kaznić vas zbog tog . da li zna zašt jesam vaš mam doš kuć ? da ! da povr očev ljubav ... pa da se oseć kao deo porodi . zašt mis da jesam to moguć , jel vam jesam ona to rek ? moram ići u wc tiši ! nauč se kontrolis i nik , nik neprogovara dok vam ne postav pit . mol vas on jesam sam mal det . Šta jesam urav rek ? vaš maj se vrat kuć pos 17 godi , da se pokaj za svoj greh i zloči ne sam protiv vaš ded i men , neg i protiv bog . brak vaš maj nij svet . greš ! greh u božij oči ne da jesam sam način greh pal jesam u ruk čove koj jesam ist krv kao i ona ne nek stran , neg svog uja , a vi jesam dec đavo . zlo od trenud rođenj . idem da potraž mam ! vraća se ova sed dol i ne pomera se dok ja neod ! ima još jed probl , vaš ded neć bit sreć što jesam ovd . zat mu neć nik ni reć on nem poi da vi uopš i posto , nik od vas . nem poi da jesam uopš rođe sve dok jesam živ , kun se , da ću ga pošted ove isti sramo nesviđ mi se ovd ket hoć da idem kuć mam gde jesam bil ? gde jesam bil ? mam šta ti se des ? korin , natera tu dec da uću ist moment ! ostav jesam na mir ! nem kor ! mam rec joj da presta ! korin , obuzda tvo dec , ili ću ih ja odr od bati . dec jesam razmaž i nepristoj treb ih nauč red ni jed det neć živ pod ovim krov , a da me nepošt ili vrišt ili me izaziv ! da li jesam me čul ? da li jesam me čul ? a sad ... siki bluz tvoj ćer i pokaž im kak se kažnjav u ovo kuć ako budeš okrut pre moj dec odvešć ih iz kuć ist ove noć vod ih , vod ih odm misliš da me jesam brig ski bluz korin skida jesam ! pogleda lep dec ... 17 udar bič za sva godi koj jesam živ u gre sa vaš ocem da li jesam me razum sad , da ću vam hra i skloniš ali nik ljubav i dobrot pre vam mog sam da osećam prezir i gađenj Što nij zdrav bolj mi jesam mal . baš jesam než . moj mal doktor ove godi sreć što jesam del sa vaš ocem , ne biti menj ya 100 drug bab nam jesam rek mnog ružn stvar povred te jesam mam , mrz jesam zbog ovog najgor tek poč , počevš od sutr pokušavać da povrat očev ljubav ako mi pomog , svi , tak što će te bit dobr rećić mu ... ... uspeć des kod ormr jesam taj prolaz , pogledać ga sutr ujutr pogura ih lag i ona će se otvor , ond će te vid stepeni pop te se one vod do velik tava u kom se mož lak izgub naprav mest za igr za blizan , naprav im specijal mest da li hoćeš u kupat ? ne čak ni da opereš zub ? ne osećam da jesam prljav večeras Šta misliš o cel ovo prič ? da se ujak ožen nećak da jesam ima greš dec pa ... ti jesam buduć doktor , misliš da jesam to moguć ? pa mi jesam dokaz Šta razmišljaš ? o mam kak se promen od kak jesam tat umr nij de promen ... sam jesam tuž i mi jesam tuž kristofer , ali to nas ne menj Šta ako bab uđe pre neg se probud i vid nas u ist krev ? da li te to plaš ? ne . mi jesam oduvek spav u ist krev naprev jesam vam list posl koj ćet da rad dok god živ u ovo kuć . pažljiv pročita i memoriš u glav . zgrab nešt hra neć da pomr od glad ovd ide da potraž te stepeni naš jesam . Šta vidiš tam kristofer ? nem ništ da se vid . sam stepeni za sad jes li sprem da se pop gor ? ne joŠ ! ako vaš mam ima dozvol da vam kaž za tav sam da vas poset nešt ... ... vi nik netreba bit viđe . moj bož ! babi zaht nis bil posl neg okrut kaz bil jesam zatvore , jedi način da vid sun , jesam biti pogled kroz mal prozor sa rešetk naš mam mor da jesam bil očaj kad se vrat u ovu kuć ali zbog tog ćem svi plat od kad jesam nede prolaz ko mese , naš sećanj na naš dom jesam bled ... ... ali jesam se nad naš snov kris jesam sanj da ide u medicins škol a ja jesam hte da bud plesači pokušav jesam da se ponaša kao porodi to jesam biti jedi način da opsta mami pos jesam post sve ređ i ređ i odjedn jesam prest misl jesam da joj se nešt straš des ili da nas jesam zaborav lič jesam da nema gde da pobeg ... ... ali ubrz , veo ubrz mor jesam da nađ put da prođ pored bab ... ... i da nađ i pomog mam ... ... ako bud mog . misliš da jesam lep ova spir ? misl da jesam prediv spir , veo lep zar ti nelič na narandz ? ne to ti se čin . nik nisam vid narandz sa pipaljk . a ti ? to jesam ante kat , ne pipalj spir pripad familij bezkičmenj ima mek tel , mnogobroj jesam i uvek ti nek od njih završ u ust drag doktor kristofer , kad kor i ja hoć nek informac ... ... o spiral , poslać ti telegram sa pitanj . kad ćem ići napo ? kad mam kaž da moć . ali mam viš ni ne dolag kad bud išl napo , nabrać pun već , i pun bilj i spir bog jesam odn sv cveć na neb . ali zašt ? zbog tat zna da tat vol cveć ? zašt jesam stal na tava ? zat što se dol sve raspa to nij tač kor mam nas viš nevo . ne govor glupos ali isti jesam ... ... mam jesam zla , hoć da gleda tv ... ... hoć sladoled , hoć da se igra sa drugar ... ... hoć da ide napo . da li hoć da ide u škol ? ne ! pogleda te me , oboj , u biblij piš da će bit vrem za sve vrem za odrast , vrem za igr i vrem za branj cveć ... ... vrem za sladoled . vrem jesam da urad nešt ... za mam a za sve osta ćem ima dost vrem u život kat jel slobod ? zatvor vrat da ne naiđ blizan nešt se des mam ... ... možd jesam boles . mam jesam uvek bil zdrav ko dren pa gde jesam ond svo ovo vrem ? zašt jesam prest da dolag da nas viđ ja ima nek mis ... ... straš mis Šta ? Šta ako jesam zaključa negd ... u ovo ogromn kuć . kao što jesam mi zašt biti bab to urad ? pa da jesam kaz pa šta misliš , vidiš da jesam lud plašiš me .. i ja jesam uplašen ... ... ali sam pomis na ovo što jesam ti rek sigur nij isti . kak možeš da budeš sigur ? da li jesam važ ? neć to moć da zna dok ona ne dođ ... ... da nas pos ma da ? Šta to treb da znač ? imam plan kristofer šta jesam mis da uradiš ? nem da brineš kristofer ! probudićeš blizan ker , u pogrešn jesam krev hoć da spavam sa kori usta ! izlag iz krev ! ne ! nedira to ! ne ! to jesam poklon od tat neee ! rec mi kristofer smišlj jesam kak da pobeg odavd ? smišljam to već nede kat to jesam jedi stvar o čem uopš i misl pa jel moguć izves ? kristofer , ako jesam mam ovd mora jesam nać ... i sve joj isprič . i hoć .... večeras pomog mi kat gura jak gura jač gura , gura kat idem sa tob nem šans ima ! ured , ali ja idem prv nem da jesam krenu slučaj dok nesiđ skroz dol razumeš ? da , razum paz se paz ! Šta ? moj bož ! bež odavd .. kat bež ! ide , ide ide kristofer ! ket ! kristofer ! hajd kristofer ! požur bac mi konop možeš ti to ! hajd kristofer ! mam ... mam ... to jesam mam naprav jesam spiral , kat jesam bac sa prozor baš lep paz na njih . kak jesam sam sreć sreć jesam što te vid mam ali nis sreć što jesam ovd zašt nas nis dug poseć mam ? zabrinu jesam se zat jesam pokuš da pobeg ? jel nis pokušav da pobeg neg teb da nađ tak hoć da mi pokvar plan ? naš plan ... ništ nis razum što jesam vam prič ? ako tak nastav ... blizan jesam boles mam mora napo na vazd i sun treba im drugar mest za igr i mora u Škol dobr .. to ću vam prepust mož ići ako hoć ... hoć ! ... ili da sačeka još mal da vid da li ću usp da li ded umir ? doktor kaž da mu jesam osta mal život ako sad ode neć ima ništ . nema gde da ode . ako osta imać sve što jesam žel zauvek vol te mam . kak misliš da jesam najbo ... ... tak ćem rad . kat jel i ti tak misliš ? misl da ću da obiđ blizan . nebri se mam . sačekać još mal bić dobr nem da brineš imam ga , imam ga kristofer imam vrap mrz loš mis , ali misl da znam šta jesam prav u mom src kristofer dođ da vidiš ovo zašt jesam stav još rešetk ? znam da se i kristofer predomišlj oko mami predl ... naš jesam način da pobeg ... ... iak jesam to bil sam kup , i dost snov snov o život pun ljud , drugr i možd nek ljubav snov koj se možd nik neć ispun kat da ! mog da uđem da popriča ? Šta jesam bil ? nis ljut na men što jesam na mamin stra ? ne , ali zašt se uvek slažeš sa njom ? grešni ! kristofer ! Šta jesam ti mi urad da nas zoveš grešni ? misliš da nas držiš u jedn sob , nedelj ... ... i da nam nedaš da se viđa međusob . ti jesam nas dov ovd i zključ ti hoćeš da urad nešt pogreš da biti nas zva grešni . pogleda seb , crn odeć , nakić ko jel i misliš da jesam bolj mi te se neplaš , sme ti se jes čul , sme ! napo , napo ... mam neć dozvol da nam se bilošt des ako treb blokirać vrat i sakr se na tava ona neć doć tam gor tak jesam uplaš kristofer bić dobr , mam će se postar za nas ist kao i ja kor Šta jesam bil ? kor jesam nest ... kor ! kor gde jesam ? nem ga pogleda te tam kor kor ovd jesam kor , kor probud se ! probud se male fred se uplaš mor jesam da ga smir gde jesam fred ? biti jesam tu samn misl da jesam bolj da fred spav dol sa nam kat kat kat otvor vrat kat ti jesam grešni kat ! kat kat zašt nam ovo mam rad ? mam nez šta se des sigur jesam zašt ond ne dođ ? doć će usk videćeš zašt nam bak ne dones hra danas ? sam mal kas to jesam sve možd nem viš hra . možd im jesam nesta iona nisam ni glad doć će lak noć dzon lak noć gospodi glad sunč svetlos i hra naš lic jesam pobled a tel omršav kad jesam bab prest da donos hra , mal kor se razbol svek dan jesam gled kak postaj slabij i slabij kore ga mal Šta ćeš da uradiš ? Šta ćeš da uradiš ? pridrž ga mal Što , Šta ćeš da uradiš ? sam urad šta jesam ti rek naš jesam izlaz odavd pokušać večeras da pobeg hoćeš samn neć da idem jesam prover ta vrat kat ovo jesam mami ovo jesam nje sob hajd ide sigur ima objašnjenj za ovo čim vid mam pitać jesam i ona će nam isprič hajd nastav traž ide tam to jesam ded ? mrtav jesam kristofer ! Šta će se des ako nas vid ? kak će nas vid ako jesam mrtav uvek jesam mi bil omilj kor hajd jes li još na mamin stra ? ne postavlja glup pitanj gde jesam večeras da nam ovo objas i kad nam objas sve će ima smis blizan jesam boles kristofer ma bić dobr kris ... neć da pričam o tom taj mator neć živ zauvek možd umr i večeras on nez ni ko jesam , ni ko jesam ti jes zaborav što jesam i uopš dolaz sav nov svet nij dovolj izgublje vrem možd nij teb ali mam znač sve ima nas ako joj jesam uopš sta uzm dec i bež kristofer naćić izlaz odm sad dok nij kas i šta ćem ond , šta ću ja da rad da nas ishran ? zar ti nima nij brig , zar nevidiš kak se mam promen ? vidiš šta joj ta zamis o nov rad ? nemog da presta da misl o toj sob ... to jesam naš mam kat Šta hoćeš da ti kaž ? sam isti kor hoć da pišk kat zašt sklanjaš cveć ker ? zat što jesam vrem Što ? zbog vrem jel te bol glav kor ? danas ne , ali juč jes a vrat ? mal dal osćaš prs na ruk i nog ? kak misliš dal osećam ? kao da jesam ti nog zasp i nemožeš da ih probudiš nekad daj da ti vid ruk Šte to radiš ? sam gledam dec ! vrat jesam se ! dec , tak jesam sreć kat kakv jesam to frizur ? mog ti reć da jesam lep lju jesam na men ? nema poi koli jesam mi nedostaj sam da vid kakv jesam vam poklo kup . hte jesam i vas da vod , ali ... ... pogod šta se des ! ded jesam umr ? ne odv jesam ga u bolni ? ne , nisam sreć što umir . neg jesam sreć što me jesam zavol zar nevid ? urad jesam ono što jesam obeć , toli me vol da prav zabav večeras za men veli zabav da me upoz sa prijatelj a sutr imam sastanak sa advokat vinslov ona jesam baš fin ... ... upisać me u testament . ostavić mi sve . čak i ovu kuć a šta jesam sa tvoj dec mam ? da li zna za njih ? svi dobr zna šta mis u vez sa tim Šta mi ima od tog mam ? i dok ćem mor da živ u ovom zatvor ? zatvor ? doš jesam sa poklon za sve nas . misliš da jesam to dovolj za sve što jesam izgub ? kristofer ... ti me viš nevoliš ... nisam prest da te vol mam , teram seb da te vol svak dan ... ... uprkos tom što radiš . nem viš ništ govor pogleda nas mam ! da li ti izgleda sreć što jesam ovd pogleda blizan mam , korij bol stomak skor svak dan ... ... a kar jesam živ kostur . da li ti znaš da nas bab nehra ... ... skor nede dan presta ! nema prav da tak priča samn vi misl da ja neznam kad jesam moj dec loš vi jesam nezahval . kad bud sprem da se ponaša pre men s ljubav .... ... ond ću se vrat . Šta to radiš ? idem dol hoć da vid tu zabav . hoćeš samn ? zašt jesam bud i obuče ? Šta jesam vam ja rek za to skuplj po sob kor jesam bolest veo bolest treb mu doktor zašt sam stoiš tu ? kor treb u bolni . nem drug nači Šta jesam sa tob mam ? hoćeš sam da stojiš tu ... ... i misliš sam na seb i nov , dok kor lež i umir ? zar ti nij ni mal sta do njeg ? jes ji zaborav da jesam ti njeg mam ? uvek ti ... kat đav te odn ako ne odvedeš korij u bolni odm sad misliš da ćeš da nastaviš sa život i da nik ne saz za nas ? ako kor umr platićeš za to ova ili ona naćić način da ti naplat to ti obećavam uđi odved deč dol i stav ga u kol , moj ćer ih vod u bolni zdrav dzon nebri fred ... vratić se kor ima upal pluć doktor jesam sve učin što jesam mog neć bit sahra već jesam sahranjen . ne ! fred jesam zasp , kristofer i neć da se probud trov ars Šećer na kolač u mal količin da nemožeš da osetiš i namirišeš teš ga jesam prepozn da jesam urad autops pronaš biti sam da jesam pogled Šta će mo ? večeras idem dol jesam ... ... potražić nešt nov ... ... ili nek nak kao što bab nos . i šta ond ? i ond bež odavd kat ova ili ona naćić izlaz Šta god da se des ... ... pos tog ... ... sve jesam na nam , šta god da se des ... ... bić slobod . stvar moraš da odeš sutr ? da neć ti dozvol . moraš . kakv jesam razli 12 sat ? razli izmeđ jed prst i dva prokl da jesam ! prokl da jesam ! Šta se des ? odlaz sutr jes li naš izlaz ? da ! kroz prozor ? ne , kroz vrat , glav vrat Šta ? sutr će bit još jed zabav vid jesam kak priprema sob najverovatnij će bit 100-ti gost možd i viš nemog zaključ vrat ne ako ljud treb da ulaz Šta se još dešav kristofer ? Šta jesam još vid ? rek jesam da jesam u ovom zajed . nem me lag kristofer . to nij sam zabav kat to jesam venč mam se udaj za nek čove sutr ne kris ! plaš se kristofer nemaš se čeg plaš nik nas viš neć povred ova ne kris neć se izvuć sa ovim , mora reć ded isti kakv vez ima sad ide mam neć dob nov ne zbog nači kak se ponaš pre nam sad ide nem ga umr jesam kat super , sad mož da bud sa mam ne ker mam nas jesam lag rek jesam da će doć po nas kad ded umr ... ... ali nij doš . sta joj jesam sam do seb , ker sve će upropast nemož viš ček ali ona jesam tvoj mam ovo jesam njen prijate ali jesam moj venč počećeš sa ceremoni sad ! danas jesam april 23 kristofer šta jesam to ? dedin testament star jesam 2 mese piš da mam ima dec ... ... iz prv bra ... ... i pos njeg smr ... ... sve ostav nam . mam jesam sve vrem zna i potrud se da nas nik ne nađ . nik nij misl da nas pus iz tog tava drag volje , porodic i prijate ... ... skup jesam se u ovom svet trenut ... ... da spo korin i val u brak pomol se ... nebe oče ... čita porek tvog nastan rek jesam da nij dobr za čove da bud jesam pa jesam stvor žen ... ... i dao jesam blagoslov bra zašt sad val i korin ... ... i daj im blagoslov . daj im snag i mir da preživ sve muk današnj ... mol se tvoj veliči i dobro blagosl njihov dom ... ... glas sreć i zdrav dec . u ime oca .. ... amin maj ! da li ti se sviđ moj halji ? misl jesam da jesam priklad za ovu prili . ko jesam vi ? kak jesam ušl ? jes li nas već zaborav ? mam ko jesam vi dec ? mi jesam dec mlad glupos ja nemam dec vod ih odavd nedam da mi dan venčanj uprop ... nek okrut i zla dec ti jesam okrut i zla maj ! drž jesam nas zaključa na tava ... ... i rek jesam daćeš doć po nas kad tvo tat umr nikad nis doš ! nis mog da dozvoliš da nek saz za nas ... ... jel biti ond ost bez nasledstv to nij isti ne kakv dokaz ima ? on jesam umr ... jeduć ist kolač kao i kor ko jesam kor ? biti jesam tvo sin , i moj mlađ brat i ti jesam ga ubi kao što jesam pokuš da ubiješ i nas pogleda nas maj kak jesam mog to da nam uradiš ? evo maj . naš svadbe poklon ! presta pojed pojed kolačić napokon jesam se osvet i usp sam da pobeg naš jesam pos da pomog kristofer da upiš medicins škol mal kar jesam poras ... ... ali nik nij skroz ozdrav čak jesam poč ponov da igram ... ostav jesam prošlost iza ... ... sve osim sećanj na maj ... ... bab ... ... i tav . ponek se pitam da li jesam bab još živ ... ... i zamišljam šta biti bil da jesam ost tam . ili da se vrat . mik