 upozn jesam gospod bil u snu ili da jesam bud , pandurang jesam moj src i moj duš on prož moj čul on prož moj bić on viš nij izv men pandurang jesam moj svest tuk kaž : znam njegov volje lik mir i kreć se na jedn ist cig to jesam ja kompon saloma kaž ... saloma kaž ... ja jesam napis ovu pesm tuk jesam sam ubac svoj ime umest saloma kaž ubac jesam tuk kaž ... kao da jesam pes njeg i zat jesam ga prozv svet ološ ! sve jesam tuki pesm takv saloma ih isp a tuk stav svoj ime to mog i ja `` bog stoj prav i čvrst '' kaž bamby tip jesam neviđ varali a pretvr se da jesam svet ogrli oko vrat , tanpur pod mišk ... to ne čin sve ! takv ljud ... kaž tuk kaž saloma - jel '' vid šta se dešav ... čak i ja upad u zam ! ali original glas ova : sal kaž da takv ljud treb tuć cipel Šak vod da oper mog bivo kaš ! usta i završ svo pos dost mi jesam sveg dirinč za tu bivoli ne daj ni kap mle pset ! moj otac mi jesam dao pa ima bar nešt pa šta ako par zadnj godi nem mle lep moj ! možd nem mle , ali nam daj baleg , zar ne ? mam , mle možeš da piješ a možeš li da jedeš baleg ? gub se ! mangala , bogi dom moj maj daj pun mle moj lep , moj bivoli već mi jesam muk dost mi jesam . kak sve da stig ? da li da paz na mal ili na goved ? ona moj šašav muž `` pandurang jesam moj um ... '' pandurang ovo , pandurang ono ... dolag smest vid , det ti jesam boles već mesec dan jes li ti svest tog ? drž det pola . det jesam boles pa šta se ja der ? hoćeš li mu nać lek ? zar ima bolj doktor od pandurang ? zar ima bolj lek od njegov ime ? kaž pandurang i bić ti bolj iščupać ti jezik ako prizivaš to ime dost mi jesam jed ludak u kuć vid , zavij ko vuk jadničak , šta drug mož ? ne daješ ga men nit ga ti paziš po ceo dan jesam sa tom bivolic nju mi ne pomi ! jel '' zat što jesam stig iz mami dom ? neg šta ! imaš nešt protiv ? da mi glav rascop kamen vodenič iz majči dom opet ne biti krvar , jas ? dać moj bivoli mle jed dan a šta nam jesam dao tvo crnoglav ? upropast mi kuć ni mrvi za jel dec boles čak jesam i bivoli usahn ne kun pandurang još gor . ima da bac ovo det pred njeg batin ću da ga probud i traž ... crnoglav , upropast jesam mi kuć vidiš li ovo ? njegov otac i dan i noć pev u tvo slav ima da ga izlečiš , inač ... jes li ti žen ili monstrum ? ja jesam ljud bić . a ko jesam ti da pitaš ? tvo crnoglav ... vid , mam . dobr mi jesam stvar jes . drag moj hva ti , moj mangala mangala , zašt moj det tuk , jesam li bog za teb sam kamen ukra put ? ona tvoj gorop jesam danas hul na njeg zar se ne stidiš ? o bož . kakav jesam ja grešnik huljenj jesam velik greh prihvatam sva kaz koj mi odrediš ima sam jed ! viš nećeš kroč u ova hram ne mog ući u hram ? pandurang jesam moj život a hul jesam tvoj molitv gub se smil se , mol te daj mi bil koj drug kaz ali me ne odvaja od njeg ljud biti stvar pomisl da jesam velik vernik slomić ti nog ako ponov dođeš sal kaž da takv treb tuć cipel pandurang nikakv kaz neć me razreš od ovog gre ljubav tvoj sve oprašt zašt jesam me ostav ? ali ja neć ostav teb daj da se nagledam tvog lik viš te neć vid mis na teb jesam sav život moj tuk jesam bezvred grd me čak i mangup i kurv čez da bud jesam tek tad će puć sve spo bož , ti jesam mi sve sundr , danas jesam tak sret traž šta želiš i dobićeš Šta jesam bil ? nešt što nik ranij bil nij postig jesam nemoguć pogub straš zver Šta brbljaš ? kakv zver ? ona tuk ! oter jesam ga. baš jesam mu pokaz sad ću ja ovd bit svet svi će dodiriv moj stop zat , peva svo najlepš pesm da ti pevam o bog ? o bog ? sve vol pesm o bog nisam svet kad jesam ovd Žel soč ljubav pesm cvet mlados će da propad ko će da razg ovo tel , ako ne ti ? zašt da ti ljubav propad tat ! Šta radiš ovd ? pretpostav jesam gde jesam ma što jesam doš ? mam ! i ona jesam ovd ? nij , traž te sto tu doć ću sutr magarči ! jedv sričeš a već biti da žvaćeš betelov list jesam li stig ? nij proš jesam cel sel . tat nigd nem gled jesam u hram crnoglav ? jesam na trg ? jesam ond mor da jesam na brd kaš , počis ovo sluša , dec sam vi ruča . ne čeka njeg kad završ , odneć mu hra moj sirota mam , što ti ne jedeš ? moraš . od juč nis ništ okus mor da jesam mnog glad drag moj . čuva ih , mangala mil moj , ne mog jes dok on ne završ vidiš koli ga mam vol i on men vol ništ manj uvek jesam neves kad men nem jel '' se zat svađa svak dan ? gad ! gleda u tanjir ond , odoh ja paz na kuć . bud dobr drveć i cveć drag jesam mi društv pti umil cvrkuć u osam potraž blaženstv to jesam radost bez prem neb me zaklanj , zem mi jesam krev ide gde nas nog nos tel mi jesam tek prekrivač i vrč povetar mi odmerav vrem slav bog jesam hra beskraj koj sadrž sve ukus tuk kaž , jesam sa sob razgovaram i raspravljam , ist Šta jesam ? trn ? čeka ne rad se to tak požur ! ona moj blesav ... tuk ? glad od jutros već mu se sigur vrt od glad paz mal , dek grubija ! kolik trn ! kak se zoveš , dek ? pandurang kak ? opet to ime ? Što ne reč ranij . pre biti zadrž trn ... Šta radiš to zatvoren oči ? mil tvoj promukoš zovuć te a ti ovd zoveš nek drug kak stomak ? jes li ogluv ? otvara oči gluv li jesam ? mangala , mor da jesam pregladn evo , uzm ava , kak jesam stig ovd ? peši , uzbrd ma kak jesam zna da jesam ovd ? mušk to ne zna . treb nek kao što jesam ja hajd sad , jed to jesam prav devocij tvoj te jesam ljubav dov men nadam se da će men moj odves do pandurang njeg ! spalić ga živ dost . baš jesam bled jed sad ava , da li jesam dec jel ? ček jesam teb ond jesam im rek da jed dragu naš mal ava , jed i ti samn nek . već jesam jel to nij moguć . hajd neć . pus ma bež nisam beb da me hra ljud gleda ala jesam sladak ova hleb zar jesam ga ja mes ? kakv sreć ! pandurang me jesam blagoslov sa ovakv žen on ! moj te jesam otac blagoslov mnom ne pomi mi tog crnoglav ava , zar jesam moguć da ne voliš mog vitth ? možd misliš da jesam tvo bog velik ali moj jesam još već već od vitth ? mangala ? ne kak se ond zov tvo bog ? kak se zov ? ćut i jed luckast li pitanj ! moj bog jed samn da li ikad tvo bog dođ da jed sa tob ? on zna sam kak da čove upropas dom on jesam od kam Šta on zna o ljud od krv i mes ? Štet jesam za dec da ima makar dronj da obu i bajat hleb da stav u stomak ali kamen nik neć dat mle bolj da gledaš dec neg da juriš za njim jad izgladn dec . o pandurang Šta ti on mož reć ? on ti neć dat braš za hleb zadnj dva dan nem ni zrn u kuć i džuk jesam bolj neg moj dec on se bar hra po uli moj dec glad a ti tražiš pandurang zar se tak ide na neb ? pa i da odeš , kakv korist ? sasv jesam u prav ava , otvor jesam mi oči okrenuvš leđ dec , neć stić nigd sad govoriš kao muš mangala , ne daj da se predomis ava , tvoj praktič filozofij jesam izn svih ostal u ovom svet mora traž bog ne treba da se odrek svet neg želj što hara u nam porodi jesam prv čovek odgovornost ne razum ti ja sve te krup reč dec jesam takođ bog nik ništ ne dobij ako dec muč hajd , ava drag mangala , usliš jesam moj molitv zarađ za život pošten rad a bud odvojen tak se napred u ovom svet , kao i u onom tuk kaž , ovo jesam isti o četir život stalež to jesam sušti svak podvizavanj kaš , kad će mam da se vra ? brz će hoćeš mal ? hajd da mu dosad hoćeš mal šećer trs ? Što ga tuč ? nitk ! ne plač . ja ću ti dat jel '' te bol ? dabogd ti zapa mahad , ne plač . tat će nam don pun šećer trs sam se nada ! nećeš dob ni suv sen što bivo jed bež , beštij ! tat , hoć šećer trs cel sel nas zadirk dobr , dec . doneć vam hoć sad hoć , det , hoć stiž , stiž ... piš ovo u ime ram sva se slast nalag besn , besn na bog jesam patnj čitav život u pat mle , pirinač i masl Šta jesam zin ? piš tam Šta treb da rad ona ko nem inspirac ? da zapis čita dalj čita dalj ? hoć reć , čita ono što u src ti piš mle , pirinač , masl i slatkiš ne mog da uto dušev glad čitav život jeduć kis i slad ... slad i kis , vod pokajanj tuk kaž , nektar rami ime ubij žel za drug ukus Šta jesam napis ? valjd nis napis `` tuk kaž '' ? nisam , neg kak treb kak ? sal kaž ... cepa inspirac stiž , stiž Šta ? inspiracij ! piš ovo him ram dho kaž to jesam to iver ne pad dale od klad to jesam to tat , evo ga tuk opet se vrat kud jesam kren , prevarant jed ? traž pos gospodi , biti biti zahval ako biti mi naš pos čuješ li , dnyanob ? tukaram traž pos takv kao on voz pesak u pust . ko će njeg da zapos ? ima jed pos za teb zar te ne zan koj ? prosjačenj to će da ti izdržav porodi proda šta imaš . obog se pa ... slobod koris božij ime za prošenj čeka , ja ću prv da ti dam pril da pros ? o , ne nem nikad pros to jesam sram život takv čove napušt ... ... bog , zauvek ga ostav tuk , ja ću ti dat pos neć ti smet u molitv mnog ti hva idem u aland paz na moj njiv a ja ću se pobrin za teb dnyanob , praviš se galant o mom troš čim on poč da pev neć ni da prim kad sto izgag njiv a upam , ja se svog del ne odrič bez brig . dobićeš svo deo . hajd , tuk ovo jesam moj njiv dobr jesam paz dobr . sad možeš ići nek te pandurang blagosl brz ću da se vrat nek tvo lik bud uvek pred moj oči o , rakhumanin muž slad ti jesam lic , slad ti jesam ime stal me ispunjav ljubav drag pandurang , daj mi blagoslov da zauvek ostaneš u mom src tuk kaž , ne traž ništ drug sva radost lež kra tvoj stop ljud lud za njim kad poč da pev , okup se oko njeg koj bud ! čak i po njiv ! oteraš ga iz sel , ili ga proteraš u brd al '' nem vajd . ljud ga pra svud tuk , dobr jesam paz na moj polj siđ dol ovo ti jesam plat za danas nem žit daj mi mal šećer trs za dec narav . ali uzm i žit dođ opet sutr motr na dobr i loš i peva božij ime daj mi mal uzm , det uzm , det seć na bog te održav ... ... kroz najveć život nedać daj i men mal seća se i peva božij ime i dan i noć tuk kaž , mnog jesam naš spasenj pevajuć božij ime kaš , šećer trs ! bogi mangala , kak jesam ljubaz ne prav nered zar sam trs ovd prav nered ? shvat jesam poru sam da vidiš kak ću sutr da očist kuć dnyanob mor da nauč da se ne druž sa svakojak dao jesam tuk pos u inat men skup takv krd koj će pogaz njiv u jedn prolaz ne bri , gospodar i nam jesam dnyanob trn u oku naučić ga pam da vid šta tuk mož milošć mangala , on najz ima pos sve drug jesam sred požur dec kad se on vra , kuć mor da sij kao ogleda neć moć da prepoz kuć kren jesam iz sem sem jesam proklija . bilj jesam ras u sem se kri milio drveć i cveć i voć ti održavaš svet svoj mnog obli ali ti jesam jesam vrhov apsol otvor oči , pogleda oko seb zašt sediš ovd ? zašt se tak ljutiš , dnyanob ? pa , pol njiv jesam pojed već godin nij ova dobr rod lep jesam ti govor , dnyanob vid sad šta se des ali , ja se svog del ne odrič misliš da ću da ga pošted ? nisam blesav Šta njem možeš da uzmeš ? sve što on ima ne vred ni za jed ručak ima kuć stareši sel ima da mi sastav ugovor o hipote kao vedr neb čist kao rek gang očist jesam moj kuć tuk , od sudbi ti zavis ... ... hoć li kuć ost tvoj ako žetv bud dobr kao i sva godi ... ond ti kuć ostaj inač moraš da jesam prodaš za naknad tak stoj u ugovor zar nij tak ? da li se slažeš ? slaž se . moj jesam krivi ond potpiš ovd dođ , saloma naiš jesam u prav čas treb nam svedok tuk , reš jesam da radiš izgub jesam kuć i ognjiš sad ti jesam jedi dom pod nek drv stig jesam otac mahad , kaš , da nis pisnu kad vid kuć kazać `` ala jesam ti dobr žen '' `` kak sam kuć blist '' tih , evo ide jesam li don nešt žit ? zar ti dnyanob nij dao nima žit ? možd će dat na kra sve odjedn kak ti izgled naš kuć ? zar ne blist ? naš kuć ? čin se kao da nij naš ? sad pripad pandurang bog dao , bog uze ne razum dok jesam čuv njiv nek goved jesam uništ usev potpis jesam da daj kuć u zal moram da plat za svo greš jedi skloniš koj dec ima Šta sad da rad ? bić božij volj on će se brin o nji sve jesam njeg volj Šta jesam ovo ? vid koli jesam gom ! daj meri gom ostaj ist ma koli uzim sa nje koli meri ? des put viš neg obič i još jesam pretek da li jesam dobr mer ? vid jesam imaš sreć maj zem te blagoslov desetostruk žetv zašt ćutiš ? biti jesam nepraved sto jesam uništ usev , a ja jesam grd tuk nater jesam ga da da kuć u zal ogreš jesam se o bog uzeć sam svo uobičaje deo osta pripad tuk . poslać mu vid , njiv jesam moj ti jesam sam nadničar ko jesam ti da daješ žit toj dangub ? ti ćeš dob svo deo osta ću da del kak hoć natovar žit pa da ide krup jesam ti reč sam da te vid da jesam jed zrn odn tuk Šta misliš , ko jesam ti ? imaš prav sam na svo deo da jesam pošted tuk dal bis ti viš izgled da jesam tuk učin uslug oni koj jesam nater krd hoćeš da kažeš da jesam ja kriv za štet ? pokazać ja teb dnyanob ? doš jesam da nas izbaciš ? zbog pobož tuk rod jesam biti preobil evo vam ga sve jesam to naš ! da stvar ? drag moj mangala kaš , mahad . dođ da istovar žit vid koli kol patil , vid koli žit jesam stig tukaram Šta ? za tukar ? kaš , daj mi korp za žit samleć ga u braš nem braš u kuć tat , vid koli kol jesam dovez Šta jesam ovo , dnyanob ? ogreš jesam se o teb . opros mi tvoj jesam sve što mi jesam doš zbog tvoj pobožnos ne mož to tak tvoj jesam sve što ras na tvoj njiv mol te vra to ne mog ond pod gladn ne ostavlja ga ovd . to nij moj tvoj jesam . nemam prav da ja nekom del pet pev svet se bud moj sudbi ... ... post svet , iznenad poda gladn i šak i kap ako daješ milost odmer joj vrednost ... ... kad se ukaž potreb to jesam prav religij ond poda oni koj jesam dostoj da prim božij ime ... ... jesam svet hra uzm ga slobod ... i bićeš besmrt rec vitth gleda vitth služ vitth svim src svoj razlaz ! band jed ! goj se kao svinj na besplatn hra jel '' ti jesam ovo očev ambar ? sam se vra i polomić ti nog pa gde nađ da prosiš baš pred moj kuć ? sad ni teb ni njem ne ostad ništ rasplač se zbog tog dad svo žit i braš ! Šta će dec jes ? tvoj ili moj kos ? bes kao furij i ne odustaj kao furij , znač ? narav , sam kad te dohvat za guš Što jesam tak oho Što jesam tak pohlep ava , pandurang svak daj po zaslug pandurang ovo , pandurang ono ! a ja jesam pohlep , jesam li ? maj mangala , šta jesam sagreš da me vežeš za ovu budal ako ti jesam bolj živ u bed , ja u tom neć da učestv ti i tvoj zaslug , tvo crnoglav i tvoj dec . rad šta hoćeš ne osta viš ni čas ovd nikad vas neć napust naljut se na men . vratić se brz patil me zaustav , inač biti tuk očit lekc jes li polud ? Šta drug ? ima jesam dobar rod jer jesam bil dobr kiš a tuk pober lovori prav se da jesam odvojen i slav ga kao sve da ponek milost i odm jesam humanist glasi se šir kao šum požar ljud jesam takv bud nik ne mož da ga prozr stvar jesam previš svi jesam vi muškar takv a vi žen ? vi iskušava takv varali ma nem . hoćeš da ti pokaž koli jesam pamet ? hoćeš da mu pokaž ? čak jesam i mudr višvamitr podv rep pred žen a tuk jesam nik i ništ praz hvalis nij hvalis . neg izazov da li biti da vidiš kak tvo tuk pad zbog men ? sed pokra men tak jesam mi lep lic ti blist kao mesec kož ti jesam kao krem kad vid to lic skroz se raspamet pas ? višvamitr mož da ti bud otirač za nog paz , tuk jesam prepreden takv preprede lak pada u naš zam sve jesam moj žudnj nest bez trag moj ven teč brahm viš ne vladam svoj jezik ne mog prest da pevam njegov ime tuk kaž ... kao što se rek uliv u oke tak se moj duh sli sa njegov imen čitav dan i noć ja misl na gospod kriš moj src viš ne mož podn tu rastavljenost rad se potpu pred njegov čar gospod , zašt jesam tak mučiš pus jesam da čuj umil zvuk tvoj fru udostoj jesam tvoj ljubav prekras ! ko se ne biti zan kakav sladak glas zvo iz tog kras grl kao da ti se sviđ moj pes da li ti se ja sviđam ? div jesam tvoj lepot jesam tak čist očar biti svak da li ti se stvar toli sviđam ? baš jesam interesant te kastan zašt uzmičeš ? ne sviđam ti se ? zar to mož bit ? jesam pandurang biti se zan ... ... zvuk tvog glas , što dopir do neb ( vaikunt ) očar jesam ti jesam pop sam bog rakhuma klanjam ti se sa poštovan bož , šta da rad sa ovom budal ljud će te kamenov ako padaš pred nje nog kak smeš da se pojaviš ovd , drolj jed ? da li jesam ona stvar kurv ? ond jesam to baš dobr aha , baš jesam dobr ! jes li ti pio nešt ? ti to čekaš da te izbac po protokol ? da se nis usud da opet kročiš ovd . gub se ne smeš tak da zlostavljaš ljud pogreš jesam , gosp mi , slug višnu , nikad se ne upušta u takv stvar ali dubo žal što jesam pal tak nis tvoj mladost i lepot trajać sasv krad nem jesam trać na prolaz zadovoljstv ako život provedeš pevan slaveć bog ... ... steć ćeš pun sam seb pomaž , sam seb odmaž sam mi mož seb pomoć pandurang , podar joj razboritost . zbog , gosp opros mi , gospodi doš jesam ti jer jesam me izazv ali tvoj reč izmeniš moj src od sad ću uvek bit uz tvoj stop ond ću metl da te počist izgub jesam sva pristojnost . mi nis čin šta hoćeš . tuc me . ja osta ovd čud jed ! jes , čud jesam blag teb što imaš ovakv muž Što se ond ti ne udaš za njeg ? pa da vidiš kak ćeš da se usrećiš ! Šta ti čekaš ? doš ti jesam . ože jesam ti jesam mi pop maj drž me za slušk radić ti sve posl ali ne napuštam ova stop bolj biti ti bil . i to smest ti podižeš posrn daj da i men ogrej tvoj milost moram doves najveć autorit u religij da tuk očit lekc tuk kaž da jesam svet koj trp napad svet tuk kaž , tak jesam blag lic vaš , kad vam jesam gospod u src sva slav naraya ( jay naraya ) tuk kaž da sva ima svo pos koj nik drug ne mož da obav ona ko se stap sa brahman ne poznaj sušti devocij čak ni za trenutak , kaž tuk Žel li ja da vid takv dobr nam doš , uče ramešvar Šastr u ime sel deh izgled da jesam tuk uze sel pod svoj dok jesam dolaz , čuo jesam da svi peva njeg pesm to jesam ti već jav kakv korist ? teb kriv što jesam sve kren naopa kriviš men ? teb i sve brahma dehu pušta ga da izvod svoj trik eto kak jesam prost svet naiv molb žel uput teolog slav da sve u obzir uzm i odred kaz ne hte nik da se meš sa olov zlat sal kaž , dik naš religij : čij jesam krivi , pokaž nam zat vrl dobr , saloma , baš jesam elokvent dobr naš delikvent ... nisam zna da jesam tak vrst poet zahvalnost me preplav od pohv tvoj kad jesam već to pomen tuk obr moj pesm , izokre reč i po sel ih pev kao da jesam njeg otud , znač , onakav oseća za reč u njegov pesm sluš jesam usp zaist me dirn taj iskre ton besprekor sastav i liri tih pes ali u pesm on izokreć ved naglavač to jesam otvor uvred naš spis a glup narod ga ipak hva seo brahma jesam ga razmaz kaž da jesam svet i pada mu pred nog Šta rad ? i šudr to dopušt ? sjaj ! znač , zlo se stvar ukoren smišlj jesam najbo rešenj otera ga iz dehu on to nič nij zasluž deh se njim ponos ne petlja se u religioz pitanj kaž tukaram da jesam ramešvar Šastr doš da mu sud nek odm dođ bež tam neć bogohulni bliz men bogohulnik ? ja ? jes , a zbog teb drug ist hul zar ? ako jesam tak , prihvatam sva kaz gospodar , misl da grešiš greš ? veličan filosofij devocij ( bhak marg ) uniz jesam ved ritual ( kar marg ) sram te bil što govoriš tak stvor jesam kult od pevanj božij ime . grešnič ! ali , dva jesam put što vod do bog jed jesam trnov , a drug jesam gladak jog te vod ka bog ritual ti ga otkriv ali taj put nij svakom lak obič čovek dostiž bog kroz devoc ( bhak ) tim put mož sva da stup , muškar , žen , dostoj ili nedostoj lak jesam put pev božij ime ( nam sankirta ) sagor gre iz svih tvoj rođenj nem potreb traž bog po šum kad on rad dolag do teb to jesam sve što uči bhagav kult ali šta kad tvo bhagav kult ... ... poč da gaz po ved ? to se ne dešav , gospodi moj bhagav kult jesam sam nastavak ved religij sve religij nas uče da jesam bog sveprisut bog kao om , za koj kažeš da jesam bez obli i želj ist jesam ona pandurang koj za nas ima oblik i želj vedsk učenj jesam mnog ali im jesam pou ist da se moraš pred bog ali bud iskren pre seb i peva njegov ime sve filosofij vod ist zaključ mnog jesam spis ali sušti jesam ist to jesam cil , kaž tuk takv mis jesam protiv ved učenj tvoj argumen jesam skroz pogreš neć viš da slušam kao šudr , kriv jesam što jesam naopa tumač ved zat ti zabranj da viš pišeš pesm i da propovedaš drug to jesam pandurang kroz men ova progovor ali , ti jesam autorit za men jesam i ti pop bog od sad viš neć pis pesm a one već napisa ? uniš ih . potop ih u rek indraya prihvatam tvo naredb Šta prihvataš ? izvršava ! greš ruk što pis pesm treb da ih potop to ti jesam kaz čeka . doneć ti pesm . derišt jed ! dones očev pesmari . nek ti jesam tvo otac dones , noso . znaš li ti s kim pričaš ? nem da ti lup šamar . Šta vičeš , mahad ? grd jesam tat , pa jesam ja grd njeg . brav , mahad , tak treb . Šta jesam doš ? misliš da jesam ti mi mir jaganj ? Šta radiš ovd ? ramešvar Šastr jesam nared da tuk bac svoj pesm doš jesam da ih uzm sam kad biti sme ramešvar Šastr jesam nared nos mu da pojed kof baleg , kogod da jesam Šta on ima da se bun ? bež odavd ava , ne govor tak sa njim znač , opet jesam ja kriv hoć da tvoj pesm bac u rek da mu ih dones ? ramešvar Šastr jesam nared mora da posluša odm se vraćam , saloma Šta te jesam spopa ? jes li polud ? pust jesam da ti dec glad noć jesam bde i pis te pesm a sad hoćeš da ih baciš džab jesam se trud Šta da rad sa ovim blesavk ? ode tapij , porodi na prop . još pesm da bac , seb na prop . pandurang , ima li vajd od prizivanj tvog ime ? bac jesam u oča tvoj bha zbog teb jesam kuć zanemar dan i noć jesam pev tvoj ime porodi mi jesam propat zbog tog a ova mi uzvraćaš ! pa , nek bud ti jesam svemoć ne sviđ ti se kak opevam tvoj slav ništ drug mi ne ide od ruk kak ond da te služ ? ti odluč pred tvoj stop polaž reč moj rev devocij pandurang , i ja ću se priprem da odem da utek iz ovog tel ovd , u tvom prisustv drug dan dec od juč glad ako ti ne jedeš , neć ni mi uzm ovo , mahad i kaš tat , mol te uzm ovo neć jes ako on ne jed ne mrda odavd ako ne počneš da jedeš treć dan četvr dan pet dan dvanaes dan trinaes dan vid ! vid ovo mora da vrat tukar tel mi gor . moram da skoč u rek Šastr , šta ti jesam ? ti jesam uče brahma kak možeš da se klanjaš pred ovom fukar ? moraš da budeš dostoj da biti shvat vrednost tukar nećeš nik shvat kažeš da ja nisam dostoj ? čeka da ti pokaž koli vred opros mi , gospodar nauč jesam teš lekc nakon bru i patnj tuk jesam za men ovaploćenj sam bog Šta sad da rad ? svi jesam oni bud . čak i ramešvar Šastr Šta to pišeš ? biser poet nadahnuć sal kaž : idio , magar odluč jesam , idem . moram ići kra Šivađ mora spas relig pokazać ja tuk i onom ramešvar ! Šta jesam zin ? sprema me jes , shvat jesam . pa šta ja pričam svo vrem ? mališa , ima li kog kod kuć ? ima , ja i mahad misl , tvo tat , tukaram ? izaš jesam a tvoj maj ? ona jesam živ i zdrav Šta hoćeš ? dolaz izdale da vid tukar jes li pri seb ? izgledaš kao da jesam bog sluša . zaborav tog blesav ili ćeš propas kao ja idi , pre neg što se vra don jesam poklo od Šivađij poklo ? daj sve ovo jesam za vas misliš , sve ovo jesam naš ? kaš , mahad ? brz ova gde jesam vam oči ? zar ne vid da gos stoj ? daj prostir da sed mahad , kaš , dones šećer i vod otkud nam šećer ? o da , tek što jesam izatk kaš , trč zov oca mahad , idi zov ga Što ti ne ideš ? kak jesam mi dec lep sva biti mog da mi pozavid i ti div izgledaš , mam lic ti jesam kao u bog satva stvar ? tih . bud mir odak jesam ? nos dar od Šivađij dar ? tat , ovo ode jesam za teb kak sad lep izgledaš lep kao pampur ! ali , to jesam otrov , ava ne smet nam otrov drag volj biti ga smaz možd bis . ali ja to neć da dopust ne dam da moj drag iskvar taj otrov treb biti ! odbijaš ovo bogatstv ? na šta misliš ? nem da se smeješ . men krv kip Šta jesam zgreš da zasluž ovakv muž ? mol vas da ovo vrat Šivađ prenes mu moj blagosl ali men ne dolič ovakv počas imam sam jed žel . devoc ali kralj Šivađ jedv ček da te vid ček te nosilj da te odnes ja lutam po sun . prljav jesam ja jesam nedodirljiv . Što biti ja iša pred prin ? kakv vajd od tog ima ti ili on ? poziv te jed velik kralj , Šivađ kak možeš da odbiješ ? najveć kralj i najma mrav za men jesam ist on jesam velik , darežljiv ali ja nemam šta od njeg da traž on nem ništ za men zašt da i delić život propad odlažen tam ? ako on žar žel da mi nešt da , nek urad ovo bil biti mi drag kad biti on pev ime vitth ovo nemerljiv blag za men jesam pop pra da nos ogrli od tulas i post na ekadaš i seb zov slug božij tuk kaž , to mi jesam želj gospodar , od danas jesam tvo učenik i božij slug pokaz jesam mi šta jesam prav asketizam ( vairagy ) otkr mi put ka ispunj mož da se vrat ja osta Šta će bit sa kraljevstv ? Šta da kaž kralji maj ? ti se stara o kraljevstv moj maj rec da joj jesam sin naš put do seb Šivađ se sad bor protiv unutrašnj neprijate a ne protiv onih koj se kri iza utvrđenj ne mož tak ni reč viš . idi gospodar , mol te podučava me kao svog učeni Šivađ , dug jesam put . odmor se do večer hte biti da popričam sa tob znač , naš kralj jesam takođ pao ? ti jesam za to kriv lopov vič `` drž lop '' ! kralj ti jesam glupak a ti jesam slabić izgub jesam kra i nis izvrš dužnost ima jesam viso mišljenj o kra bud kao ti gaj prevara sad od musliman vlad treb traž da zašt hinduizam dhar ( dužnost ) jesam znanj dhar jesam put ( sadha ) dhar jesam krajnj dobr dhar jesam prestiž dhar jesam put ka spas jedn kad se ovo spoz videćeš bog u kam svak čovek mor vrš svo dužnost tu mu jesam spasenj ( mokš , paramat , bog ) Šivađ , ti jesam iz kas ratni ( kšatrij ) dužnost ti jesam da štitiš kraljevstv i relig ako izvršiš ovu dužnost steć ćeš slav u ovom život i spasenj u naredn ali kodeks ratni ple mrež iskušenj ko se upl mož uteć sam tražeć bog nij tak , kra moj nij nuž da osudiš nij nuž da odbaciš da biti ond traž bog put ka bog jesam jednostav i za kra i za običn stal se drž božij ime a odvoj se od svet kad tak postaneš dostoj možeš prigrl božij stop nem drug put sem pev njeg ime bil čim da se baviš tuk kaž , teb se obraćam nikad ne odusta od pevanj njegov ime shvatam , zaist jesam tak uma da iz neznanj počin ozbilj greš ali me jesam tvo sav vrat na prav put kra , kor prili da te zatek nesprem zapovednik čaka dolag sa vojsk pandurang , neprijatelj će napas dok jesam tvo bhakt u molitv ne mog podn takv strad razdir me patnj ljud kao da teb nem gledam ono što ne biti sme neprijate što napad slug božij nik nisam vid tak nešt tuk kaž , ovim brukaš moj devoc moj život jesam potpu bezvred opkolje jesam mol te , razmis post jesam narasim za tvog bhakt prahlad održ jesam njegov reč tvoj ime ! ram , kriš , govind , naraja , har ... on ih jesam pev na kraljevsk dvor sva ta ime vitth , madhav , mukund , kešav prep jesam kra bezbožni gde se kriješ kad jesam nam potreb ? ako napustiš tvoj bha , ko će da ih zašt ? čak i da nam bog okre leđ mi ga neć ostav nek puk ova glav i raspuk tel ali pev njegov ime neć sta nek se ovo smrt tel pocep na dvoj ali pes devocij mor se nastav vitthal ... Šivađ , pandurang nas nij iznever spas jesam naš čast koli tek treb da te slav spasioč blag i slab spas jesam nas nis nas iznever pogled kriš jesam kao nektar u tvo tam ten upi se čitav kosmos 16. februr 1652. sv . tukaram odlag u svo nebe dom vitth jesam devocij vitth jesam znanj sad jesam u stanj kad nisam ni svo ni vaš ja jesam vitth . idem u svo nebe dom ( vaikunt ) sto put jesam to rek Što pričaš takv glupos ? ava , govor isti moraš poć samn zaborav dec , dom , sto lep me ti učiš da jesam ples uz teb , kuć biti nam prop ne idem ava , bil jesam uz men kroz sav ova život ne ostavlja me sad podržav jesam svak moj korak pošted me rintanj ... ... i muk oko dom i porodi ostav mi vrem za devoc da nis bil uz men , ne biti doček ova dan obav jesam svo dužnost kao suprug sad jesam vrem da uživa u plod moj devocij moj dužnost jesam da te poved dođ , ava . hajd da del več radost jedn kad to osetiš prezrećeš sve zemalj rados misl da ne biti tam bil sret bez kuć i moj dec ! sluša me . zaborav vaikunt znam ! doš ti jesam da lutaš pa jesam smisl taj izgovor hajd ond , ali se vra brz i ja jesam mog bog mol za blagoslov upam , dec neć jes dok se ti ne vratiš pandurang , pobri se da bud sreć bud sreć u svet ali nek ga vaš um prevaziđ po mom iskustv , sam jed put ... ... vod do bog : pev njegov ime to jač ver i pročišćav duš um jesam lutali sam božij ime mož da ga usmer iskr ljubav vod sabiranj devocij neprest pev božij ime ... ... pun naš duš devocij tim dostiž bog s imen božij na usn , spasenj jesam na dla to jesam iskus mnog ta meditacij nam donos neizreciv dob pev božij ime ( nam sankirta ) gospod har jesam ovd , drž školj i čakr obrušav se na leđ garud što let lak i pouzd sun bled pred sja njeg kru i naušni njegov tam ten jesam pred ima četir ruk i nos ven vaiđajan od njeg zlat svi blist univerzum tuk jesam zadovolj . doš mu jesam njegov nebe mest zar mesiš hleb dok se tuk usp na neb ? požur idem tam gde pripadam osta mi zbog viš se neć sres u ovom život smil se men klanjam vam se kad se vrat gde vam jesam mest peva ime vitth peva vitth peva ime ram , kriš tuk odlag na vaikunt pandurang har ... jan tukaram ...