 u državn zatvor mal pos 7.00 , stig jesam informacij sa osumnjiče ubi 12-godišnj devojči , umr na električn stolici.mnog izv zatvor koj poč jesam da slav kad nakon 10 godi , pun molb i razmatranj , ako jesam to bil nešt što biti nauč biti navi : kad se vraća sa pos , koli put biti naručiv hranu.a biti ima deč , da li ima psa ? laj li ? to biti nauč . ond biti na pun mesec , pun mesec jesam ključ . pokažeš li znač noć , tu biti jesam udar ključ za brezo , kad biti pal , odvez biti jesam na mest u nek šumi , dalj od saobrać , u kasn 1970- , da biti razumevan psihologij bolj suoč sa serijsk taj proces jesam nazv profilisanje.1984 , ronald reg jesam najav osniv otvarajuć pet radn mest specijal agent bil hegmajer to biti urad , da jesam . nisam kriv za zloči za za koj jesam pod sumnj . film se zasniv na fbi-jev zapis , 1985 , fbi-ev štab , pre korej , biti jesam sa žen kod ... to nij bil ona , sahran jesam svinj . drag mi jesam što jesam to čuo . svi jesam tu . kao što zna , nijed dobr del ne prođ nekažnj . odrad jesam odlič pos sa prv 36 istraživač intervju . zamenik direktor hoć još 36. tak da ... -baš jesam velikoduš . proširić naš list uključujuć serij silovate , zlostavljač dec i bil koj serij ubi koj nis mog dob . tak da sve njih stav u prob list želj . zna kak ide . bira ili dobija šta osta . prv na lis jesam berkovic . majers . imam prijate u ati . pokušać s njim . -uzm ga. zvuč dobr . bitaker . -uzeć bitaker . rad jesam s njim pre . imaš famil u kalifornij ? -da , kalifornij . -odm jesam dig ruk . ti biti da ideš u kaliforn . gotov jesam , druž . -dobr . paz sad . band . nik to neć uze . -ne . -ik ? -ne šans . ja ću . ne troš vrem , neć prič s tob . -mrg nas . neć da prič ni sa kim . mog bar pokuš . -pokuša . ima jesam pre sreć sa doušni za koj nis ver da će proprič . svi jesam upozn s tvoj delovan . zašt ne bis poprič pos i rasprav to ? -razum , gospodi . rodžer , ne žel ti se protiv , nov jesam ovd , ne žel nik da smetam . -ništ neć prizn , ali izmać će mu se nešt . porodi traž odgovor i ako zatvor sam jed sluča , bić vred trud . u red . -dostavić ti dosije . sam biografij , bez sli sa mest zloči . hegmajer . -he , bil , vil jesam . prič jesam prič jesam s njim ? -jesam . band hoć pis . ko zna šta jesam s tim tip . mog . -odlič . ti daš men , ja dam band . agent bil hegmajer . -potpiš se ovd . mora ostav svoj oružj . -u red . age , neć prič s vam . mrz federal . razmen jesam pis . zainteres se . treb da mi pričaš sa bandi . tu mi jesam agent ... -hegmajer . -agent hegmajer . kaž da hoć da prič s njim . da , to jesam i ja rek . naz me . jedn mu jesam jed televizij ponud 50000 dolr da urad emis . odb ih jesam . neć da rad za džab . daj mi ga. zabo me , bre , šta rad . daj ga na telefon . band , jes li sigur u vez ovog ? jer neć da mi se papirologij mot po stol ako nešt ne bud valja . pomisl biti da jesam pametnij od njeg . misl da će te ga naves da svedoč ? ne misl da jesam pametnij . nij nuž bit pametnij . -ov će se des , age hegmajer . band će doć ovd , zavitlavać se s vam , igrać se s vam mač i miš . navešć vas da pomisl da napredu . ond će vas ostav , vrat u svo ćel i drk na ono iz sećanj . bar će mi dat nešt da napiš . znaš procedur . rec nešt , tu jesam da priča . -ja jesam agent hegmajer . -znam ko jesam . zahval jesam na vaš odvajanj vrem rad viđanj sa mnom . sastavlja ser intervju pokušavajuć da povež nači razmišljanj ljud i misl da jesam veo koris da zna kak ljud u vaš situacij ... kakv jesam im bil detinjstv , šta jesam izazva agres , šta ih razbes ? moj situacij ? vaš situacij jesam jedinstv pošt se , koli jesam razum , zanima u psiholog serijsk ubi . -zanimam se . pis jesam detektiv u sijetl . -misl na zel rek ? to jesam bil zanimljiv . nemam pristup svem , ali poč jesam da pola sklapam koc . i taj misao proces jesam razl što jesam hte prič s vam . -ne , nij . ovo jesam istraživačk . -znam šta jesam ovo . svi federal jesam ist . misl da jesam bolj od men . vi jesam huver bagr , koj mis da jesam pop svu pam svet . kad jesam toli pamet , što ne zaustav serij ubi ? zašt jesam zaštit svedo bezuspeš ? ako svedočiš , jamč ti imunit i ideš u program zašt svedo . Životarićeš u nek varoši . ali nik ne upa . uvek biva ubije . ne mož ih zašt . -zaštit svedo jesam ... vi jesam laž u jeftin odel sa državn plat i sve sa vam jesam zam . možeš se slobod penzionis i napis svo knjig . -ja sam ... ne , ne ! tu prič proda nek drug . nik ne možeš verov federal . ni sekund ! g. band , jesam l '' sastanak gotov ? -ne , gospodi , tek se zagreva . g. hegmajer , jes li got ? -ni , sam razgovora o položa fbi- . ako ponov ustaneš i uperiš prst ka njem , slomić ga. -u red , gospodi . mog jesam me zakop sad . zna šta biti mi urad ? -znam . ne žel da te obavez ni na šta . neć te pit jes li ubi kog . to mi nij bit . zašt želiš baš sa mnom da pričaš ? -oboji jesam završ psiholog . takođ , skor jesam završ prav . obrazovanij jesam od men . znam ljud na smrtn kaz koj jesam ti dolaz po sav i pomag oko žalb . ver ti , sigur jesam ti svašt rek . neć traž da pričaš ičij taj . sam ... Žel da mi pomogneš da vid da li jesam na prav put . postavlja li prav pitanj ? traž li prav ljud ? nisam ovd zbog dokaz . ovd jesam da razum . ne znam ono što ti znaš , ne vid što i ti vidiš , ne čuj što i ti čuješ . nećeš mi reć isti , iak ti traž . sam hoć da poč odnekud . Što jesam te posl ovd ? zašt nis posl veli zver ? Što nis posl montgomerij ili daglas ? oni ni ne mis da ćeš prič s nam . -jer mrz federal ? -da . ne znam otkud im to . znaš šta ja misl ? mis da biti bil bolj od teb . misl da jesam u prav . ja jesam ipak gušter . -i to dobijam od fbi- ? gušter . mog da te pitam nešt ? -slobod . Šta misliš o pornografij i nasiln zločin ? pročit jesam dicov artikal o tom . -koj ? -ona sa bsu- . -ka znaš za to ? odak ti ovo ? ovo jesam biro bilte , koj čak i ja nemam . ovd ima baš gadn stvar . zadivljen jesam . imaš i plejboj , a ? -to sto ima . nisam žel da impliciram ... -misliš da plejb ter ljud na to ? -ne . -ni ja . reć ću ti šta jesam loš pornografij . venč rad ispunjenj bolesn zamis . nij opasnost gled gol žen ili čit plejb . probl jesam kad nek protres euforij u seks , dok nek muč u ist vrem , kao u detektivsk časopis . oni sa devojk na naslovn stran sa sis koj im ispada dok ih nek drp otpoz . pročita istinit prič o opsesij jed ubi . baš tak . -znaš za šta jesam dobr ? za šta ? -da naučiš kak da te ne uhva . misl da biti bil koris . -to jesam priručni za izvlačenj . jes li ih čit ? -nik . kak jesam završ u fbi- ? -misl da treb da se fokusira ... -na men ? -da . Želiš da ti ver , bil . ali te ne pozna . slučaj jesam završ u fbi- . -dokur . sigur imaš dipl . Šta jesam završ ? Žel jesam da bud psihijatar . -ne šans . -ozbilj , psihijatar . kak psihijatar završ u fbi- ? -ma pos diplomiranj jesam mobil . otiš jesam u vijetnam ? -ne , brat mi jesam biti ranjen . to me jesam odvuk od idej da idem . -Št jesam ond bil ? završ jesam kao psihijatar u vojn zatvor . i tam jesam biti nek serij ubi ? -nekoli njih . jes li prič s nji ? -s nek . sigur se nis namuč u život . čim se bav tvo otac ? investicio bankarstv , nek rukovodil ? -poštar . sreć detinjstv ? -ne baš . jes li biti blizak s njim ? -bi jesam pijani . u red . ide dalj . kad jesam stig u fbi , jur jesam pos na bsu- ? predlož jesam me , rek ti , slučaj jesam ovd završ . -reš jesam velik sluča . doprin jesam . -serij ubi ? -ne . pridob jesam doušni u vez pljač oklop voz za kog jesam svi misl da neć proprič . sve nam jesam rek . za onu iz njujor ? -da . to jesam najveć pljač oklop voz u istorij . čit jesam o teb . nis ti tak zelen . mlad jesam i talent , ja jesam sledeć velik sluča . ti ćeš me slom . -ne . -ma hajd . ne folira folirant . nisam folirant . naučnik jesam . sam žel da shvat . -a , želiš da shvatiš ? reć ću ti ovo ... ti i tvoj koleg tam , istraživač , detektiv , vi jesam kao ribolov . bac udi i pokušava da uhvat rib . manj rib , neiskus , one koj vod ego , borić se za udi . plivać , pokušavać i upecać se na tu udi . ne zna da jesam to udi jer jesam glup . arogant jesam . i uhvatić gomil takv rib , ali povrem će se vaš udi spušt niž , na sredi , gde jesam mal već rib . a one se tež hvata . hvata ih sam jer jesam lenj ili jer ih njihov ego nadjač . uzm ih , izvuč , okač ih na vaš zid . sazov novinar , napiš knjig ... ali dol , u mul , u najveć dubin , tu jesam najveć rib . i vi nema poj koli jesam . nema poj koli jesam već dol . one vid sve . one gleda sve . ponek pojed man rib . ali se ne zakač za udi . jedi način da ih uhvat jesam da posta jed od njih . a vi to ne mož . vi to neć urad . bar ne još . možd biti nek , ako biti vam mog verov , pov dol u mul sa mnom . da vid koli jesam dubo . g. band , vrem jesam istek . iona jesam got . -da li biti vol da nastav ova razgovor ? videć . možd ću ti napis pis ili nešt drug . ali ako se vratiš , možeš li mi pon nek žva ? to nij po pravil . -znam . omo . popriča sa upravnik . videć šta mog . jes li sazn šta koris ? ništ . ali mog jesam ga dobr procen . misliš da jesam sposob da izvrš sva ubistv za koj jesam sumnjičen ? -neg šta . skor da mi ih jesam prizn . -zafrkavaš me . ne biti on rek da ih jesam učin . neć reć , ne još . ali hte jesam da znam da ih jesam učin . ponos jesam na to što jesam učin , a još viš na to da ih ne mož dokaz . Šta misliš da hoć ? -hoć da mu dones dosije da mi pomog sa slučajev . Šta jesam mu rek ? -rek jesam mu da traž nešt komplikovanij od njeg . treb biti da ideš po njegov i da vidiš šta će izać iz tog . u red . nemam ti šta viš reć ... izvo , bil . -hv , tom . lov na saun daviteljanimfomanki provid zdrav . zdrav . set jesam se ? -jesam . upravnik jesam zakera u vez omotač , ali s obzir da jesam dobr sarađiv , naprav jesam izuzetak . -ment . kak jesam zna koj jesam mi omilje ? -nisam . odlič jesam . rec mi , za šta jesam magnetofon ? misl jesam da biti mog poprič o nek slučajev . -za to ti treb ? ti imaš jedinstven pogled na svet i misl da možeš da kažeš mnog bitn stvar koj biti vol snim . -u red . ali ako kaž da ga ugasiš ... -gas ga. -započ snim i nek žur otpoč . nek ga ovd . -danas jesam 13. februar 1986 , ovd agent bil hegmajer , sed sa teodor ... -ted . -ted bandi . odak kreć ? -misl jesam da kre sa zel rek . misl da postoj nešt što biti mog dod istrag . razum što ne mog da mi pokaž sli ili kaž nešt , ali kad biti vid nek sli sa mest zloči , to biti bil prav otkrovenj . mog biti vid prome kroz koj tip prolag , bar površ . -površ ? mi ovd traž osob , pretpostavlja da jesam to jed osob . to jesam živ bić , koj živ na način koj jesam njem smisl . on nij nekakv čudoviš , jer na počet to nij biti . svaka , on jesam bolest i zaost . ali kad počneš žargo tak korist , te strastve izraz , zaboraviš da u nji ima dost teb . -nisam zna za to . ne postoj ništ što ova tip nij pomisl , a vi nis . on sam ide korak napred uz nek svo razl . -pa , da . pripis mu 36 ubistav . ali se ipak ne zna kak izgled , iak jesam teš proć neopažen napadajuć kurv . nij to pun rizič zločin za napadač . -al opet , treb ima mud . iznenađen jesam njegov grubošć i sreć , vrać se na mest zloči , čak i kad nasta sranj . sve devoj jesam bil sves šta se dešav , ali se ipak dokop žrtv , i sam jesam odjedn sta ? misliš li ti da takv osob mož da sta ? čist sumnjam , ako jesam i sta , možd jesam iscrpljen . iscrpljen ? -imaš li poj šta biti ovakv serij ubistav učin od teb ? prevelik jesam to zaloga . prevelik . -ne biti mog ni da pomisl . -mog biti . misliš da ne znam što me pitaš o ovim stvar ? na šta misliš ? -o ubistv na pacifičk severozapad . rek jesam u pism da hoćeš da priča o zelen rec . hoćeš li me pit i o jut ili florid ili ajd ? Šta jesam bil u ajd ? -sa nabrajam držav . ovd jesam da pričam s tob o čem god ti hoćeš . misliš li da postoj tač u život gde oni kaž : ovo jesam moj život del , ovo treb da rad ? ili misliš da to postep izbij ? to ide postep . to jesam kao skijaš koj sanj o skijanj ceo svo život . čita časopis , gleda film o skijanj , mis o tom sve vrem . i jed dan sam kaž : pokušać to . nek će poč na strm brd , a nek na nizbrdi . -nek će ići na čas . Šta misliš , kak izgled ova tip ? ne biti iša tak dale da procenj koli jesam star ili nešt drug , ali ... on jesam ili nezaposlen ili rad skrać . gledajuć učestanost njegov ubistav , činjeni jesam da jesam svoj žrtv nalaz sva več u sedmi , to ukaz da nem baš pun obavez . nij oženjen , verovat nem stal devoj ili nešt što mu zaht vrem . to jesam bil dobr profilis i to sam sa nekoli iseč iz novi . hoćeš li isključ magnetofon ? znam da mis da jesam lud . dost mi jesam ljud koj kaž da jesam lud . ne mog viš da čitam kak psihijatr i fbi- zver priča da moraš ima nek kompleks da biti ubij ljud . normal ljud ubija drug ljud . rec mi , koj jesam najgor stvar koj se sećaš u vez sa ocem ? na šta misliš ? -rek jesam mi da jesam ga mrz . Šta jesam najgor čeg se sećaš ? naš kuć jesam ima podrum . jedi jesam se tu mog igr kad se on vra kuć . vol jesam mir dok gled televiz . jed let , pacov se pojav u podrum . stal jesam ga mog čut . stal jesam žvak , stal jesam greb . jedn me jesam nap . to đubr me jesam uje . istrč jesam uz stepeni plačuć . on , koj nij vol da mu smetam dok gled tv , ust jesam i uze pali . udar te ? -nij . siš jesam u podrum . mog jesam ga čut iz podru kak psuj i razbuc jesam podrum . nekoli min kasnij , pop se gor , sa krvav palic , naslon jesam na fote i nastav da pij . rek mi jesam da odem dol da počist . otiš jesam dol i ... nij toli bil straš krv ili taj mrtv pacov . to jesam bil tiši . nisam mog viš čut pac . nisam mog čut ni greb , ni žvak . dol biti bil tiši svak put kad biti otiš . nakon tog jesam prest da idem dol . fal ti jesam pacov . pretpostavljam . misliš li da biti mog ubi nek ? ja misl da biti mog . ja jesam agent fbi- . nos pištolj , imam znač ... -ne pričam o tom . svak jutr izgovoram jed molitv . ostav pištolj i znač i mol bog za snag i mudrost . i da ću zna povuć obarač u prav trenut . -ne pitam te ni to . da li biti mog ubi nek ? da , mog biti . i mog biti se izvuć s tim . jak jesam bar kao ti . verovat vol seks koli i ti . znam kak da raskomadam tel , kak da bud neprimet , kak da uđem i izađ i sklon se sa sce , tak da izgled kao još jed sluča u serij ubistav ostal ubi . ali to nisam ja . ne biti urad to . ali biti mog to urad . da , mog biti . -jes li ti lud ? nisam lud . nisam ni ja . razumeš li ti to ? -razum jesam tog prv trenud kad jesam uša ovd . već jesam bolj u svom posl za razli od ljud s koj radiš . svi oni mis da jesam opičen . čuj da ti šalj pis . -redov . on vol da prič , vol da ga sluša . toli jesam se zbliž ? Šta to treb da znač ? -ču jesam glasi . paz se . kad se previš približiš takv tip , možeš izgub jesam seb . i ond vaspitači kaž : vrem jesam za mašt . danas ćem se svi pretvar da jesam život . i kaž : suz , kak jesam bit lav ? i suz poč da se uzdiž , zamah šap i urlik ! i ona joj kaž : tak jesam , suz . pos kaž : bil , kak jesam bit ćur ? i on kre po sob da leprš kril . i dođ do braja i kaž : braja , kak jesam bit slon ? sta jesam . razmisl za sekund , ust , odjedn spust pantalo i gać i poč da puz po sob , pričajuć : br , ja jesam slon ! čeka , koli jesam ima godi ? -četir . -jes ti prv sazn ili žen ? ona jesam . uopš nij bil zadovolj . -bož , tvo mal jesam sigur urnebes . dobar jesam on . on jesam , koli , oko šest mese starij od rouz . koli on sad ima godi ? -pet . -pa tak neka . Šta misliš da sad rad ? dok im očev priča o ubistv . nisam jesam vid . ne znam ... ne znam šta rad . vol da zamišljam da ima lep kući s lutk i da voz svo bicikl . nadam se da jesam oprez . pun opasn ljud jesam napo . -previš . imaš li sli ? prelep jesam . -sv jesam na maj . jes li vid nje maj skorij ? -poslednj nekoli mese nisam . pun mi fal . rouz stiž do tih godi . -koj godi ? kad razum šta ljud priča o men . kak da to objasniš det ? -ka da objasn to odrasl čove ? star ljud oko nas ne razum da ne treba da ver svem u štamp . kak da očekuješ da mal det to shv ? da li tvo sin zna šta radiš ? zna da njegov otac šti ljud . rouzin otac ... to ne rad . jes li prim pis koj jesam posl ? -poslednj ? ono o devoj koj ti šalj sli ? -da . misl , dost žen šalj fotografij . -ne ovakv . -sigur ne . ne znam gde biti mog razv ove fotografij . zid u tvoj ćelij jesam sigur raj za oči . -ne drž ih na zid . tramp se sa ostal zatvoreni za kanti i sl . -ne sviđa ti se ? -znam da će ih bit još svak dan . isključ magnetofon . misl da ne mog viš ovo da rad . -zašt ? ulaziš mi u glav . ne vol kad mi ljud ulaz u glav . -nisam ti u glav . -lupetaš . ne . -klad se da znaš šta biti urad ako biti pobeg odavd . ne znam . -znaš . klad se na to . rec mi . rec mi šta biti urad kad biti pobeg odavd . prv biti ukr kol . pa biti ond verovat kren pre vašingto . verovat biti sklon nekoli ljud koj ti smeta . -dobr . kog ? možd inspektor koj te nervir , koj ti ne odgovr na pis . možd novinr , koj jesam biti ... neljubaz . ima još nek . lupam ... čove za kog misliš da spav s tvoj žen . ukr biti još jed kol , preš pre , u kanad i nik se viš ne biti vrat . nik viš o teb ne biti čul . -mrš u kur ! možeš uključ magnetofon . jes li sigur ? -ne znam šta da rad sa vrem . mog biti napis još jed knjig . -nik viš . to nij išl . bil jesam najprodavanij . -predvid jesam nis želj čitalač publi . oni hoć da bud uzbuđe . postoj ljud koj čita to iz prav razl , ali jesam prevare . -ka ? smeš jesam da kad se nov umeš , ljud rad stvar koj obič ne biti rad . i takv ljud jesam hte da pričam stvar za koj jesam sumnjičen , a ja biti rek da mog sam da spekuliš o tom . svi koj jesam čit to ne zna ništ o men i onom što se des . postoj i oni koj jesam pis knjig , koj jesam te zna pre navodn zloči i oseć jesam da jesam te poznav . -misliš na en rul ? -sećaš li se jesam ? veo dobr se sećam . ona jesam fin osob , na nek svo način . mi jesam sam bil u ist sme u krizn pozivn centr . nik se nis druž . moj bivš vereni , devoj , kak god , liz , napis jesam knjig o men . do sad , ona jesam ima najbo šans da me upoz . -bo od daja edvards ? daja jesam div osob . ali jesam bil sam prijate . nik nis živ zajed . liz me jesam viđ svak dan , godin . daj se pom kao nek ko jesam veo brin o teb . to jesam sam gom teorij o men koj ne vred pet par . ljud mis da jesam daja i ja raskinu , i da jesam to nekakv traumatič epizod koj me jesam nater da skre s uma . ali to jednostav nij isti . to jesam notor laž . u duš znam da ta epizod nij utic toli bit na men . sad se pojavlj liz , prijate , familij ... oni preispit naš odnos . jesam l '' očekiv i mog bit zaustavlj ? razumeš ? zna jesam da jesam takav otk . ne žel da bud nasanka . ima i ono : zna jesam da jesam takav kad nij hte da mi otvor vrat . takv stvar . -razum . udar jesam mač . udar mač . jedn jesam iskoč iz žbunj i uplaš en . -ko to nij urad ? jedn jesam hod po šin da vid koli mog da pređ , a da ne pad . ma daj bre . to jesam sulud . ostav me na mir . iskak iz žbu nik nij biti moj fazon . dost izmišljoti postoj o men . kao da jesam majstor prerušavanj ? -da , da . to jesam gom moj različit sli . slika u period od 1965. do 1975. ima sli sa matur i sa hapšenj . rec , ako pustiš brad ili jesam u drugači raspolož , drugačij ti jesam lic , pomislić da jesam drug osob . ali to jesam mit koj hoć da prikaž , majstor prerušavanj . ali kad te uhva , policij moraš reć ko jesam zaist , čak i da jesam na lis najtraženijh ljud . -rek jesam im . nis mi ver . kad jesam biti odmetnik , jesam li list ima opis ponašanj ... način preživljavanj , ima jesam . ali da bud iskren , ne žel da ti vređam inteligenc , ne misl da jesam ikog uhvat . ne stvar . narav , postoj izuze , ali misl ... da veći dopus da bud uhvaće . -misliš li da žel da bud uhvaće ? ja nisam žel . znam da jesam to bit psihološ teorij , ali to jesam glupost . isti jesam da nik na to ne obrać pažnj . neć da bulj ceo dan , tražeć nek kog jesam vid na lis najtraženij . ni policaj to ne rad . ne ver da će ikad nalet na takv osob . sve što moraš da radiš jesam da pričaš o svom dan , ne ponašaš se čud i svi će misl da jesam obič lik . ja tak zamišljam vrbov žrtav serijsk ubi . i ja takođ . treb biti napis knjig . -sad jesam rek ... -ne , ne o men . o profilisanj . mog bis jesam nazv bilov i tedov šou . -neć napis knjig . -zašt ? ond biti biti i kao ost , zar ne ? da , ali zamis kak biti ti utica na karijer . -me jesam dobr . znaš , da jesam bil drugačij , ja biti tu sed . rad biti ono što i ti . -ni ne sumnjam da biti bil tak . i da jesam drugačij išl , ti biti biti napo , lut ulic , tražeć prav devoj . i sazn biti nje navi , kak se šiš . pre kog ram prebac torbi . gric li nok ? ti biti mog bit taj tip . da jesam sam bil drugačij . da jesam bil drugačij . vrhov sud sad- danas jesam rek sud jesam odb da uki presud i dvanaestogodišnj devojči sa florid , Šef žel da te vid . uđi i zatvor vrat . Šta jesam bil ? -guverner jesam potpis nal za izvršenj smrt kaz . koli mu jesam još osta ? Šezdes dan ? -sedam dan . sedam dan . sme li on to ? -u praks se ne rad , ali jesam legal . sprem jesam da prič . hoć nagodb ? -da . priznać sve , ali će prič sam sa jedn osob . bil jesam i vrem . podrž ga , rec mu s kim treb da prič , idi i bud tam , uver se da ne igr svoj igr . ima sedam dan da zatvor ko zna koli slučaj i da tim devojk i njihov porodic dam mir . -učinić to . susreć se na na dobr mest da priča i za ova dan jesam stvor naš nacij , i ono što ću prv urad kao mol vas da poklo vaš glav : i zahvalj ti na ljubav . i zajedničk ver koj daj nam snag da čin tvoj del , hva . -vid ko jesam pobeg od fbi- da biti se pridruž cirkus . -upravnič . ovd jesam ludni . telefo sam zvo . imam inspektor koj dolaz iz cel držav , novinar kamp pre put . sad jesam ti tu uz bandij . -ovd jesam sam zbog koordiniranj . kerolin neć tak misl . -ko ? -glav u cirkus barnum , bej i band . njegov advok . -Št ima advok sa koordiniran intervju ? ne znam . kad saznaš , jav mi . e , da , što advok mor posećiv svog klijent osamdes put u tri godi ? ova , treba nam potpisa peticij . sva pis . nađ ih . -zdrav . -vi mor da jesam specijal agent hegmajer . -bil . g. band sam lep prič o vam . -ne znam kak to da prihvat . kao pohval . -izvi . -i dalj sastvalja raspored . reč mi jesam da ja kontroliš raspored . -loš vam jesam reč . guverner neć trp viš nikakv igr . -guverner jesam taj koj igr igr . mog jesam potpis nal za 60 ili makar 30 dan . potpis jesam za 7 dan . razmiš viš o ponovn kandidatur neg o pravičnos onog što rad . ako hoć da se igr , igrać se . -nij sad vrem za borb protiv smrt kaz . zaprav jes . -on žel da sazna šta se dogod njihov dec . mi mora ... drag mi jesam što te vid . -vol biti da jesam pod drugačij okolnost . -takođ . g. band , mož li reć g. hegmajer da ... -on će bit nadlež za intervju . misl da to nij pamet . bil zna veći ljud ovd . a oni koj ga ne zna , zna ga po dobr ugled . ne postoj nik kom biti ver viš . u red , ako tak žel . -ja žel tak . -u red . g. hegmajer , ako biti jesam nas izvin , mi bis ... -he ! Šta rad ? i dalj mora da se informiš o inspektor . -ne bez bil . vol biti da vas podset da jesam on u državn služb . -u red . vid ... treb mi momen sa bil . neć vas ostav sam sa ... -kerolin . rek jesam vam . ovo jesam drugačij . ovo jesam bil . on mi jesam najbo prijatelj . ispraznić sob i pustić ih da popriča . oboji jesam zna da će ovo doć . zna jesam viš o moj misl i radnj neg što jesam hte , sam nis rek . koli dug znaš ? -od trenud kad jesam uša ovd . zašt ništ nis rek ? -nisam mor . koli dug to znaš ? -otk jesam prv put uša . -zašt nis rek ? -is razl . jesam l '' sve ovo fars ili ćeš zaist ovo da uradiš ? ne mog oba odjedn ? -ne mog . vrhov sud florid don jesam juč svo odlu , 7 naspram 2. mog još jedn da se žal vrhovn sud sad- , ali oni žel da me ubi . oni stvar hoć da me ubi . misliš da jesam to smeš ? -sediš ovd već osam godi . zašt misliš da jesam ovd ? tek jesam sad poč da shvataš ? -zn jesam . zna jesam , ali tek sad jesam poč misl o tom . ubić me . ubić sin moj maj . -možd hoć , možd neć . u prav jesam . sam nek proba . moraš ovo da uradiš . moraš izn sve na vid . uglavn ću urad šta moram . dać im isti , ali na određen način . ne možeš drž viš te devoj kao tao . obić ti se o glav . ako nek ose da odugovlačiš , bićeš pečen . u prav jesam . vrem jesam da se sve raščis . ali i dalj imam nekoli keč u rukav . -Št imaš ? -videćeš . ti se pobri da inspektor dones prav materijal i da sve ide kak treb . kakav jesam plan ? dolaz inspektor iz jut , kolorad , florid i ajda . -ajdah ? zašt ajdah ? imam nek iznenađenj za njih . -rek jesam ti da se ne zezaš sa guverner . nis u pozicij da produžiš život tim što ćeš prizn ono što nis urad . o čem pričaš ? -zašt ajdah ? -ne bri , bil . pobrin jesam se za nas . ubi jesam dve u ajd . -pobrin jesam se ? zašt biti biti sreć što jesam ubi dve devoj u ajd ? -u prav jesam . ali florid mi jesam beskoris . kao i kolorad , vašington , oregon i jut . ali ajdah ... -zatražić viš vrem . -i mog da poša molb guverner . ted , ne možeš ... -ne odugovlač . ne igram se . sve ću izn , iak to znač uvlačenj ostal držav u ovo . -koli ? -pet . pitam za devoj . -uprav jesam ti rek . -koli jesam ih ubi ? -a to ... -da , to . rec trides . -da nek real bro . trides jesam lep , okrug bro . -koli ? ne znam . -ka , bre , ne znaš ? nisam broj , a i zbunjen jesam . ne razum šta te zbunj . -nisam ni sigur da jesam sve mrtv . ima nekoli devoj , koj jesam onesvest i stav u moj kol . kad biti ih odv u šum , one biti se probud , nek u moj ruk . kad biti se vrat do kol po alat , pobeg biti u šum i ne biti ih naš . otiš biti kuć . gled biti ves , ali ne biti čuo ništ o tom . ništ . da li jesam otiš kuć , promen ime , nik ne rekavš šta se des , uplaše da biti se vrat i ponov nap ili jesam umr u toj šum , ne mog zna . znač , mog biti bit pre trides ? bil jesam i nekoli šacovanj . -Šacovanj ? bil jesam dost devoj koj biti uhod , sazn sve o nji , zauz bus , dolaz do njihov vrat , prolaz pokra njih i sam biti odšet . -zašt ? jer biti svak put kad biti to urad , zapit da li ću ubi ovu devoj ? ponek biti rek ne i nik se ne biti vrać po nju . -ne razum . jer ond kad jesam rek ne i nisam mog otić , tad jesam zna da ću bit uhapšen . dajen lič . nisam mog reć ne . ona jesam bil greš . nisam treb ubi dvanaestogodišnj devojči . ona jesam bil greš ? -da . -a ost devoj ? -izbor . njih ne biti mog nazv grešk , zar ne ? znač trides . zasigur mog prizn za trides . zašt jesam ovd , zaprav ? bil , prov jesam dost vrem zajed . ne toli kao nek ost . da , ali jesam sve zna i ponaš jesam se pre men kao pre čove . sam jesam žel da me razumeš . -i dalj žel . -zat jesam ovd . svak inspektor ima dva sat , imam gomil intervju . i kad se sve raščis , ti i ja ćem ses i vodić razgovor koj jesam hte sve vrem . Šta ćeš mi reć ? -sv ću ti reć . kakv jesam ovo sokoća ? to će snim sve što kažeš i sve što mi bud kaz ovd . hajd da bud otvore . majk , znam da ti nisam drag . ma ne . -bi ti drag , ne biti , ali ako misliš da te laž , rec mi . da jesam misl da ćeš da se zamajavaš ceo dan , ne biti biti ovd . -u red . posl jesam ovd da pričam s tob o grand džankšo . -gd jesam to ? i o vejl ( mest u kolorad ) . -hajd da poč sa bauntifl u jut . stvar će mi treb map . -judžin , oregon . i ond ćem nastav sa vest lin i kovalis . g. band , odak jesam tač odv te devoj ? izvi ? -zna , velik jesam bro nerešen nestan u ajd . iskr , gospodi , nema poj koj jesam žrtv vaš . jesam li potreb , što se tič zapadn padi kolorad , da se vraća ranij od 1975 , možd čak do 1968 ? ne . nisam biti u kolorad do 1975. stvar će mi treb map za to . misl , zar vam nadređe nis rek ? pokušava da nađ map što brž mož . -vrem prolag . ako hoć da opiš obl , znam jesam vrl dobr . -pokušać . bil jesam dav . misl , to jesam bil ... bil jesam dost ... bil jesam dost devoj otad . -da li jesam očist kol nakon tog ? -ne sećam se . ako jesam voz oko 100 km/h , put jesam juž za ... nis misl da će bit matemati , a ? -nisam . -nisam ni ja . kažeš da jesam bil sever od pokat ? -ne znam kak se zva mest . u red , ali tam jesam jesam udav . -ne , udav jesam jesam u moj hotelsk sob . sam jesam bac nje tel u rek . -i šta jesam ond urad , nakon što jesam jesam ubi ? pokušavam da rad s vam . -znam . skor će pauz za ručak . u red . hajd na ručak . pos ćem nastav . odugovlačiš . -ne , ja laž . ima razli . Šta jesam bil s onim da ćeš sve isprič ? -nis vid . -Št nisam vid ? poznav ju jesam . -Št ? lupaš . -sigur jesam . kak možeš da znaš ? -ne znam , pre nači na koj prič , njeg oči . ne znam da li jesam bil u vez , ali ima jesam odnos sa tom devojk . to nisam primet . -zat što ne sediš naspram njeg . i ti biti primet . nis mu rek ... -nisam hte reć da jesam jeb njegov mrtv devoj pre neg što jesam joj odrub glav . gospod bož . odoh da ručam . u red . vrat se na grand džankšon . -mož jed krad pit ? narav . -je li jesam poznav ? jesam . -im jesam oseća . mog jesam ... oset emoc . -da ... to jesam emocional stvar . -znam , narav . cen biti ako ne bis dopust da to pokvar naš razgovor ovd . treba preć na vejl . -i dalj imam nekoli pitanj ... -vejl . pažljiv voz . -u red . Što se tič sutr ... misliš na ono sa dobson ? -Št sa dobson ? -ne znam , nek rad propovednik , televanđelist . kerolin jesam to organiz . -rek jesam bez medij . -vid to sa kerolin . u red . možeš li mi dat tvog oca ? ma da , ni danas nij bolj situacij . o , da . to mi jesam pos , zar ne ? idem sad . treb biti da idem . u red , videć se u skor . dobr , u red ... u red , moram da idem . ćao . -kakav jesam raspored za sutr ? nemaš sutr pun pos . -misl na dobso . -nećeš bit potreb . ja treb da kontroliš intervju . -sv intervju u vez zako jesam kontrolis . Šta pokušavaš ? -pokušavam da dam mom klijent šans da isprič svo prič . misliš da će dobson posl molb vlad za ... -dr dobson jesam čovek sa vez . rek jesam bez medij . -on zna prav . sam hoć da poprič s njim . ted će mu reć ono što on žel . -on žel žrtv . -i dać mu jesam . dr dobson , ovo jesam specijal agent bil hegmajer . -specijal age . -doktor . drag mi jesam što se sreć . čuo jesam dost o vam . vi čin božj del . učin jesam što jesam mog , ali treb da ga intervjuiš i ost inspektor . pa , ima vaš dva sat . neć vas zadržav . odoh da prover kak ide sa oprem . dones mi nek pić . to nij bil lep . -koli će sve ovo traj ? -namešt se ne raču . kak se ne raču ? -ov jesam ozbilj produkcij . nij to sam upal kamer . koli će traj ? -sedam sat jesam zauzet . -sedam sat ? -da . on jesam kriv . ovo nik ne pomaž . izvi me . kriv jesam za ubij velik broj žen i dec . jesam li to tač ? jes . isti jesam . kak se to des , ted ? vrat se unaz . mnog žalos , jad , mnog bol za velik bro ljud . gde jesam to poč ? kak jesam taj trenutak doš ? to jesam deo tragedij od ove situacij , jer odrast jesam u prelep dom sa dvoj posvećen i divn rodite . jed jesam od pet brać i sestr , ali ... kao dečak ... misl da jesam ima oko 12 , 13 godi ... izv kuć jesam naiš , u lokaln prodavnic , lokaln dragstor , lak pornograf . -la . ono što ljud naziva lak . i kao što jesam vam isprič sinoć , dr dobso , anegdot , kao dečak biti se muv svud uonaoko po naš okoli , uzduž i popre . čest biti ljud izbaciv smeć ili šta god u kontejner , čisteć svoj kuć . pa biti s vrem na vrem , nalet na star pornograf časopis , jač , eksplicitnij , živopisnij u odnos na ono šta jesam nailaz u obližnj prodavnic . u to jesam spad i detektiv časopis . -on u koj jesam bil nasi . ono što žel da naglas jesam da ... najopasnij tip pornografij jesam , opet , govor iz lič iskustv , tešk lič iskustv , oni koj u seb sadrž seksual nasi , jer zbog spajanj te dve sil , koj poprilič dobr znam , istič ponaš koj jesam ... preužas opis . mi jesam vaš sin , vaš muž i mi odrasta u običn porodic . i pornografij mož dosp i izvuč det iz sva kuć . men jesam izvuk iz moj kuć pre 20 , 30 godi . iz dobr hrišćan dom ... jes li zadovolj intervju ? -veo . njegov poru će čut svet i spas bogz koli život i duš . a guverner ? -on će ovo obožav . -znač , popričać s njim ? guverner ga nik neć pomilov . on jesam ubi . ali sad mož da se sret sa gospod čis duš i neoptereće src . hva vam za ovo veli iskustv . ovo će promen živo ! a sad , ako bis me izvin , moram da odem prekop . -ne , ima jesam dogovor ! bez novinr ! -ov jesam preveli ! svet mor da zna zašt jesam ubi te devoj . bil , drag mi jesam što jesam se upozn . -ha , ja jesam . treb mi pomoć ovd . danas na florid , ted band vrš pokušav da odlož svoj pogubljenj na do sad jesam prizn određen bro dajuć olakš kolegini džu kaning , dženifer stroter , band jesam prizn bil . mož da popriča ? bandij ljud se poziva na neuračinljivost . dobr , to jesam očekiv . guverner će posl ljud , koj će reć da jesam normal , kao što im jesam reč . i ond će , narav , kerolin pozv u njen tim bit ljud , koj će ga proglas lud , biti , ne biti lud . -bi ili ne biti lud . ond će se odlu sves na bil kog pripadni služb koj jesam intervjuis i prov određ vrem s njim . kažeš da jesam ja zaprav taj koj će odluč ide li na stoli ili ne . teš jesam to odlu za čove , ali da . to jesam kalibar za predsedni , bivš direktor cia-e. nek takav . nek ko ume da bud skrom . -ta jesam . -razumeš ? da bud brz i efikas . -bi , jes li upozn pomoćni upravni deker ? misl da jesam se sre na konferencij kriminal u ameri . -ne sećam se . dobr več svi . i on koris te sat da mal pos 14.30 , dizel motor koj stig jesam u držav zatvor na prob , rek jesam želiš nešt urad za porodi . nemaš pun vrem da uradiš to . -i dalj čeka odlu sud . na proda jesam bandij maji . i prodav kaž da prod ide dobr . ali šal poruku. ond kaž da jesam ja lud . guverner neć zva . znač , to jesam to ? guverner jesam izabr tri psihijatr . dobr . ispit osob , administrator , svak ko jesam biti u kontakt s tob jes li primet nek prom u tvom ponašanj tok proš nede . -u red . teb će pit . s kim jesam prov viš vrem u poslednj tri dan ? i ako im kažeš da nisam lud , pogubić me . to jesam najverovatnij ishod . moram da obav poziv . da , imaš ... -zvać maj . bil , šta da joj kaž ? ne znam kak da ... -re isti . izvi se . rec da ti jesam žao . napiš joj pis . -ne znam kak da ga napiš . u red . hajd i ovo da odrad . izvo . tražiš mi da nešt urad . započ sa : drag maj . drag ... -koli dug nis prič s njom ? tri godi . -započeć s tim . osta ti jesam još nekoli sat . Šta imaš na umu ? jedn jesam rek da kad budeš biti sprem , povešćeš me u mul . jesam . gde ide ? preiscrpljen jesam , treb biti se odmor pre jutr . ted , rek jesam da želiš da se ispovediš , da kažeš isti . ne možeš se pomir s bog , ako držiš to u seb . ako me smatraš prijatel ... ja ću te ... odves negd ... gde nik nik nisam vod . ja ću prič . prelep jesam ... ona blist . veo mi jesam pozn . otac joj jesam bolest . na bolovanj jesam . čuo jesam jesam kak prič o preskup telefo . on ima srčan proble . imam znač , naš jesam jesam na uobičajen način . znač lokal policij . i večeras jesam ... pun mesec . izgled fenomenal , ona jesam kao jed od onih devoj iz časopis . detektivsk časopis . -pljun . priš jesam joj . ja jesam policaj ted , ted band . nešt se des . pobled jesam : Šta se des ? vaš otac jesam ima srča udar . posl jesam da vas pronađ . moj aut jesam ova . pojur jesam za mnom , sve se brz zbi . ona nem vrem prim da jesam policaj uvod u bub . otvaram joj vrat . pre neg što shv da nem suvozačev sedišt , bam ! udaram jesam u potiljak ključ za brezo . izgub jesam svest . nij li prelep ? nje tam kos jesam rasprša . prediv jesam . baš jesam žel . ali ne , ne još . drž se pla . sam još nekoli kilometr . možeš da radiš šta hoćeš . vazd jesam hlad i svež . sad jesam tu . izvuk jesam jesam iz kol . odn jesam jesam kroz šum na mest koj jesam izabr . to mest . ona lež na meseči . nje obli , nje kož , nje bluz . -mog da vid nje obli . ne dozvo da te uhva . treb mi opre , koj jesam u kol . iza toč jesam . reš jesam se nakon gotov pos . uhva te kad koristiš ist opr dvap . -nis im to dozvol . moraš da znaš gde da ostaviš . -da znaš gde ispust . -i skin jesam jesam . obmot jesam žic oko nje vrat . i nagn se nad njom . bud jesam sa mirišljav sol . bud se i poč da vriš . mol te , mol te , ne rad ovo . ne plač , ne plač . bud tih . -ne rad ovo , mol te . proživ jesam sve fantazij . jeb jesam jesam dok ... ikad sanj ... to jesam sam taj momen . priteg jesam žic jač . zavrć joj vrat , guš jesam , kopr se , pokušav doć do dah ... osećam da se pola opušt . obuhvatam jesam , obuhvatam jesam ruk . okreć jesam ... i ljub . progut jesam njen posled dah . ona zna . zna ... da jesam to nje posled trenu . -i ona jesam moj . -to jesam kra . i to jesam kra . -on jesam skroz moj . otiš jesam po hra . sam jesam benzin pump bil otvor . Šta ti jesam rek ? age . guvernerov tim jesam sprem za vas . u red , misl da ima sve što jesam potreb . hva vam na vrem , age . nisam usp . nik nij mog spas nakon onog što jesam učin . moraš otić kuć svom muž i svoj dec . idi naspava se . jesam li teb iko ikad rek da moraš ići kuć svoj dec ? znam šta ljud kaž . čuvar , svi . o men i ted . -ljud priča sve i svašt . Želiš da znaš šta misl o ted band ? reć ću ti , mrz ga. misl da ga mrz najviš od svih ljud koj pozna . zašt ga ond braniš ? -zat što jesam ubistv ubistv , a i naposlet , svi mora odgovar za svoj del . ist koli se odnos na ted , odnos se i na teb i na men . ne znam da li jesam shvat , uprav jesam pomog da se povuč okidač . sad jesam sam izmeđ njeg i bog . sam jesam rek isti . izmeđ njeg i bog , ma da . bog ti pomaž da prođeš kroz ovo ? zbog , bil . na zelen paš pas me , duš moj oporav , da pođ i dolin sen smrtn , štap tvo i pali tvoj ... i daj ute tvon sin , ted , o , ne ! ne ! u mest gde tvo ... ne mog ništ da čuj ! hoć da nešt kaž . dok još mog . hva ti što jesam ovd , hva ti što jesam mi prijatelj . svi jesam hted da se okor o men . biti jesam im klijent vred pažnj ili još jed korak na put ka spas ili ime na omot njihov knjig , ali ... ti jesam sam hte da me razumeš . i to jesam zaprav prijatelj . nek ko žel da razum . oni žel da ver da će najgor osob na svet bit prepeč ? znaš šta ? hoć , al '' za mal . neć dat držav zadovoljstv da me ubi . nek me zakopa gde hoć , ali me ne mog ubi . vidiš ovu olov ? mog da jesam nabi u ruk , iskrvarić pre neg što nek uđe . istraž jesam , viđ jesam kak drug rad , mog to . -misliš da ti ne ver ? Šta , hoćeš da ti otm olov i da te zaustav ? neć to da rad . ako jesam to tvo plan ... ali jesam hte urad nešt dobr . -urad jesam sve šta jesam mog . to jesam i ti rek . -nis sve . te porodi , mora da zna da jesam umr za njih ćer . sva porodi će verov da jesam umr baš za njihov ćer . zat moraš sutr umr . to jesam za njih . Šta će se des sa mnom ? ne znam . ne mog da dobi šta treb odavd . -na šta misliš ? čit jesam ovu stvar . jednostav , ne znam . evo , ono što zna jesam da ćeš sutr umr i da će se des posled sud . kak ću ovo objasn bog ? postoj nešt što se zov pokaj , sažaljenj . spasenj dolag nakon tog . ted , nećeš se moć izvuć iz tog . sedam dan ! to gov od guverner , dao mi jesam sedam dan ! mog jesam bit 30 ili 60 ! mog jesam urad nešt dobr za to vrem ! mog jesam da saznam kak da živ ! ali taj ološ , sam jesam hte da lup rec ! ja jesam ga posl na stoli . mami mu njegov ! hoć da me ubi zar njihov zadovoljstv , da biti se oseć bolj , ali oni nis bolj od men . nis bolj od men ! zašt , bil ? zašt mi se ovo dešav ? -čeka , čeka ! sad ću da ti kaž ! koli tvoj žrtav jesam ima prili kao ti , a ? da se priprem za smrt , pozov maj ? ne znaš ni koli ih jesam bil ! sva ta dec ! sva ta dec jesam umr ! -nis bil sve bil dec ... bil jesam nečij det , ted ! -da , jes . -i ti jesam nečij det . -jesam . ljut jesam na men ? -da . jesam . -ti misliš da biti treba da me ubi ? misliš da jesam moj red ? iskr , misl da jesam to treb urad odav . moram da se mol . g. hegmajer . vrem jesam . hoć li te vid tam ? hoćeš . jes li dob ono zbog čeg jesam doš ? znaš zašt jesam to urad ? jer jesam žel . nadam se da ćem se vid gor . i ja se nadam . držav zatvor florid . izvi . nij trenut dostup . preneć mu poru . vid , bil , upravnik jesam pozv cel porodi dol . -da gleda ? -da . nem viš mest . ja jesam treb bit dol . držav zatvor florid . izvi , nij trenut dostup . preneć mu poru . tak jesam upravnik hte . mor da ima veli porodi . -im . izvi . -po , čeka te . moram da ga odved dol . možeš da preuzmeš telefon ? -mog . držav zatvor florid . jesam l '' tu ted band ? kad ga vid , hal . hegmajer . zdrav , tat . uzbuđen jesam ! to jesam fenomenal , momči . fenomenal . jesam l '' mam tu ? ima ih još . na primer , ma to jesam sjaj . možeš li mi dat maj ? bil hegmajer jesam post šef nacional pomažuć fbi- da oblik baz prof , sa najveć prestupni . hegmajer zbog njeg u penzij jesam i živ u s koj jesam u bra 40 godina.smatr se jedn od najveć