 sluča mateiadmir desta ( dartanj ) mil , 27. oktobar , 1962 u 18:58 , avion predsedni naft kompanij enri mateij , sruš se u blizi grad baskap . međ poginul jesam i pilot betru i novinar vilijam mekhejl . kiš jesam lil kao iz kabla.Št jesam urad ? izaš jesam napo , kao lomača.plamen jesam tad jesam shvat obu jesam čizm i trč što jesam indij alf pap lina . čuj li me , pri ? kak me čuj ? nem odgovor . osob za hit slučaj smest na teren ! poz hit pomoć ! plamen jesam biti prejak.otiš ko jesam prv stig ? bil jesam užas . vlas jesam doš ? sruš se bliz beskape . farmer jesam pozv polic . gđo mate ! gđo mate ! g. mate jesam doživ nesreć . enri jesam mrtav . ne govor to . sam jesam doživ nesreć . odmak se svi , pust jesam da prođ . enri , šta ti jesam ? da nis bolest ? nij ništ . vra se u krev , dobr jesam . zašt jesam se potres ? Šta piš u tom pism ? uobičaje pretnj . ne bri ništ . mol te . preklin te ... ništ ozbilj . vra se u krev . naz . dost viš ! hal ? da , ovo jesam eni . televizij pripre saopštenj za večeras . doli po jesam post ... očekiv jesam viš . ali ima meta . od oba đel pejzaž jesam zem jesam neplod , ali jesam eni pronaš ovo otkrić mož ... tak siromaš da naft mi jesam sam hob . u februar 1953. godi , eni jesam osnova sa cil dapromoviš držav donald , ponov zov iz nju jor . da ? let jesam mateijev avion za mil . to jesam sve što zna . da , promen jesam plan . mis da jesam u pitanj sabotaž . u red , smest idem u mil . znam da će bit teš zamen ga , gospodi . vrać se sa sicilij . pre odla , prim jesam čud poziv . moram vam skren izvrš jesam sabotaž sigur jesam da jesam u pitanj sabotaž ? tak policij misli.b biti mudr da traž nipošt . ne žel da kontaktiram polic . dost jesam bil stra . ako žel da me ubi , nek to urad . bil jesam dovolj čuo jesam mjauk.okren jesam bil jesam mršav , izgladnelo.b jesam uplaš na smrt.približava se , još uvek koj jesam na sreć dogega se do činij . i dograb čin nemačk ovčar bacivš mač slom joj jesam kičmu.mač jesam poživ još taj događa jesam čest ga se prisećam , tak jesam to.m jesam svih protiv nas se vod bil jesam u nastav jesam sa rad . izbegava neprijatnosti.pokuš jesam ili oslabe.izostavić ova deo . previš jesam antiameričk . mač jesam vrem izra u tigr . papir tigr . mor jesam da pad . usp jesam biti opas po ital . mol vas , objas čul jesam eksploz . kod kuće.vid jesam kroz na neb . jak zvuk i plamen misl jesam da se kak se zov ? bil jesam već tu ljud vid jesam rukavi . Šakapored žbunj . da li jesam stig gde jesam bil pre tog ? izaš jesam iz kuć , vi i ko još ? prv jesam čul eksploz , gde jesam biti taj bljesak ? u prav eksplozije. neb ili zem ? na zemlji.ov jesam ostak rep ? ne , ovd jesam pred deo i kabi . ostatak jesam tam . da , na drveć . ost del jesam razbaca . da li se nek seć da , prv jesam vid stig jesam kak se zov ? biti jesam prav metež . tad jesam vid da avion ljud jesam dotrč . u počet nis bliz jar , vid na drveć jesam i del aviona.traž vas američk novinar . džen , ovd donald . nema ovd šta da traž . sve jesam razbac . sveštenik jesam blagoslov 10 kil mes i kost . sluša , zva jesam iz nju jor . vest jesam na naslovn stra , žel da u 500 reč predoč ko jesam biti enri mate . vid , mrtav , mate vred sam 500 reč . 15 godi istraživanj jesam bac nov prospek za budućnost struktur ovih dugač jesam 30 , na osnov ovih podat , mog li razgovar sa ko zov ? jesam li to gđa ferar ? ko jesam vi ? ja jesam enri mate , predsednik agip- . moj muž nij kod kuće.moram da razgovaram s njim . hit jesam . nij u mila . ne bri , ne zov iz političk razl . nik mi ne kaž gde ide.mol vas rec mu da jesam zva , i da mož da me dobij u moj kancelarij u agip- . ništ vam ne obećavam , bić ovd još nek dva sat . hal , g. ferar ? ko jesam vi ? ne zna me , ali ja jesam vas zamen na vaš star položa . da . nastavite.pročit jesam vaš izvešta . Žel biti da se vid u što krać rok . tri ujutr jesam . ne odm . mož li doć u moj kancelar ? radij ne bih.dobr . ond ćem se nać na pja duo . ministarstv industrij žel da likvidir agip . ja se protiv privatizacij držav preduzeć . vaš izveštaj jesam sam učvrst moj stav . Žel da znam sve deta . na raspolaganj jesam vam . jes li sigur u sve ono što jesam napis ? g. mate , istraživ jesam sproved od stra grup tehničr . prover se vrš automat po nalaž . taj tim , ti tehničar ... mož li svi zajed da napiš iscrp izvešta ? i takođ ga potpis ? Što se men tič , apsolut . eno ga bunar . prošl februr , ova bunar , bro 1 , otkr jesam koncentrac meta na 140 atmosfer . zaustav jesam se na dubi od 1400 metr . zali biti mog bit ogrom . nisam rek vojn vlast . smest jesam obustav sva istraživanj . engleg i amerikan jesam tad napred pre pou . zna jesam da uniš ovakv mal bušoti . ubed jesam nem da rasklop bušoti . selja jesam nam pomog da sakr del međ njihov mašinerij . pogleda , evo jed del koj jesam ost tam gde jesam ga sakr . ko zna šta će da rad s njim . ide dalj . Šta jesam bil sa nem ? nis nik posumnj . drž jesam bunar otvoren tam toli da proizved mal benzi za njih kamio . kak to da čovek pop vas pomaž fašist ? ja jesam tehničar , g. mate , ne bav se politik . isti , ali ... pripad jesam socijalističk republi . nebit . Žel li da rad za men u agip- ? da li biti to bil moguć ? svi jesam najure . ne bri . ja jesam zadužen za najuravanj . ko jesam vi ? ko jesam ja ? a ko jesam vi ? ja jesam predsednik agip- . izvi , mor jesam da pitam . svi pokušava da uđu ... dobr jesam postup . ja jesam enri mate . mate ... čuo jesam za vas . ja jesam stabeli . ne pušta viš nik ovd . da li radni dolaz svak dan ? da , ujutr . igra kar po čitav dan , nem pos . a vaš plat ? nem ništ dva mese . sve će se to usk promen . nada se , treba nam prome . ne traž astronoms cifr , sam milion lir . ali nema zal . agip jesam držav fir . zar to nij dovolj ? ali agip jesam likvidir . oni to žel , ali ... ... ja im neć to dopust . iznenađu me . Žel da zadrž fašistič nasleđ . četir smeš bušoti . mit o meta jesam musolinijev blef . ko god da jesam na vlas , vi osta iza tog sto . pojedi reč koj izlaz iz vaš ust ruž zvuč . dozvol mi da ih kaž . mate jesam biti očaj . u potrag za podršk , doš jesam u rim . za njeg jesam rim , narav , znač njegov prijatelj par , koj jesam post šef kabin . moram da priznam da mi nij bil lak . ima jesam odgovornost vlad . savezni jesam vrš pritisak na nas . nis mog da se ogluš o njihov autorit . ima u vid da jesam rad za pokor zem , koj jesam mor da ispošt primirj , skup primirj , koj jesam zahteva drugačij tumačenj svak dan . to me jesam stav u nezahval pozic sa savezni . svest jesam da jesam agip čest ume da buš i rup u budž . ali sad ... ... zna ... ... da u kavijađ postoj veli nalaziš meta . italij nikad nij bil industrijalizova jer nij ima čelik i ugalj . met jesam zam za ugalj . mož promen lic italij . sa drug stra , kak bit sigur da jesam ne izvršenj likvidacij isprav odlu ? najbo odlu jesam mor bit podrža od kol iz vlad , iz liberal stran , koj jesam se u princip protiv ovakv ustup rađen u prošlos , jer jesam ih smatr , kao što rek , parazitsk . znam to . prič jesam sa svi . nis u prav . ne shvata probl . ponavlja ono što pročita u novin . a novi ... oni šti određe interes . zašt ess žel konces na doli po ? zašt edison nud 60 milio za agip ? Šta oni žel sa ovim fašističk dinosaurus ? moj mišljenj jesam da ... ... oni dobr zna šta jesam met i koli ga tam ima . i žel ga budzašt . naročit bez konkurencij držav preduzeć . istraŽiv i crpljenj paz ! gas ! bež ! opas jesam ! pozov g. mateij u mila ! požur ! nastav . hajd ! osvet ga ! mil 1947rasprostranj mreŽ cevovod meta će obezbed goriv industrij sever italij i dalj razv naŠ ekonomij . 1948 il paes otkriv polj naf izmeđ pjaćen i mila 1949 korijer del ser italijan naft jesam stvarnost italij jesam dob bit za naft naft grozni jesam traj četir dan . stvor jesam bogatstv . zat , odjedn taj . sve jesam to bil var . ima jesam meta , ali jak mal naf . zašt jesam mate ond rek novinar da jesam naš naft kad jesam nem ? prost . ne biti li naprav skandal i istak značajnost meta . da spreč pojedi industrijal da se dom doli po . ali sam jesam pokren lavi nepotrebn spekulacij . planir ! inač ne biti bil u novin . i sve držav firm jesam profitir na berg . anic , naft industrij ... finansir jesam sam seb . i mal dec to zna . to nij tač . ljud ne zna ništ o činjenic . piš knjig o mate . i gde god da stav ruk , nađ zmij leg . isti jesam . u kortomađore nem pun naf . očekiv jesam viš . ali ima meta . obi meta . zat jesam vas zamol da dođ . vi zastupa jav mnjenj italij . sam vi mož stav ljud do znanj da jesam držav fir , agip , zasluž za ovo otkrić . kad bis bar zadrž ova ogrom prirod bogatstv u ruk naš zem , gde biti nam biti kra ? pre italijansk zako , držav jesam vlasnik sveg pod zem . mož ga zadrž ili izvoz . a privat preduzeć ? nemam ništ protiv privatni . nek idu u drug kraj zem . ne tam gde jesam naft i met već nađe . ovd , držav preduzeć jesam to koj ima prim . jedi agip polaž prav . doli po jesam post svojevrs otvore trezor , gde sam treb da ispruž ruk , i zgrab bogatstv . mož promen lic italij . zašt ju jesam tak trz ? instinkt , valjda.sigur jesam misl da jesam povuk jesam pali , kao konstruktor avio , slaž se sa ovom hipotez . ova letili jesam pokaz osetljivost na ovakv vrst manevrisanj , što za posledi ima gubitak kontro . međut , biti jesam vrs pilot . ponek , nastup pani kad se nešt neočekiva des . na visinometr , rec . pilo hvata ti iznenad momen . umor , loš vrem ... da ne zaborav loš vidljivost . ne mož isključ mogućnost iscrpljenos . proš jesam mnog godi od istrag . mor biti da sve izn da pregleda . sve živ jesam pročešlj . narav , svi nam jesam sabotaž bil prv pomis . pogleda sli . nesreć jesam pripisa gubit kontro i ulas u spiral . uzrok jesam neutvrđen . pogleda . staj trap jesam unutr . ovo jesam zakril i per . nem nazn da jesam hte da sle . Šta vi misl ? upa jesam u spiral . des se kog nagl pokr . ima očevid koj kaž da jesam avion eksplodir u vazdu . da se avion sruš , kri biti sigur posek topo , ili slom gra . ali jesam sva stab bil netakn . ostak avio jesam pronađe u radijus od 400 metr . avion jesam eksplodir u vazdu . nij eksplodir u vazdu ! to nij otvor za rasprav . nijed stručnjak ne biti uvaž takv pretpostav . zašt komisij nij traž balističk izvešta ? zašt biti ? pregled tel žrtav nij ukaz na povred izazva eksplozij . zašt nijed drv nij ošteć prilik pad avio ? zat što jesam avion pad u spir . pao jesam kao nož izmeđ red drveć . postoj još jed teorij . da jesam u rep podmetn eksploziv naprav . kad jesam pilot upal zadnj svet , aktivir jesam eksploziv . avion biti tad pao u spiral , kak rek . to jesam nemoguć . u tom sluča biti avion eksplodir ranij , u sumrak , kad biti uključ svet . Šta jesam sa seljanin ? tvrd da jesam eksplodir u vazdu . ne , ne sasv . rek jesam da jesam vid kak plamen pada sa neb . eksplodir jesam na zem , a ti plamen nis bil ništ drug do užaren fragmen . dao jesam dve kontradiktor izjav . ist to mi jesam rek kad jesam ga intervjuis pre 10 dan . ništ nisam vid . zar nis vi prv pozv polic ? gde jesam bil u noć mateij nesreć ? već jesam rek to . onim ljud iz vlad . rec i men ! gde jesam bil ? u sel . iša jesam po ćer . nastav sa slajd . don sturz . Šelb . de gasper . g. valer . da nij bil vanonij podrš , sad biti sve bil u edisonov ruk . gde da nađ glum sa takv lic ? evo ga vano . nakon njeg smr , mate se dodvorav kom jesam stig . sa fanfani , prv sa prijatelj ... ond neprijatelj . pa ponov prijatelj . kak javnost mož da razum politič str ? prv bel ... pa crve ... ... zat bel ... čak i princez gabrij . i nju jesam žel da uvu u lavirint . na vez jesam ona novinar iz paler . mate jesam žel da se ona uda za iran šah , da biti dob naft . čak jesam se i jezu slož . zdrav , de maur . imam pos za teb . snimam film o mate . rekonstruiš njeg poslednj dva dan na sicilij , pre neg što jesam umr . s kim se viđ , gde jesam iša , govor koj jesam drž . u red , razum . imaš sreć . nakon njeg smr , moj list me jesam posl da intervjuiš selja u galja . da . gde jesam održ posled govor . dobr . vid se kasnij . pus mi slajd američk naftaš , onog s koj se mate sre u mon karl 1960- . kaž da sa obzir na situac na međunarodn tržišt , mi , italija , treb da značaj poveća cen . rec mu da jesam to suprot od onog što trebam da urad . men jesam kao predsedni držav preduzeć dužnost da svoj zem ponud proizvod po najniž moguć cen . objas im da ... možd ne razum . u italij , mi jesam ti koj odluč o cen . mač jesam posta tigar . boj se da neć razum taj deo sa mač . ispriča mu prič . to jesam dobar primer . g. mate žel da vam ispričam prič koj najbo oslikav naš situac . bil jesam dva psa koj jesam jel iz činij . utom im se prišunja mač . jed od pas ga jesam tak jak udar , da mu jesam slom kičm . predug jesam bil mač . ili mora doras zadat , ili se povuć . kaž da ne žel da kor naš naftovod za bavar . kak ? Žel da izgrad sopstve naftovod iz marse . ko ti jesam to rek ? oni , pre neg što jesam me prekinu . nek idu u tri lep ove muk sa jezik . obratić im se direkt . razum li italijan ? naš naftovod jesam direkt povez . doli po , Švajcar , nemač . kren iz marse znač ići zaobilazn put . gde jesam tu rezon ? zašt ne korist naš ? ovo se čin kao politič osv . naš jesam ekonomičnij . interes nas kakv jesam vaš namer u tunis . Žel da izgrad rafiner u sarad sa vlad tunis . neć moć . naš kompanij će izgrad rafiner , možd u sarad sa nek drug kompanij . zar ne biti bil najbo da ujedi snag i izgrad jesam ? Šta jesam rek ? rec mi ! rek jesam da posl sam sa naftaš , a ne trgov . ide . ručak jesam završen . ali prv mu rec sledeć : zapamtić ovo konverzac . to mu obećavam ! nažalost , ovo jesam kra . prijat , gospod . i ti ist . zapam da nis idio . lenjin italij jesam sa rat ost bez kolonij . mnog jesam misl da jesam to loš , ali jesam zaprav prednost . sad jesam dobrodoš u ira , emirat , tunis , maro , gan , čak i ovd u rusij . francusk biti dobr doš kad biti se odrek svoj kolonijal prošlos , i oslobod se međunarodn naftn kart . sedam sestr . u francusk , počevš od predsedni de gol pa nado , kaž da jesam opas neprijatelj koj pokušav da osuj francu interes u alžir , i u arapsk svet . ja jesam italij , ne francuz . kao nek ko zastup držav interes , moram da preduzimam kora u sklad s tim . potreb nam jesam arap naft . vi zbog alžir nema araps potpor . zat mora da zauzm drugačij stav od vaš . optuž vas da gura nos u međunarod politi , pogotov u severn afri , uz izgovor da žel naft . svi u naftn posl se bav inostran politik . monopol američk kompanij nas prinuđ na to . uvek se govor o rat za naft . nisam ja izmisl taj izraz . za alžir jesam najveć tragedij to što im jesam naft skriv ispod pust u sahar . prič se da jesam umeša u trgovi oruž sa alžir . to priča zli jezi . ako vas interes moj mišljenj , alžir ima prav na nezavisnost . ko jesam oni ? Šta žel ? jugoslove ! Žel da se prizemlj . mol ? imam hit sastanak u rim . ima li dozvol za let ovud ? ond ćem mor da slet . rec im da nema vrem . džab , tera me da se vrat u beogr . rec im da neć slet . govor enri mate . neć slet . pozov ministr ranković . on jesam moj prijatelj . hit jesam . misl da jesam najbo da ih posluša . od znač mi jesam da nastav . da , vid ih . hva . ide . arap jesam moj partner . amerikan me nis žel , pa jesam sa arap . zar jesam zločin ne uze svu naft , kao i vi ? ja im bar ostav pol , za njih . ali , zar ne plaća skup naft ? plaća arap 75 % . međunarod kompanij im plaća sam 50 % . da se eni udruž sa esso-m , šta biti se dogod ? plać biti 50 % porez arap , a osta biti podel . eni biti sledova pol od 50 % , to jesam 25 % . to mu dođ na ist . ali to jesam kao da daj oružj arap . poremet jesam čitav struktur naft industrij . interes zapad jesam kompromitova . naft kompanij nis zap . to jesam korporacij koj gleda svo džep , i ništ viš . ako veli kompanij predstavlja zap , da li to znač da zap žel da italij bud drugorazred držav ? da unazađ sve zem koj proizvod naft ? brig me za arogant zap , koj se odnos pre nam kao zem treć svet . ali i tam kulj revolucij . naft kompanij neć moć da jesam spreč . hoć li jesam vi spreč ? nisam to rek . ne treb jesam sprečav , već izbeć . na treć svet treb gled kao na svet ljud , a ne inferiorn bić . to jesam ključ . Žel da sarađ sa ovim zem . da zajed kontroliš naft koj izlag iz pump . da razgovara , i del ist nadanj i odgovornos . ko jesam viš zapadnjačk , ako jesam zap sam geograf odrediš ... ja ili veli kompanij ? posluša interv . g. mate , časopis tajm jesam vaš život , aktivnostima.priča nam o sebi.rođen jesam siromaš , u sel marć u centr italije.ot mi jesam biti policajac.uhvat jesam čuve detinjstv jesam prov čak jesam rad kao konobar sa 14 godi jesam rad a zat i u kožari.s 20 godi jesam i pot se presel u nij bil lako. znam engle , ali se mož nemo im zaborav reć da jesam za enri mateij , naft sam hob . moj prav pos jesam pec ! naft kompanij jesam preuz zada i odgovornos koj jesam bil isključiv u ruk nacionaln držav . sad jesam to manj odraz oligarhij , a sve viš odraz ekonom razvoj i dobrobit društv . savrem držav preuz odgovornos na pol ekonomij , sa ciljev usklađen u okvir razvoj politi . delov sedam sestr jesam ugrož od stra neizlečiv boles . sad jesam moguć star kolonijal sist zamen nov vrst odnos , zasnovan na direktn sarad , izmeđ zem proizvođač i potrošač . Šta li jesam ova mate umisl ? da će se par reč uspostav balans u svet ? nešt što čak ni rat ne biti mog da uči . uprkos oprezn ton ne vid nijed razl koj ne mog izbac iz glav reč koj mi jesam nekoli godi krajnj iskr , još uvek nik iz knjig naft i moć , pol franker . g. ministr , vi kontroliš aktivnos u koj vlad učestv . vi jesam čovek , koj po zako , kontroliš ova neobič fenomen : držav unutar držav , fenomen zva enri mate . moram da podset moj koleg novinar da jesam ovd da postavlja pitanj , a ne da sud . dobr , evo pitanj . hoć li obelodan taj aktivnos čove , koj jesam za sveg nekoli godi , preuz držav ? on kontroliš informacij , birokrat , finansir stran , koris taj služb za svoj potreb , ima sopstve novi , finansira od držav . izdaj naređenj ambasador i ministr . mog da vam ispričam prič o javn intervencij u državn ekonomij . ali , nij prav mest . današnj struktur javn preduzeć jesam slič ono kod privatni , sa koj se nered takmič . ali bez brig . ne plaš čitao . sve jesam pod budn okom ministr . rec nam bar ovo . jesam li isti da mate dug iznos od 650 milijard , koj biti usk mog da doseg i do 1 bilio ? ne misl li da biti ovo carstv mog usk da doživ kolaps , usled finansijsk aktivnos ? te aktivnos , koj jesam tak dramatič opis , se sprovod u sklad sa zakon . eni se rukovod pravil koj jesam vlad ustanov , a kontroliš ih parlament . gospodi ministr , pre nekoli nede , napis jesam nešt relevant i preciz . raču eni-j biti treba bit zakon istraže . ministar blizak vam u vlad jesam prizn : ne žel da me uhaps zbog mateij . citir jesam ga , i on to nij porek . pit , mol vas . vi nadzir ove raču . zašt nis reag ? nisam ih pročit . da jesam , odgovor biti kao do sad . ti raču jesam izn pred kongres , pažljiv jesam prouče i ispita . predstavni svih partij , čak i vaš , jesam slobod da kritik . koj raču ? prav ili laž ? poz ministr . ono što insinuira nij ništ nov . takv insinuacij jesam uključe u 500 vladin istrag . na mnog od njih nij bil odgovor ! gledam . ovo jesam smejurij . Što ? u čem jesam probl ? moram li da te učim šta da kažeš ovim ljud ? nis u stanj da zapamtiš jedi političk odgovor koj jesam bit . dao jesam ga.nis rek da jesam dužnost javn preduzeć da zame privat kad onemoć . rek samkad ? nik to nij čuo . godin govor stvar koj nik ne žel da čuj . a sad jesam ih zaborav ! znaš kakv jesam tv mog jesam bar da spomeneš broj . da im začepiš ust ! to jesam tvo posao. , mil , to jesam tvo pos . u suprotn , šta jesam tam rad ? ti jesam političar . e pa , ovo jesam politi ! drag mi jesam što jesam uživ . misl jesam da ću izgub san zbog to jesam oček . misl jesam da jesam dolij ? nik nisam gaj tu iluz , ne potcenj vas . zašt ne svrat sutr sutr ? Žel li da priča o neminovn odmazd ? ili jesam to poziv za pec ? rec mi , koli kol voz naš rukovodio ? dvadesetak . Žel da znam tač bro . dvadesetak u rim , ili u svim eni kancelarij ? u rim . za ital biti mor da prover . sigur ih ima pre sto . od sutr , to se ukid . počevš od sutr , svi rukovodio će sam voz . da li jesam bil zloupotreb ? nij . vid jesam kak to amerikan rad . kad jesam im rek da naš rukovodio voz do pos , nasmej jesam se . u prav jesam . služb voz miriš na birokrat . ima sastanak , gospodine.e nij birokratij . mnog rukovodio ne zna da voz . naučić . nek ima pre 50 godi . presednik agip- ima 70. ja nisam det , jesam ću voz . daj im vrem dok ne dob dozvo . rek jesam sutr . čak i predsednik agip- ? čak i on . očigled jesam poran . ja jesam jak tač . to jesam potreb , ne man . razgled jesam moj lič bibliote ? ovd jesam svi ata na men od novinr u poslednj 12 godi . sve o men i mom rad . jedi reč hva nedosta . mog biti da napu dve poli sa nji . odluč jesam da ma napad sinoć . u ono priličn smešn emisij . iznenad jesam me . nis fašist . Šta jesam misl ? da jesam me sater u ćošak ? sam jesam žel da pred nekoli milio italija , postav pitanj o vam koj smatram značajn . postoj sijas nači da odgovor na vaš optužb , koj jesam svojstve privatn industrij . misl da ima jedinstv razmišljanj , ali jesam pod utica . kak to da sroč ? dirigova ! g. mate , sinoć jesam hte da vas optuž da jak loš troš neodređ sum držav nov . italiji nov . bil biti lak odgovor činjenic . mož li mal da sačeka ? ne . pročita ovo . to jesam ovlašćenj ministr . liberal , kao i vi . hte jesam da likvidir agip . ja jesam ga odgovor . profesor la pir , iz firen . dobr . kak jesam , la pir ? dobr , hva bog . vi ? nadam se da vam ne smetam . rad se o preduzeć pinjone.čit jesam o probl . Šta jesam bil ? bankrotirać . ako se to des , neć 2.000 ljud mate , mora mi pomoći.e se bav naft . Šta da rad sa fabrik tekstiln maši ? u italij , jedi vi naprav jesam pinjo biti se lep ne biti se nika uklop . eni-n 50 preduzeć jesam svi ekonom konkurent . ovo nij bolni za boles preduzeć , nit će ikad bit . drag jesam mi , la pir , ali ne mog da priušt da ugroz uspeš poslov . stav se na moj mesto.k gradonačelnik , nemam već hrišćans , i ljuds . kak da dopust ne smem da stav trul jabu u bušel sa zdrav . političar jedv čeka da eni posta svinj bačv . sigur jesam da misl da neć . sve duh mi jesam mol ? sve duh mi jesam u snu rekaod ćet uze pinjone.zna koli poštovanj imam pre svet duh , ali misl da neć to urad . hoć li nešt za pić ? hoć li prover raspored sa bertuci ? razum li sad zašt jesam lakš odgovor vam ? da , traž držav nov . da bud preciznij , rizik nov svoj akcionr . 50 milio italija ! Šta rad u fiat i montekatin ? funkcioner pop men rukovod velik iznos nov za privat interes . ne rizik svo nov . ali svi mi rizi naš reputacij i posl . u stvarnos , postoj još jed razli . rad , stvaram , kockam se , uvek sa jedn cil : razv zem . benzin jesam sad jeftinij ; đubriv jesam jeftinij za 20 % . reš jesam se depozit na plin boc . industrij , ljud rad ... sve jesam započ sa ovim . danas jesam ovo moć biznis , za koj jesam sinoć rek da jesam misterioz . tu jesam del , konkret činjeni , stal pos za 50.000 visokokvalifikovan ljud . ver u budućnost ove zem , i ost slič men , koj jesam predug bil prisilje da se učaur , i potisk svo prav potencijal . mor jesam se sruš mnog prepre da biti se ovo postig . dać vam nešt o mate . ovlašć vas da ga iskorist , malicioz . mate , megalom ! kak troš par italij ! avion sa 4 mlaznj . 900 km na sat . moj iduć privat avion . koli će vas košt ta igrač ? milijard i po . skandaloz ! luksuz igrač . ali za men , to nij igrač . to jesam za moj pos . evo ga moj raspored . večeras ću bit u tunis . sutr popod , u ira . sledeć dan , varšav . u četvrtak uveč , moram bit u dizeldorf . to ne znač da jesam mate moć . znač da jesam eni međunarod korporacij sa prav snag . takođ ima politič moć . kupu stran . čak daj par fašist ! a bil jesam u partizan ? isti . ali ih korist kao što korist taks . uđem , voz se , pogledam u taksimetar , izađ . i plat . hajd , pop pić sa mnom . mora da porazgovara . mog štošt da vam kaž , ako bud fer . mate nij tajanstven . uverić se . Žel dokument g. mariđij danas popod . kontaktira tehničar san don . da li jesam prover raspored ? g. kolod biti treba da bud na aerodr . ond mož da razgovara nekoli min . ministar jesam ponov zva . javić mu se . Šta jesam sa dizeldorf ? jav manerhaj da dolaz . zna li ko stoj iza manerhaj ? da , nacističk rat zločin . teš jesam poverov , a ? požur ! odbijam da se predam dokonos , kao veći italija . kaž da jesam moj slabost pos . eni direkt zapošljav 24.000 ljud , indirekt 65.000. hva . ja ću da voz . uobičaj rut . ne kaž da prisustv telohranite nij neophod , ali kak ih plaća ? od vaš tajn sredstav ? te odl nis moj . dodelje jesam mi nakon pokuš sabotaž . pokuš , ili marketing za mit o mate ? Šrafciger jesam biti u motor avio . tolik jesam demokr , da kupu svo benzin . sam jesam proverav da vid da li se ova momak smej . na naš kursev ih uči da se sme , ali siromaštv ih mrš . demagogij ! znaš šta žel da kaž . man me . imam luksuz kuć . hot jesam praktičnij . ovo del sa potpredsednik eni-j . ali ga on češć koris . ovd živ i spav predsednik eni-j , najmoćnij čovek u italij . jes li razgovar sa london ? rec g. moriđ da jesam dokument kod men . mol vas , prosled mi ona bro za london . za pol sat . poslov ljud mora da nađ privat način za komunikac . traž da te spoj . moj prijatelj , vano . mog li da telefoniram ? upor insistira . zat poz gradonačelni la pir , u firen . rec u red . shvatić . ne čeka me pre 19:30. ne , možd neć doć . odlaz u francusk avio . i francug ume da naprav nešt dobr . ide sa mnom . ne žel noćas da spavam u afri . moj taš , pasoš . otić će nek po vaš stvar . možd vam pasoš neć ni treb . zapamt da jesam najvažnij italij još od cezr . tak me jesam opis jed američk novinar . ova plamen meta proizvod dovolj energij za dnev potreb grad kao što jesam tori . spust jesam ga na 80 stepe . ali zašt sav taj nov odlag u plam ? zat jesam ovd , da pomog arap da prome situac . kas jesam doš . mora brz da reag . da se ne laž , siromaš jesam . i oni jesam nam potreb . dak , zauzima američ oblas u alžir ! eto ga ! kaž da uzima iz njihov bunr . ne znam za to . postoj grani . amerikan rad tam , mi ovd . klad se da jesam vam amerikan to utuv u glav . oni jesam izmisl kos bušili . buš boč pod zem . zašt biti to urad ? da biti kra naft od drug , pre grani . zašt jesam tak kiv na amerikan ? jer jesam nasilni . dal jesam vam fenomenal ponud , da vod jed od najveć firm u njihov carstv . hte jesam da me se reš . odb jesam ih zbog dva razl . Žel da rad za svo držav , i ne treba mi par . moj primanj u eni- jesam dovolj . agn jed dva put dnev , kao vi i ja . ispod ove pust , nalag se rek naf . bli istok ima oko 80 % svetsk rezerv . vi , ja i milio drug u svet , rad , jed , voz kol , gre se , zabav , zahvaljujuć ovdašnj bogatstv . ipak , arap glad . uzima im naft ispred nos . zadrž jesam svoj siromaštv , nepismenost , smrtnost dec , i hiljad drug proble . ovo jesam najveć rafinerij na svet , abad . naft koj stra kompanij uzima se cevovod premešt u otprem luk , i prenos se tanker da uči zap naprednij . vaš plan da otkač evrop od ameri zvuč savrš . jes li u stanj ? nema ekonoms snag . stvor jesam gigant , ali ovd nem mnog naf . tu jesam rus naft . italij ima specifič politič savez . kol jesam glasi da jesam fiat prodav kine ležaj za njih tenk u korej . protiv amerikan . kup jesam rus naft po mnog povoljnij usl . ekonom zako jesam ist za sve . prof od vaš politi ide uglavn vaš stran , i nešt komunističk stran . oni dobija 2.5 % od svog poslovanj u rusij . a pore obvezni ... zar član hrišćansko-demokrat ili komunistič stran , nis ist pore obvezni ? ovo plutajuć ostrv na indijsk okea jesam u potrag za naft , na dubi od 3.6 kilometr . prav ih i proda svi . amerikan , francuz , holanđan , svi . najbo jesam . tehničk prednjač . nikom to pre nij poš za ruk . unutr jesam kao u hotel . videć . nij šal živ ovd . ima jesam slučaj lud , i homoseksualiz . sme jesam predug . dva mese se rad , 15 dan odmr . amerikan to bolj rad . ali , oni jesam bog , a mi siromaš . ovo jesam trpezarij . vid se kasnij . odo i mi da jed . ovo jesam spavaoni za četir čove . pa , da . bud proble . ova jesam jednokrevet . usp , sad mož da mi kaž . ona skandal , 10.000 $ dolr za eskort dam . Šta jesam urad ? postoj dve stvar zbog koj me nik ne mož kritikov : nov , jer ne krad . i žen , jer ih vol . vaš prijate iz stran jesam izv pod trik . podig jesam slušali i rek : stvar žel da poč sa tajn dosije ? uvek jesam sprem . vrl puoč . takv jesam politi . zašt nis u vaš novin objasn šta naft zaist znač ? čest to istič . izmeđ red . romantič verz . nis nik nav da se zbog naf ruš vlad . diž revolucij . držav udar . određ svet balans . o tom ne piš . zna li zašt ? kad biti izgub trk za naft , mor bis da kaž da jesam to zbog velik industrijal koj se nis angaž oko tog . zašt ? jer biti otvor pandori kut . nis žel da navu gnev moćni . industrijal finansira vaš novi , stog piš izmeđ red . zat jesam pokren svoj novi . da li vam se čin moguć da sudbi milio ljud mog da zavis od 4-5 milijard dolr ? smatra li da italij mor da se pokor vaš odluk ? da li jesam vi nov jovan orlean ? italij jesam prevrtljiv . sprem jesam da prigr heroj , ali ih se jedna lak i odrek . moj ambicij jesam drugačij . pre biti da bud problematič , ali korist slug svoj zem , neg marion stran . jak jesam zat što nik nem sposobnost i snag da me zaustav . zar se ne boj da ćet naprav greš ? guram napred . moram . spadam u ist kategor ljud kao i francu ministar maži , koj jesam osn nešt slič eni- . otr jesam . mosadek jesam nacionaliz irans naft . proter jesam iz političk život . nisam nigd pogreš . pokuš jesam u libij . pronaš jesam prav mest , pa me jesam kened izbac . sad jesam u ira , egipt i tunis . ako me najur odavd , otić ću u austral , a odand u ind ! nastavić da se bor protiv ovog apsurd monopo . ako ja ne usp ... ... ljud koj ima naft pod nog hoć . evo ga. maur de maur , reporter nest jesam juč na put policij istraž i dovod ga u postoj mnog teorij , tač . afer mate ... zarez ... drog ... zarez ... ... korupcij u građevinsk rad ... zarez ... ... sve pod okril mafij . mnog ljud u palerm , mis ist kao i policij , tač . de maurov nestanak izgled da nem nikakv vez sa afer mate . jesam način izvršenj otmi karakteristič jesam za maf korleo , tač . de maur jesam poznav otmičar . policij mis da jesam de maur istrag mateij smr dov do otkrić neč jak bit , i podel jesam tu taj sa nek kog jesam poznav . tim jesam zapečat svo sudbi . kruž prič o cevovod koj biti povez alžir sa sicilij . ovo biti se odraz na produktiv odnos sa konglomerat . drastič biti izmen čitav ekonoms i socijal situac sicilij . izgled da jesam de maur otkr stvar koj biti ital bac na kol . biti jesam zamoljen da rekonstruiš poslednj dva dan enri mateij na sicilij . daj mi uredni . napis jesam članak , ali jesam upa u uobičajen lavirint spekulacij . sve teorij jesam slič . jed stvar jesam sigur : 8 godi nakon mateij smr , ljud jesam ubeđe da jesam ubijen . u period koj vas zan , oktobar 1962 , biti jesam policaj u đel . mate jesam dolaz na sicil . pokr razn političk ličnos jesam nas primorav da bud pažljiv zbog prav u koj jesam duv vetar . prav u koj jesam duv vetar . kak to misl ? rec , na primer , sledeć stvar . pist na aerodr đel jesam bil u privatn vlasništv . eni jesam pokuš da jesam kup , ali jesam vlasni dig cen . pregovor jesam se oduž . vlasni , ili njih agen , jesam bil sprem da zapuca ! u elektra jesam izb požar . zat jesam tog jutr , kad jesam mate doš , policij bil svud . idi za katan . ne ver im . ost jesam sa mateijem.nisam ga napušt nij bil lak za mateij da se dokop sicilij . to jesam treba da bud drug doli po . Žel jesam da sicil pripoj držav . ali don sturz jesam biti šef , i godi provede u sad- jesam ga učin zagovornik liberaliz . staj jesam u mesinsk moreuz kao kip slobod . noć 26. oktobr , na večer u hotel agip , ono što jesam najviš primet jesam mateijev hvalis . na šta tač misl ? govor jesam stvar koj jesam političk delikat , pred svi , uključujuć američ novinar , koj jesam ga kasnij citir . italijan vlad ne sprovod spolj politi . prov jesam des dan u moskv , zaglavljen u hotel , čekajuć ministr u rim da mi odobr potpisiv ugovor . sad jesam biti dosad . rusij biti nam jeftinij dal naft . naš političar jesam se boj . ja nisam ! kaž da ja sprovod spolj politi . imam ljud u ira , alžir i egipt . za vrem rat u sinaji , 1956 , moj ljud jesam bran bunar sa naft . na ruk im jesam pisa eni , ne un . proš godi , u sibir , rek jesam tehničar koj jesam komentaris naš italijan čud ... možd jesam mal prenagl . italij pesm i vin pripad muz prošlos . rek mu : ton . bolj se paz . mao jesam u prav . senator , govor jesam o srećn mate na sicilij . jesam li zaist biti takav ? ne , to jesam bil zvanič sreć . mate se boj . čeg ? pret . sve ih jesam češć dobij . dobr jutr , gospodi . pogleda ova svinj ! užas ! eni-jev hotel . pozn u svet po modernos , funkcionalnos , čistoć . zavid nam ! to mor bit tak , makar i na sicilij ! ili ću povuć sve što jesam sinoć rek . kao mal , rad jesam na mest gde nisam mog da odem u toal . smrd jesam ! ne žel ovo viš da se pon ! brig me ako vaš don sturz kaž da grad katedr za benzin stani . i ovd jesam naš met . met nij dovolj , guverner ! prv jesam se ruk sa jutr 27- , kad jesam njegov mate jesam doš u mešta jesam strahovalid će im novosteč ost biti im mrvice.mož li se moj sin vrat kuć ? gde jesam on ? u nemačk . bić pos ovd za njeg . za sve u galja ! rec im da se vra kuć . bić pos za sve . najpr , žel biti da vam zahval na topl dobrodošli koj jesam mi prired . danas , jesam se priset onih godi odm po završrt rat . nik nij ver u prav potencijal naš zemljišt . Žel jesam da dođ na sicil , bil jesam nadigra . trenutak jesam biti povoljnij za sve veli stra naft kompanij . Žel jesam i sicilij da pokaž , šta italija mog da urad . italija jesam shvat šta biti ovakav napredak znač za sicil . Žel biti da zahval , regio sicilij što nam jesam dao skor sve što mu jesam preosta . danas , jesam naš met ovd . prijate moj , neć vam ništ uze . sve što se nađ ovd pripad sicilij . neć uze met . ostać na sicilij . za industr , vaš potreb ... za sve što će sicilij postić ! viš neć bit siromaštv u galja ! mol ? viš neć bit siromaštv u galja ! prijate , ne znam ti ime , ali ... i ja jesam nekad biti siromaš kao ti , otiš jesam trbuh za kruh . obećava , da ćem unajm svu rad snag koj ima . dobr sluša ! bić neophod da se mnog koj jesam u inostranstv vra . jer će i za njih bit pos u galja ! osta s nam , g. mate ! ko jesam to rek ? rad volj , druž skardav , ali moram večeras bit u mila . ali ću se vrat . nemam pun vrem . naš prijatelj mate stvar mor da ide . natera ga da osta ! ne mož . na leđ nos veli odgovornost . toli važ i opas , da nik mir ne spav ! ovo jesam čovek , koj jesam protiv seb okren pol svet . mor da bud jak oprez . mi političar ima prav na greš . ima vrem da ih poprav . ali ako on naprav jed , gotov jesam ! ako on kaž da ne mož da osta , ne sme ga zadržav . ne zaborav troj . sicilij nij sam galj . zašt ne dođ sa mnom u mil ? ne mog . sutr imam sastanak u mesi . dođ vi sa mnom . vol biti da mog . sutr imam venč . a vi , gospodi ? g. mate , ne ver vam ja tim leteć igračk . kakv dobrodošli . bolj od oslobođenj ! ljud vas zaist vol . siromaš , da . kao pomoćnik tužio , ne mog još da govor . elem , ako nek bud uhapšen za kidnapov , to znač da ima dovolj dokaz da kaž da mu se crn piš . mol vas , bud određenij . ne mog . daj mi nekoli dan . kad ? javnost ima prav da zna ! najbo im odm prenes . puć će kao petard ! ko jesam to ? profesional iz paler . kaž da jesam šans 98 % da jesam de maur živ . Šta 98 % znač ? to ti jesam sicilij . pust jesam nas da piš šta god požel , dok god jesam nji to išl u pril . Šef držav , senator , visok vladi službeni , jesam svi teoretis . mi se nis usud . u jedn trenut jesam pomisl da jesam koris za nešt drug . ali ... zapamt šta vam kaž , za nekoli dan , sluča mate , kidnapov , de maur , vez izmeđ policij i zloči ... sve će nest iz novi . Žel li dokaz ? uprav večeras nam jesam reč da će istrag potraj . Što u prevod znač : doviđenj . znač , vest o mafij jesam treb da odjek , ali neć . trenut jesam odlož do proleć . kao i uvek , otkr nešt konkret , sam da biti gled kak nestaj pred naš oči . kad mi novinar priča o mafij , ovd na sicilij , gleda u nas , kao da kaž da nik neć razum . kao da jesam taj izolova mentalit razumljiv sam nji . nek vrst ciniz . ako jesam to cinizam , ond jesam preš moreuz , stig do rim i grab ka sever . vrat se na ono što jesam rek , na nešt konkret što nestaj pred oči . rad na film . možd zat što jesam mate stvor vez saučesništv sa svi , gde god da se okre , vrat jesam zatvor . sva osob nos znak : držav taj . tak jesam , kak jesam . ljud žel da stvar osta kakv jes . detalj jesam prouč sicilijan običaj , sa posebn osvrt na maf . sad se mafij dovod u vez sa mateijev smrć . Šta misl o tom ? mafij jesam fenomen zasn na posredn dokaz . sagleda činjeni . na primer , dan kad jesam mate otiš iz katanij , nij bil obezbeđenj na aerodr . kak ? sigur jesam bil policij , kao na svim aerodrom . nij na parking i na pis . a pojedi ljud za održav jesam zamenje drug koj nema blag vez sa održavan . gde jesam ti ljud sad ? gde živ ? koj im jesam društve i ekonom status ? Šta rad ? koj ih to supermafij šti ? istraž biti da li jesam nek od zaposlen na aerodr u katanij , mehaničar ili domar , napust pos sutrad ili na dan sam nesreć . potpu jesam uveren da jesam ta osob sabotir avion , i dal otkaz taj dan ili mal kasnij . posvet jesam jed poglav u vaš knjig o mateijev smr . da li bis ponov , u kratk crt , šta jesam napis ? francu taj služb jesam upotreb jed od njihov agen , ne znam mu prav ime , zva jesam ga lor . biti jesam korzikan porekl , teč jesam govor italijan . ima jesam iskustv sa avionsk instrument , naročit sa visinomer koj jesam naprav mor solnij , fabri koj jesam naprav mateijev avion . biti jesam ubačen na aerodr u katanij , gde jesam ček naređenj . plan jesam treba za vrem loš mateij kretnj jesam , od stra nek koj jesam rad za zna li njegov ime ? ne , ne znam.d li jesam mate ubijen ? da li jesam viđ bertucij , pilot ? sigur jesam navrać ovd na kaf . kakav crn pilot ? ništ ne znam . pilot enri mateij . pisa jesam u svim novin . nik ga nisam vid . polet jesam sa ovog aerodro . ko se još seć šta se des pre 8 godi ? bertu jesam korist ona telefon . kad ? zva jesam ga dva put . ko kaž ? piš u knjig . piš i da jesam dva mehaničr i čovek koj se predstavlj kao policaj to urad . budalašti ! ja jesam jedi čovek sa tim prezim u čitav policij . kak objašnjava ovu mister ? to jesam bil sabotaž . da li jesam nek mog da vam ukrad identit ? i jesam se to pitam . sluša ... 1962 , moj ime jesam bil objavlj u svim novin , povod ozloglaše sluč ubistv montalb . ko god jesam žel da nađ ime policaj koj rad na sicilij , treb jesam sam da pročit novi . to jesam jedi mogućnost koj ima smis . u panoram piš , povod istrag na oni koj jesam pokuš da ga zaustav , ja jesam kapet gri . ova detalj , koj policij zna , rec mi , hoć li doć sa mnom u mil ? ako žel . uzm guvernerov prtljag . ide i on ! moram da se vrat do sutr ujutr u 10. bić ovd u 8. bertu , ti ćeš ga vrat . ne mog da obećam . ima mag nad milan . Žao mi jesam . ne mog ništ da garant . ide li , mekhejl ? Žen me ček u rim , na aerodr . možd i ja odem do rim . stić ćet tam . sreć vam put ! mal bro industrijal mož da priuš ova avion . usk ću ga zamen još brž , karavel . kao krup , ili rokfeler . ne , još bolj . moj će bit povez sa svim moj kancelarij radij . gospodi , da li vid mesec ? pitam se da li ima naf tam . vidljivost na pis , pogod za slet . eventual . kruž . 600 metr izn svetioni . čuj te , indij alf pap . kad ćet slet ? za min , min i po . indij alf pap lina , da li me čuj ? nem odgovor . hit sluča na ter ! odm ! admir desta ( dartanj )