 prijevod i obrad : lilienova film jesam fikcij nadahn predodžb o mom sam po seb jesam baj . rez ! brav ! bil jesam čudes , gra ! hva ti . pun ti hva . film zvijezd gra kelly , rođ u philadelphij , na prag jesam udaj za nakon slučaj susr s gra usp jesam u onom u čem jesam osvoj ruk gra kelly. kak se njih romantič prič gđi kelly se ukrc skup s ostatk svoj obite , osnivač građevin utjelovljujuć američk san.holivud plemstv susreć na vjenčanj stoljeć , u najbo želj i dar od kralj i kralji , filmsk čarobnj i milijunaša.gra kelly , sad , njezi preuzviš odrek se sveg zbog nov život u nov svij , predodređ živj sa svoj prin na bijel konju.gra od monakamona , prosin 1961.odavd mož vidj mona kao oslovljava jesam s vaš veličanstv , ili ako govor francu , mož jesam zva votr altess . prihvatljiv jesam i sam altess visos , ali veličanstv jesam viš u sklad sa status kneg . ide li , g. hitchcock ? ne zaborav pogn glav kad jesam vid , ali nemo joj se klanj , nij engle kralji . smi li te pozv ? .. da , narav . ovo jesam za teb , prv nagrad društv monegašk mlad pjesni . gospođ , ne smi se saginj . pardon.hitch ! -i ovdj biti ja rek : rez ! . marni ... marni ? tko jesam u glavn mušk ulog ? -ne znam . kevin brockley uprav jesam završ špijun film , s nek Škot o kom ne prestaj prič . počin snim u proljeć , a universal biti ti plat milij dolr . nov nij presud , hitch . ovo će ti bit ulog život , graci . izgledam li ti toli nesret ? izgledaš umor . gdj jesam rainier ? rijed se viđa , napor rad . priprem jesam ti sob u palač . ostaješ , zar ne ? moram se vrat u los angeles . -mol te ! Žao mi jesam , ostav jesam eva sam s cary grant i jesam bog zna što će učin s moj scenari pti . kak jesam cary ? -izvrs , ali njeg suprug i dalj probad igl tvo lut sva noć . ne zaborav , gra , još uvijek jesam umjetni . -hitch ! dobr jesam . mož li bit bolj od ovog ? veličanstv ... kad vid žen , pomisl na dugotraj rat . zat jesam i rek marij : treb biti bit ponos na svoj skand . o čem će inač pis kad te viš ne bud ? nij uopć bil tak . -nij ? -ne . nad jesam se da ćem moć razgovar u četir oka . predsjednik de gaul jesam zabrin za francu gospodarstv . mora nešt učin , rizni nam jesam gotov praz . pa krad naš porez kak bis plat sve ovo ? sve jesam ovo sam privid , g. renard . i predsjednik to zna , jedi nam jesam ovo preosta za prod . madam , jes li zna da sjed na najveć penis u svij ? moj šef kaž da jesam napravlj od kitov skrotu . -ar , mol te ! u red jesam , drag antoinet , g. onassis se sam šal . ari , hoćeš da ti zaplijen jaht ? Žel otić , odm . -sestr jesam mu , moraš ost . jesam li tko od vaš nij , ovo jesam zabav g. onassisa.vo bit najpijanij na brod . Žel naglas da britan uvijek podržava amerikan . taj njihov atlant pakt će bit kra naš kultur . predsjednik de gaul vjer da treba udruž naš bogatstv i financir treć stup , kao tampon zon izmeđ sovj i sad- . to biti treb bit budućnost europ . a što biti treb učin sa svoj djec ? -u sveg čeg ? pa , oni jesam i monegaša i amerikan . možd biti ih treb ostav na sredi atlanti ? francu jesam uvać u strašn rat s alžir , vaš veličanstv . mnog jesam živo izgublje . ugrož jesam i sam stabilnost naš zem , što znač da jesam ugrož i stabilnost europ . tad biti vas mog pit , zašt ratu u afri ? sukob jesam čest nuž zlo . pogotov u kolonij . ali kolonijalizam jesam tak zastarj koncept . sumnjam da biti se jed kneg treb zamar takv ... pitanj . odgoj jesam aktiv sudjelov . mog oca biti jak uzruja vidj toli malodušj . narav , to jesam američk način . možd da jesam biti i europ , ne biti bil fašiz , ni komuniz , nit potreb za treć stup vaš predsjedni . ovo nij ameri , gra , ljud ne govor otvor što mis ! a zašt ne ? -zat što jesam taj čovjek francu namjesnik ! taj čovjek jesam nasilnik ! ministar jesam financij , namjesnik rizni charles de gaulle ! najmoćnij glas europ . i trebam ga na svoj stra , ako žel osuvremen ovu zem . Što ond očekuješ da kaž ? -ne govor ništ . ne govor ništ , jer sve što kažeš ima posljedi . ne sad , gospođ , ne sad . ne želiš da tak odgoj caroli i albert ? zar ne ? nik se ne plaš reć što misliš . rek jesam da me voliš zbog tog . madg mi jesam rek da te jesam posjet hitchcock . -rek ti jesam to ? da , doš jesam vidj kak jesam . biti jesam prolaz i ... bil mi jesam drag vidj ga. vol biti da jesam mi rek . i men biti bil drag da jesam ga vid . bolni jesam već godin napuštena.jas mi jesam što namjerava , treba biti jesam obnov od temelja.madam , doist ne mož opravd te poprav . već nam jesam poj veći sredstav . a što ako palač donir jednak iznos kao i odbor crve križ ? ako plat proširenj sirotišt , staračk dom će očekiv ist , a zat i ško , a nema toli sredstav . drag moj grofi , zbi jesam vrl jednostav i neophod . sve što treba učin jesam pretvor ova prostor u otvor spavaoni , a zat stav pregrad i sva dij će dob svo vlast prostor . jednostav jesam . možd bis mog glasov o tom na naš sutrašn sastan , ali sad se mora okren godišn bal crve križ . ali to jesam tek u listopad . -to nam jesam najvažnij društve događa . a osim tog , trenut nema nov za obnov . ispričavam se , grofi , misl jesam da jesam ovdj zbog obn bolni . u posljednj 2 godi u mona jesam registrira 103 nov tvr , od koj jesam 90 % preselj iz francu . sve jesam doš ova zbog vaš nul porez stop . Što očeku da uči ? uki im kvo ! oliver , dođ ova ! dođ ! casi . to jesam moj nasljedstv . igrališ za francu plemstv . i to jesam probl ? -jest , za 10 tisuć domiciln stan . običn ljud potreb jesam ško , bolni . ništ ne proizvod , nit izvoz . ako francu žel da mona trg isključiv s njom , nij nerazum očekiv da francu trgov pla za to . tad jesam dospj u slijep uli , vaš veličanstv . buduć da predsjednik ne traž sam da uved porez na dohodak , neg i da ga prosljeđu francusk . Žel da plaća porez francusk ? ! ovo jesam francu protektor . postoj sam zbog dobr volj francu . ovo jesam suver držav . oliver ! dođ , momč ! moj nadređe u pariz nis dobrohot kao ja . nadam se da ću im do sutr moć podastrij vaš potpu pristanak . i zat , mol vas , surađ sa mnom , vaš veličanstv . Žel li doist de gaul da monegaš dje odrasta u krupje ? nek će reć da biti to biti napredak . nek monegaš dje jesam razuzda pop njih maj , čed filadelfij zidr . pust me ! pust me ! dođ ! udar jesam francu i protjer me iz mon . rec predsjedni de gaulle da već dug jesam svećenik kneževine.zacij ti jesam jas koli znam , graci . -imam u čem ? sve što učin i kaž jesam pogreš . sve ! znaš li kak jesam prov popod ? pokušavajuć uvjer dobr dam iz crve križ da jesam popravak bolničk kri možd važnij od planiranj bal . u mona jesam , gra . znam da jesam u mona . Što misliš da će se dogod ako se vrat snimanj film ? o čem govor film ? o frigidn prinudn kradljivi . zbi ? -al ulog jesam izvrs . sigur jesam u to . jes li razgovar s rai o tom ? Što misliš ? narav da nisam . sve jesam uvijek ... ne znam , njem jesam uvijek sve politi . rai nik neć prihvat zamis povrad njeg kneg film , i sam ti jesam to jas , graci . ideološk sukob s alžir , pokren jesam i u sam francuskojprosvjed za učvršćiv vlas i francu vlad čin sve kak biti osigur sredstv za finacir rat . u srž proble jesam monako.posluša što jesam danas popodn . reinard poruč naš po nalog predsjedni objav jesam šestomjeseč mona duž poč kao jamstv prestan ako ne presta ta uvest ćem gospodars blokadu neć oklijev oružan naš hra , vod , struj , sve ovis o francusk . pregaz će nas u tre . rai , nemaš vojs . nis u pozicij suprotstavlj se francusk predsjedni . div jesam , za promj , večer u obiteljsk krug . vol biti da mog ost i uživ , ali imam sastanak s onassis . Što ako de gaul ne prihv tvo ispri ? tad ćem ima najkrać rat u povijest čovječanstv . Što se događ u rat , mam ? velik zli ljud odluč da im jesam dosad razgovar , pa se poč povlač za nos . net jesam jedn pit mog oca : kad bis mog bir koj ćet vladar bit , što bis odabr ? odgovor jesam : rusk car ili monegašk knez . car , jer ne zna poimeni nijed svog podani , a knez od mon , jer ih zna sve . zašt mu jednostav ne platiš ? -čim ? mog bis podić hipote na nek od nekretni . već jesam sve pod hipotek . Što jesam odluč crve križ , hoć li dat nov za sirotiš ? rizni će plat svo dio , pa grofi baciocch nem drug izbor neg osob plat ostatak . prisiljavaš jesam na nešt od čeg neć ima osob koris ? rai , treb biti vidj te uvj . dje ne biti smj tak živj tak . straš jesam . nem jesam previš uzruj , dobr ? potreb mi jesam politič podrš nje muž . ponestaj nam nov , a on pliv u njem . hitchcock mi jesam ponud ulog . možd biti bil neprimjer prihvat jesam u ovim okolnost . Želiš li jesam prihvat ? htj jesam te pit . ako zbi ne možeš bez glum , neć te sprječav . neć li bit neprimjer ? ne žel da ljud kaž da bjež ili da te napuštam . -nid to neć reć . sve što traž jesam da se pobrineš za javnost . zbi ? rizič jesam , ali uči to ako moraš . -nedostaj mi . ne mog to podnij , umrij ću ! umrij ću ! ako me opet ne mog to podnij , umrij ako me opet dotakneš , umrij ću ! ne mog to podnij , umrij ću ! ako me opet dotakneš , umrij ću ! gospod , imam div vijesti.snim ću film s g. alfred hitchcock . i želj biti vam predstav rupert alla , mog holivud publicist . pokuša ne izgled tak zapanje . još ni jed monegaš kneg nij kroč na pozorni , visos . -to nij pozorni , neg zaslon . i sigur jesam da za sve postoj prv put , g. delaven . da , ali što jesam s vaš dužnost , gospođ ? i kriz ? treb ću osmisl priopćenj . ne znam kak to predstav , a da ne izaz ogorčenj . g. corn , već jesam maj i suprug i rad dva pos , a ljud nis previš uzruja . nij li tak ? a što jesam s knez ? -Št jesam s knez ? ! on me snaž podržav . kao ministr unutarnj posl dužnost mi jesam prosvjedov . Što ako stud pož izać s tim u javnost ? izb će nemir . g. hitchcock jesam prist bit diskret . tak jesam . neć ništ objav prij službe priopćenj palač , što se neć dogod prij okončanj ove kriz . odlučivš se vrat u hollywood , njezi veličanstv kneg gra u film g. alfred hitchcoc dobr jesam . jesam li ovo jedi primjerak priopćenj ? da . i , akcij ! -i bit ću kralji čitav zapad . -izvrs ! bit ćem slav kao john way . -stiž john way ! akcij ! da ! to jesam to ! pošted me propovijed , madg . sam se igra ! bit ću glumi ! ide u hollywood ! još jedn , prij spavanj . i , akcij ! oŽujak svi žel zna koli vam jesam važ ova projekt bolni ? misl da biti ljud treb ulož krajnj napor , kak biti osigur da se život uvj siromašn ne razlik od ostal . svugdj u svij . nis svi te sreć da se uda za prin . doviđenj ! madam , kak jesam de gaulleov ultimatum utjec na vaš dobrotvor rad ? misl da će svi na kra shvat da jesam to biti sam straš nesporazum . kad počin snim marni , vaš veličanstv ? ispričavam se ? -časopis look . jutros jesam od univers dob kop vaš priopćenj za tisak : kneg gra prist jesam glum u film režir alfred hitchcock vraća li se u hollywood , vaš veličanstv ? ne , ne . hollywood , jedna kao i najav da će oskar glum u nov film obožavate velik ekra ali kak će se to ne , ne , ne . usredotoč se na prokl pti . hal ? da , narav . spoj jesam . gra ? -hitch ! stud jesam rek da će ček ! priopćenj jesam stig iz palač . stud jesam sam pren vijest . jes li sigur ? -jesam . rek da wasserma da ću napust universal ako bud što petlj . ovo jesam sve uslož . treb mi još mal vrem . hoćeš li moć ček ? -narav , drag , svij treb gra kelly ponov na velik ekra . hitch , hva ti ! bez obzir na razl povrad to jesam nazn da jesam negdj nešt zašt piš ovakv laž ? ! -pokušava izbjegav član hedd hopper . već vas nek vrijem pokušav pokop . prav pit jesam , kak jesam priopćenj procur iz ured g. corn ? tak jesam ! jedi ja imam ključ ured , a sam jed od ovdj prisutn osob zna gdj jesam drž priopćenj . -ka se usuđu , g . corn ? ! sam kaž da jesam možd doš do zabu . ne biti se mog zabun u tak neč . možd nij bil zabu ! -ne igra se sa mnom , mlad dam ! u red , bil jesam dost . hva vam ! ne vjer da jesam to net ga jesam posl . nij riječ o teb , gra . net te sam jesam htj vidj kak će de gaul reagir . zašt sve mor bit tak slož ? sluša me ! za 15 min , rai će traž od de gaulle da sjed za pregovaračk stol . ako i posumnj da ima francu uhod na dvor , zgrab će telefon i tresn de gaulle prav u nos . imaš li međ osobl kog od potpu povjerenj ? phyllis , osob jesam jesam odabr . dobr , uključ jesam i proved vlastit istrag . ni pod koj okolnost ne optereć raij ... -čim to ? visost se pit bis li treb otpust g. corn . čin se da jesam ured za tisak odgovor za nered s hitchcockov objav . rek jesam ti da postoj rizik , a ti jesam mi rek da se možeš nos s tim . treb biti se pobrin za dje . srpanjchristia , rek jesam ti da prestaneš s tim ! dođ ova . ovdj jesam . pogleda me , plivam ! mam , ja jesam ! cristia , ostav phyllis , osmij ! ako gra ode u hollywood , nik neć bit jed od nas . iona jesam strank . a što ako se kneg zaljub u nek drug ? ne obraća pozornost na njih ! uda jesam se za mog brat . obitelj jesam jedi važ . dje . moraš ih zaštit , ništ drug . nik ne posta lakš , zar ne ? ovo biti treb bit godiš odmor . politi nik nij na odmor , gđo callas . daj , mol vas ! proš jesam 2 sat , a još uvijek jesam zatvore unutr . čul jesam da ima konjušni . -zašt , jaš li ? jaš li ? ! gra ! jes li zna da me jesam ari pokušav odgovor od pjevanj ? zbi ? ali ja jesam umjetni , koj ne mož prihvat kul bjelokos , i što jesam još važnij , koj se ne mož sakr , nit odust . nisam odust ! -znam . gra kelly ne mož odust . kneg gra mož , ali ono od čeg jesam sazda ... gospodi predsjednič , već jesam prihvat vaš uvj . usklad ćem porez s francusk , ali o vaš tvrtk ovis što će učin s njim . ne ! uvest ćet porez i proslijeđiv ga francuskoj.ov nij pregovar , neg iznud . naprav jesam budal od mene.Št jesam mog pomisl kad jesam vidj da jesam a sve novi sam piš o prihvat moj uvj do večeras , ili ću vrat mona Što će se sad dogod ? priček će do jutr , a zat započ blokad . nis člani un- i nema se kom obrat za pomoć . zašt ne nazoveš kennedyj ? amerikan jesam ovo proglas francusk problem . -dobr , ond ga prošir . ima europ susjed . oni mog pritisn de gaulle . prikaž ugrožav sigurnos mon kao prijetnj europ . organizira summ . prisil ih da odaber stra . doved rupert alla , nek rad isključiv za vas . čin se da gorljiv žel gurn europ u rat , g. onassis . Štit svoj ulaganj . a ti imaš kneg pored seb . gospođi u nevo . nek kaž da jesam to viš nedostatak , neg prednost . možd jesam vrijem doves jesam u red . daj , čovječ , ti jesam joj muž . uzm stvar u svoj ruk . sve jesam to tak nepraved ! antoinet , ne raspravlja o državničk posl za ručk . ljubav , tvoj maće jesam u prav . zaborav na naš nevo za sad . tko jesam stav bij ljilja ? ja . -bij ljilja jesam isključiv za pogreb , gra . pit jesam madg i rek jesam da jesam prihvatljiv . rek jesam , bij cvijeć , madam , a ne bij ljilja . madg , vidj jesam da daj nal za ljilja . pretpostavljam da jesam i tvoj frizur madgei krivnj . moj frizur ? tko ti jesam rek da jesam toli skratiš ? još uvijek jesam u 1962. , zar ne ? godi nem nikakv vez s tim . misl da jesam gracei frizur vrl elegant . -užas jesam . moder izgled . -on jesam moder žen . ona jesam kneg od mon ! ma daj , rai , ne možeš mal bit jak napred , a zat ... naz hitchcoc ! odbi ga jav . pokaž da jesam toli sret ovdj , da traj odustaješ od glum . zašt ? zat što jesam de gaul to rek ? -zat što jesam ja tak rek . to ne biti treb bit tvoj odlu . -ja jesam ti muž . neć to učin , rai ! nisam te prisil da se udaš za men , nit da dođeš ovdj . -ra , to jesam krajnj ... -Št ti to hollywood mož dat , a ja ne ? rai , to jesam sam film . a ti jesam bil sam obič glumi . jes li pomisl da nij riječ sam o film ? jes li ? i da de gaul traž bil bil kakav izgovor za preuzim mon , čak i ako to znač okren te protiv men ? jes li ? nis , jer ne slušaš i ne razmišljaš . svi oko teb hoda na prst , dok sve uništavaš svoj neodlučnošć , sleđen od stra prizn kak se stvar osjećaš i kak ovo možd nadmaš tvoj sposobnos ! vjeruješ li u baj , tuck ? -ne vjer . ja vjer u sret svrše . kad jesam osvoj oscr , znaš što jesam moj otac rek novinar ? uvijek jesam misl da će jer sve što gra mož dubo u seb jesam biti bijes ... što jesam radij odabr bit glumi , neg njeg imovi . svak moj uspj ... za njeg jesam biti razočar . tak da nik nisam ni misl da će život s rainier bit ima lakš . jas , nima ti ne olakšav , ali te vol . vol predodžb o men . voliš li ga ? tuck ... Što će se dogod ako se razved ? misl da oboj zna da se viš nećeš smj vrat ovdj i ... dje će ti najviš pat . nasljedni jesam europ prijesto , gra . a k tom , nek biti mog reć da jesam podbac i kao kneg . ne žel odust od fil . to mi jesam pos . ond i nem , ali razmis što će se dogod . postoj posljedi . kad net sniv o udaj u kraljevs obitelj , rijed kad shvać što to doist znač . i svaka doda tom kultur koj jesam milij kilometr dale od sveg što ti jesam poznat . znam to jak dobr . već jesam 15 godi ovdj . ali , ipak jesam ost . ovo jesam bešćut kraljevstv . rai me treb . a i teb . ne osjećam se tak . uplaš jesam ga. nis li ? razmišljaš svoj glav i ... prisiljavaš ga da odstup od svoj ulog , za što još nij sprem . tuck , ne znam kak ću moć nastav živj s njim . ne znam kak ću moć proves ostatak život na ovom mjest gdj ne mog bit ono što jesam . a tko jesam to ? gra kelly , film zvijezd ? ti jesam jesam izmisl . usavrš jesam određ vrst hod i nagla . i bil jesam izvrs u tom . ali sad jesam sam kućani s dvoj razmaže dje , koj gled snim svog vjenčanj . nis zbog tog doš ovdj , gra . doš jesam odigr ulog svog život . ti jesam njezi preuzviš veličanstv kneg gra od mon . vojvotk od valentinois i s još 137 drug nasl . bog ti biti u pomoć ! kad tak kažeš , zvuč vrl jednostav . pogleda ! ovo jesam izmišljoti . baj , gra , a ne stvar život . i to nij prav ljubav . prav ljubav ... jesam obvez . prij ili kasnij , sva baj mor doć svom kra . no , ne čin to zbog svog oca ili zbog men . moraš to učin zbog seb , raij i dje . obitelj kelly ... pozdrav , mam . nebes , razmišlj jesam sjećaš li se kak jesam za praznik rad išl na jersey shor ? narav da se sjećam. roštiljanj u oce city ? sjećaš li se tog ? kad jesam tat pokušav nauč kel i men pljuv lubeniči sjemen i ... kad jesam uspj pljun dalj od kel ? drag , tvo otac jesam jes li dobr ? pročit jesam nek jes li dob moj pis ? narav , svi jesam zbi jesam upozn gener fran ? zašt mi nis pis ? Što biti ja mog reć ne razmišljaš ozbilj graci ? znaš što biti ti hollywood ? okren biti se u grobu.sa jesam se nad da bis mog vod normal razgovor . graci , duš , ti jesam koj jesam premaš snov mam , zašt plačeš ? zat što me jesam razgovor s majk jak usreć , blesavi . nebes , madam u mom skromn dom ! grof fernand d '' aillieres , na uslug . brak u krig . kneg dale od kuć suočav se s izaz , koj jesam obič nemoguć prevlad . to jesam vrl ohrabrujuć , grof . stručnjak jesam za protokol , nisam brač savjetnik . no moj jesam dužnost , u prv red i izn sveg mona . običaj , povijest , protokol . Žel zna sve . hoć reć da ih još uvijek ne zna ? nit mi nij dao vodič kad jesam se udav , grof . ne žel ih sam zna , neg se i istin saživj s nji . grof , javnost jesam potpu protiv men . monegašk narod me ne vid kao svo kneg . obvez jesam se pred oči cijel svij i zbog dobrob svoj dje , neć da me proglas neuspjeh . opas jesam grani bodljikav žic i dov rat brod na rub naš teritorijaln vod . prekin nam jesam i dovod vod iz nic . ima otprili 2 mjese prij iscrpljivanj osnovn zali . de gaul jesam započ odbrojav . misliš da će nas napas ? -do listopad . Što znač ... da ako ima kakv asa skrive u rukav , treba biti ga odigr čim prij . gdj jesam biti ? -vatik me proganj zbog ove kriz . mor jesam uvjer njegov svetost da još uvijek imaš kontrol . kak jesam gra ? -zašt jesam ne nazoveš , rai ? ne znam što biti joj rek . užas se osjećam , francis . da nij bil te glupos s hollywood , ne bis bil u ovo zbr . rai , popus , sam razgovara s njom . sam šutiš i ljutiš se . ne znam kak razgovar s njom . znaš da nik nisam biti dobar u tim stvar . -suprug ti jesam . pa , to jesam bil tvoj zamis . ti jesam jesam preporuč . treb mi jesam kneg . Žrtv jesam svo način život zbog teb . na čij jesam stra , frances ? -ne postoj stra , rai . tu jesam protokolar ured , komornik , savjetnik narav , vaš prati , madg . mora zna toč odred kom buduć da gotov svi i spletkarenj . -pa , kak ću zna kom smi vjerov ? -nika . kneg jesam najstarij europ dvor . met svih moguć tajn plan . to dolag s takv povlastic . ovo jesam još jed ulog koj mora odglum . hva vam . već gotov 1000 godi , mona dužnost kuć grimald jesam francesc grimald ... izvrs ! njeg jesam ljud osvoj utvrd preruše u franjev ... louis xiv pokuš jesam osvoj srpanj francusk revolucionar jesam to poš za ruk , ali sam do 1814. kolovoz mona opstaj uz pomoć lukavos i odlučnost. sad , vi . -ja ? mademoisel pag , profesori francu . i madam le clerc , vaš učitelji pokr . bonjour.vaš veličanstv , pripaz na svo r. iz korij jezi . pokuša ! pripaz ! izleda kao nervoz učeni . kad se kreć , troš energ i gub kontrol . mora se usredotoč . dopust mi da vam pokaž . usredotoč se na ovu toč . kontrolira dis . spok . kolovoznijem kaž da će nas podrž sam ako to uči i talija . naz mi fanfanij . -sad ? ! razgovaram s london . dobr . -oč , iz ameri . g. alla , smi li poziv ljud tijek blokad ? narav . de gaul ne mož spriječ ulazak stran izaslani u zem . biti jesam im pop oca , stog i ne smi dozn pogotov ne u ovakv vremenima.onassis jesam usp uvjer knezad sljedeć mjesec prired planir zatraž voj potpor protiv de gaulle . a ona mor bit sprem do tad . nij u pitanj sam njihov brak , zar ne , oče ? pa , boj se da jest . bez njihov jedinstv , mona jesam gotov . kak joj ide , fernand ? -nedostaj joj samopouzdanj . opet ! tak jesam teš ! mol vas , pokuša ponov , madam . sam hrabr ! ljutnj . bahatostlijep ! povjerenjesmi li vam pomoć , gospođ ? -vaš veličanstv ! drag mi jesam što vas vid . -bonjur ! moram te odm vidjeti.misl da me ona uhodi. mog doći. smi napušt palač , phyllis , kak izgledam ? bonjour ! vaš veličanstv knegi ... izvol , donij jesam nik do sad nij zabiljež ova jav naruš protokol.možd jesam riječ o samopromocij jesam li to pripre za i uvježbav sce za sljedeć Što to pokušav ? ako pridob medij , mog bis de gaulle se živ klad se da mu jesam sta košar voć protiv opsad ? dobr večer , gospodi , pobrin ću se da prijeđ cest prolag borov šum . ima li toli nov ? nov nij problem.susr se s francusk privatn detektiv . rad za nek . poduzm sve što jesam potreb . misl da treba porazgovar . tuck ! tuck ? tuck ? ne biti smj čit moj privat pošt , graci . od kog jesam ? od kog jesam ? prij šest godi obeć jesam ti nov dom . i ispun jesam obeć . traž jesam od vatika premješta u sad . vraćam se kuć . i tek tak ... biti otiš ? ne biti mi ni rek ? nisam viš potreb rai , a ni teb . trebam te . uvijek ću te treb . madg nas jesam izd , rad za nek . ne znam tko jesam još uključen . ne možeš me ostav . nisam dobar svećenik ovdj , graci . možd biti se sad mog iskaz , ali bar ću bit kuć , kam pripadam . a tvoj mjest jesam ovdj . -ne mog ovo bez teb . ako želiš da ti obitelj preživ , moraš im dat ideal koj će štit . i moraš to učin sam . drag bož , zahvalj ti na hra koj blag , na naš obite i ljubav koj nas povez . amen . kak jesam u posljednj vrijem ? -zauzet . a ti ? -zauzet . pretpostavljam da se to događ kad živiš u velik palač . da , možeš bit izgubljen dan . pa ... hoć li ? rai će treb tvo podrš ako nas jesam madg izd , moj obite ... moj zem nis stra sukob , ali jesam ih odabr odbac , jer to nij budućnost europ , gospod . budućnost jesam poslov za dobrob sam poslovanj . ne za dobrob vlad , a sigur ne za dobrob de gaulleov carstv . ako cije svo slobod tad bis treb to razumj . uporiš sva tiranij jesam u šut ljud od savjes . ako mi de gaul ne ostav mogućnost izbor ... traž nemoguć ! taj pričeka , mol vas ! loš vijes , net jesam uprav pokuš ubi de gaulle . gospod , što se dogod ? ! francu desničar jesam preuz odgovornost zbog situacij s alžir . bit će nemoguć da bil tko podrž raij . sad se nit u europ neć usprotiv de gaulle . ari ... -mol ? got jesam . -Št to govoriš ? got jesam . -Št jesam , što se dogod ? gotov jesam , gra . -louis xiv nij usp osvoj mona , kao ni napoleon , a neć ga uspj osvoj ni de gaul , bez obzir na ovo što se dogod večeras . presta pit , moraš ost priseb . nit nam neć pomoć . sam da rainier nij biti tak tvrdoglav . kakav jesam izbor ima ? -da de gaulle ono što žel . mog doves de gaulle za pregovaračk stol , nij toli nerazum , ali rainier me ne žel sluš . možd biti ga ti mog urazum , prij neg što sve izgub . Što jesam ovo ? madg . gra ? gra ? Što jesam ovo ? jes li ti rek antoinet da se susret s de gaulleov ljud ? odak ti ovo ? madg jesam unajm detektiv . vaš sestr se nagod s francusk da će im pred mona . u zamj za prijesto . ostav nas , mol vas . Želiš da optuž vlastit sestr ? pokušav te svrgn , rai . njen sin jesam prijestolonasljednik , što jesam čin regentkinj . moj vlastit sestr . zašt jesam ost ovdj , gra ? zat što ima dje . zat što te još uvijek vol . i zat što odbijam dopust da mi net oduzm obitelj . Što se dogod noćas ? svi jesam otiš . taj pokuša atent jesam zaustav čitav proces . kad de gaul okruž tenk mon car , mor ćem sve prepust francusk . o , rai ! ne znam što učin , gra . suprug jesam ti . u dobr i zlu . najgor što biti se mog dogod jesam da izgub glup star prijesto . pa što ? ! kup ćem lijep farm u montpellier i ostarj tam skup . držeć se za ruk . nisam ti ovo namijen . opros mi , gra . znam . -nik nisam žel da budeš nesret . znam . hal ? -hitch , ja jesam . jesam li te probud ? nisi.donij jesam odlu . dobr jesam razmisl i ... mor ćeš pronać nek drug za tu ulog . graci , jesam li sve u red ? -da , sve jesam u red . Žao mi jesam . i ... sret . sam se prisj , drag , nik nem staj prebliz rub kadr . hva ti , hitch . tuck nas jesam napust . znam . kad biti ima rješenj za naš probl , biti li mi dopust pokuš nešt ? pop ? biti li mi dopust pokuš nešt ? odbor crve kriŽ nis joj duž bit na uslug . dobar dan , moj dam . zahvalj što jesam se tak brz odazv mom poziv . ispričavam se , ako jesam vam poremet plan . naš zem nas treb i nema pun vrem . o čem jesam riječ ? mora organizir listopad bal . kneg jesam , bez obzir na sve . nij li tak ? doist nam treb mal dođ ! snima ! sko se , molim.ka ide ? u paris . mol vas , gospođ kelly , ovdj . Što jesam s marni ? prij nekoli dan jesam razgovar s g. alfred hitchcock i izvijest ga o svoj odlu . neć se vrat u hollywood . -zašt ? ostav jesam gra kelly u prošlos , kad jesam se uda za prin rainier . i to se neć promijen . sad ću se , nadam se , usredotoč na svo obitelj i dobrotvor rad . ovo jesam grofi baciocch . Želj biti vam nešt objav , pa jesam pažljiv sasluša . zadovoljstv mi jesam najav da će 9. listopad , u kneževsk palač u mona bit održ godiš bal međunarod crve križ . tko će mu nazoč ? -sv , nadam se . hoć li i predsjednik de gaul bit pozva ? -hoć li ? kakav jesam ovo poziv ? sve jesam mu držav okren leđ . pun vam hva . doviđenj . možd jes rainier , ali ne i gra . kneg vas žel vidj . gra ? obitelj jesam jedi važna.Št vam jesam de gaul obeć za proda vaš ? nov ? prijesto ? gra , to jesam posv bezum . -za vas jesam visost . gdj mi jesam brat ? rai , ovo jesam straš nesporazum . -tad mi rec da to nij isti . rai , nij ona kak se čin . sam jesam ... -sa jesam , što ? mora zauvijek napust mona . ne možeš me progn ! rainier ? ! odluč jesam . -neć ! neć mi ona govor što trebam čin ! vijeć jesam jutros tak odluč . i što misliš , koli ćeš dug potraj ovdj ? dovolj dug da vid kak odlaziš . ali prij neg što ode , učin ćet još sam nešt za držav . zašt biti to učin ? jer ću se u tom sluča pobrin za budućnost vaš sin . jes li posv sigur ? crve križ joj mnog znač , gospodi predsjednič . pokušav bit aktiv , to jesam sve . jes li dovolj gotov jesam sprem prist na sve . uključujuć i preda neovisnos mon . -dobr . vaš će odanost francusk hva vam , g. predsjednič . ne bis treb nazoč tom balu.a amerikan podrž mona , uprav jesam izbjeg atent , neć se plaš glumi ! pelletier , naz rainier i rec mu da prihvaćam poziv . kennedy jesam posl i general mcnamr jesam ovdj . vaš veličanstv , mol dam i gospod , mol vas pozdrav vaš večerašnj domaći , predsjedni monegašk crve križ , njezi preuzviš veličanstv kneg gra od mon . iskr jesam dirn što jesam svoj prisutnošć počast naš male kutak svij . gospod ! dobr , u zadnj vrijem ima mrvi nevo . kad jesam glum u new yor , moj stric , izvrst dramaturg , rek mi jesam da se trebam mol . sva noć traž od bog sam jed ; da me moguć slav nik ne pretvor u nezahvalni , i da , ako ikad bud utjecaj , iskorist to za čin dobr . vjerojat se nek od vas pita zašt jesam napust hollywood . pa , zat što jesam se zaljub u prin na bijel kon . u muškar koj me jesam nadahn promatr svij s dovolj samilos za poželj isprav sve nepravd oko seb . zbog tog štu crve križ . primijenj dobrot , što mi jesam vrl bli . jed od moj najdraž prijate jedn mi jesam rek , da kad net sniv o udaj u kraljevs obitelj , rijed kad shvać što to doist znač . to znač ... da mora odabr . a ja jesam odabr monegaš dinast . možd to i nij velik podvig . mož se čin pompozn i puk sreć . i to što ne govor ovdaš jezik , frustrir me ponek , ali ... ovo jesam moj dom i to jesam moj narod , dobr ljud koj se trud djelov isprav u svom mal kut svij , najbo što zna . i tko god jesam međ vam u bra , toč zna što to znač . možd jesam naiv , ali vjer u baj . vjer da se mog ostvar , ako to doist žel , ako jesam sprem marljiv rad na tom . vjer da svij neć uvijek bit pun mržnj i sukob , ako ... bud sprem dovolj se žrtvov . a men to predstav mona . i na nek način , zbog tog se ... mog poistovjet s njim . nemam vojs . nikom ... ne žel zlo . nemam se čim oduprij agresij , sam jesam ... ovdj jesam ... i pokušavam mrvi promijen svij , najbo što znam . ali u život , kao i u baj , uvijek postoj net tko to pokušav uništ i zgaz , sam zat što mu se prohtj ili što to mož . znam da nek od vas mis da polaž prav na to , ali ne misl da biti itk treb ima prav uništ sreć i ljepot kad ih uoč . ali ... nisam tak odgoj i ne žel bit ... dio takv svij . umjest tenk na travnja i bomb koj mi zasipa dom , radij biti živj u svij gdj ljubav sve pobjeđ , jer ... jer vjer u ljubav . i ... vjer da nas jesam ona okup ovdj večeras . i jedi bis zbog ljubav mog odbac oružj i politi , strah i predrasud . i ljubav će bit ta ... koj će u konačni sve poprav . i zbog tog ću jesam večeras slav i bit sprem bran jesam , i nadam se da ćet i svi vi učin ist na svo način . tam negdj , u svoj vlastit život . američ afrodit . ne namjeravaš zbi bac bomb na kneg gra , jesam li , charles ? vol te . i dug nakon što me ne bud , i dug nakon što propad svij će pamt vaš ime.vaš veličanstv , vi jesam utjelovljenj baj , uzvišenos koj svi težimo.dosegn ćet spok kad prihvat posveće maj , oda suoče sa zadać prevlad ćet svoj strahove.vaš prethodni a one nakon vas nadahnjiv jer bez obzir na to gdj nastav će šaput vaš ime.kneg grace.sv što mog poželj večeras volj i bit volj , bez sumnj , bez predrasud , bez uvjeta.t biti bil moj bajka.prijevod i obrad : lilien