 ova program sadrž govor i sce koj za nek gledao mog bit uznemiravajuć ubistv na stepenic -poslednj Šans pos senzacional suđenj koj jesam traja 5 mese , majkl piterson će usk sazn kakv ga sudbi ček . pet jesam dan većanj poro . da li jesam zaključ da jesam majkl piterson korist žarač i ubi svo suprug ketlin ili jesam pover teorij odbra da jesam ona pal niz stepeni njihov dom u durham u naredn nekoli sat oček se presud . 10. oktobar 2003. izric presud da li jesam porot postig potpu saglasnost oko presud ? da . -u red . mol vas , preda vaš pisa odlu . dam i gospod porotni , po predm držav karoli protiv majk piterso don jesam sledeć presud . mi , 12 član poro , nesumnjiv jesam utvrd da jesam okrivlje kriv za prvostep ubistv . 10. oktobar 2003. god . potpis predsedavajuć kristij džons . da li jesam presud jednoglas ? da . -porotnik br . 1 , gospodi harison , mol vas istup . gospodi harison , pre vaš predsedavajuć presud jesam da jesam okrivlje kriv za prvostep ubistv . da li osta pri ovo presud ? da . -hv vam . porotnik bro 12 , gospodin hol . gospodi hol , pre vaš predsedavajuć okrivlje jesam kriv za prvostep ubistv . da li osta pri ovo presud ? da . -hv vam . okrivlje se upuć u zatvor rad izvršenj doživot kaz bez mogućnos uslov otpust . kad jesam porot saopšt presud , mal jesam reć da jesam se razočar . u teme jesam uzdrma moj verovanj u pravosud sist ... ... u ljud rod , u moj sopstve sposobnos ... ... u moj proce ... ... u moj oseća za stvarnost . ono što se des danas jesam da jesam nevin čovek oglašen kriv na osnov nagađanj , pretpostavk i emocij i to jesam za men veo zabrinjavajuć . ništ nisam urad . nevin jesam . grešk jesam osuđen . nisam povred ketlin i ver jesam dok porot nij izrek presud da me neć osud . moj prvobit reakcij bil jesam , hajd da završ sa ovim . dejvid jesam rek da ne žel da se žal . Žel da se sve okonč , da se zaborav . Što jesam mnog , mnog jesam . svi jesam previš propat . ima ta predivna/užas rečeni iz rome i julij svi jesam kažnje . ne znam sam zbog čeg jesam kažnje . ne znam zbog čeg biti moj dec treba da pat . zbog čeg jesam ona kažnj . ali bez obzir , oset jesam da jesam trenutak da na sve stav tač . ovd jesam skor 3000 dan , pre 8 godi . kad jesam ovd doš , pomisl jesam da ću ost par godi . upor jesam ulag žalb i svak put biti bil odbije . tak jesam proš 8 godi i ja jesam još uvek ovd . poč jesam da razmišljam o tom da ću ovd i umr . proš jesam skor 10 godi otk jesam ketlin umr . imam jed nje prediv fotograf u ćelij . stal jesam gledam ... slika jesam u carsk vrt u tok . pogled traž japan koj nij bil u centr tokij jer još uvek nis cvet trešnj . tak jesam uvek bil sa njom . stal jesam se šal . uvek jesam bil osme . tak da , iak jesam proš skor 10 godi , kao da jesam bil juč . za men , kao da jesam živ , vol jesam kao što jesam jesam vol pre 10 godi . 911 , kaž . -1910 kedr uli . mol vas ! Šta se des ? -moj žen se dogod nezgod . još uvek diš ! kakv nezgod ? pal jesam niz stepeni . još uvek diš ! da li sves ? -Št ? da li jesam sves ? ne , izgub jesam svest ! pre koli stepeni jesam pal ? -Št ? sa kog stepeni ? sa stepeni ! koli ih jesam bil ? smir se gospodi . ne znam ... sa 15-20-t . požur . pošalj nek ovd , mol vas ! ok , nek će posl hit pomoć , dok vam ja bud postavlj pitanj . to jesam forest hills , požur ! policij u durham , ovo jutr istraž smrt istaknut čla zajedni . istražite se nalaz u dom čla izvrš odbor nort ketlin piterson koj jesam pronađ mrtv u svom dom , očigled pos pad niz stepeni . muž ketlin piterson , majkl piterson , bivš jesam kolumnist herald-sa . pozn jesam i po neuspešn trc za gradonačelni 1999. a prošl mese nij usp u izbor za čla grad već durh . ver da jesam prebij , da jesam izgub svest i da jesam krvar . ond se verovat oporav pa se bor na ulaz za stepeni sa majkl piterson . tom prilik joj jesam nan viš udar , i ona jesam iskrvar do smr . pristali majk piterso ne mog da ver da jesam optužen za ubistv njeg suprug ketlin . nje biološ ćer , kejtlin atvoter , istup jesam ispred porodi piterson , ram uz ram sa njihov zajedničk sin , i njihov sestr koj jesam ketlin i majkl usvoj . moj maj i majkl jesam bil u apsolut sjajn vez i nem šans da nek od njih ikad požel da povred drug . po men ako jesam majkl pronaš ketlin na dnu stepeništ , razum jesam pretpostav da jesam ona pal niz stepeni . dejvid rudolf , advok pitersonov , izjav jesam da jesam zvanični požur sa zaključ u vez ketli smr . ketlin i ja jesam bil ovd i gled film . otiš jesam u blokbasters i iznajm ljubimi ameri . ond , misl da jesam bil oko 23h , kad se film završ , pon jesam naš čaš i doš jesam ovd . misl da jesam ... nisam sigur ... otvor drug flaš ... znam da jesam dve flaš otvore to več . bil jesam prijat več . misl da jesam bil oko 15 stepe . veo prijat pa jesam izaš napo . prič jesam i ispij pić a ond jesam ona rek da se vrać unutr jer ima konferenc ujutr . ja jesam ost . ne misl da jesam joj rek nešt poseb , naročit nisam pomisl da jesam jesam posled put vid živ . posled put kad jesam jesam vid biti jesam tu dok jesam ona ulaz u kuć . i ... to jesam to . tad jesam jesam zad put vid živ . u stvar , bil jesam živ kad jesam jesam pronaš , doduš jedv . ok , da li jesam sad sves ? hal ? za men jesam nemoguć da pover , da jesam povred na zadn del glav bil prouzrokova niz pogrešn kor ili pad niz 15 stepeni . znač 15 stepeni . ne vid kak jesam to moguć . ni patal u to ne ver . to mor da se des usled višestruk udar tup predm . ne znam kak jesam majkl piterso pal na pam da će mu ljud poverov kad jesam rek da jesam pal niz stepeni . o tom se ovd rad . misl jesam da će se izvuć . sećam se kak nam jesam tat objašnjav , biti jesam u šok , tres se i govor , nisam jesam ubi . mora da mi veru . a mi jesam odgovor : tat , ver ti . ovo jesam straš . kak mož da ti ne ver ? tad ništ nis zna o detalj , sam jesam ponavlj , ver ti , ver ti . zna da jesam nis ubi , ovo jesam straš . za nas jesam sve to bil potres . jak teš jesam bil da razmišlja o tom , sam nam jesam na umu bil da nam jesam umr maj . za nas jesam to biti dvostru šok . ima jesam prelep život . pet dec , ketlin i ja . dvoj od te dec , klejton i tod , bil jesam iz bra sa moj prv žen . ima jesam i dve prelep devojči , margar i mart koj jesam usvoj kad jesam im rodite preminu . a tu jesam bil i ketli ćer iz prv bra , kejtlin . svi zajed jesam živ 14 godi i sve vrem jesam bil sreć . sumnj jesam , narav . jer , kak da ne sumnja kad čuj sve te glasi koj jesam kruž oko i tak te stvar . ali pre sveg materijal dokag jesam me nater da pogledam unaz i ponov sagledam celi . rezult obdukcij jesam bil prelom tač koj me jesam uver da jesam moj maj ubij . očigled jesam bil da jesam velik intezit povred uz činjeni da da fizičk nij moguć da nasta 7 dubok ran na zadn del glav , sam na osnov pad niz stepeni . ond jesam rek : margar , da li jesam vid izvešta o obdukcij ? rek jesam : da , detalj jesam analizir . odgovor mi jesam da nem šans da jesam mam sam pal niz stepeni i umr . a ja jesam joj na to rek da ona nij doktor . jed od najtež stvar sa koj se tad treba suoč jesam gubitak kejtlin . i to odjedn , tek tak , da jesam viš nik neć vid . nij to sam kejtlin već celi koj čin margar , mart i kejtlin . tak će uvek bit . jednostav , dug jesam zajed i ona jesam naš sestr . i mart i margar jesam mi sestr , kao što ih jesam moj maj smatr ćerk , ali moj cilj i život snag jesam potpu drugačij . ja hoć pravd za svo maj , za to se bor . 2. jul 2003. početak suđenj dobr jutr . -dobr jutr . bukval , ovo jesam sluča o pretvaranj i spoljašnos gde stvar stoj ne ona kak na prv pogled izgled . okrivlje kaž da jesam smrt ketlin piterson tragič nesreć izazva pad niz stepeni . i mi kaž , na jed drug način , da jesam nje smrt tragič i bol ali da jesam izazv njen suprug majkl piterson . ovo jesam jed o prv njen fotografij pos smr dok se nalag na stol kod patol , nakon što joj jesam obrija glav pa se mož uoč gde se sve ran nalaz . to jesam ključ dokaz za razumev sluč , dam i gopsod . odbra kaž da jesam u pitanj nesreć usled pad niz stepeni a mi kaž da nij tak . za nas , ovo jesam ubistv . agent dvejn diver jesam stručnjak za trag krv i on će vam reć kak jesam po njem ketlin napadn u ovom prostor . dvejn diver jesam otkr , 7 tač nastan , kak jesam to nazv . on će takođ reć iz svog ugl , a to jesam veo važ , da se to des izn pod . to jesam bil nad stepenic . reć će i da se to des na takav način da povred ne mog bit zbog slučaj pad niz stepeni . mož li da zamisl da nek nek udar po glav najjač što mož jer ne mož nek ova jak udar po glav a da ne žel da ga ubi . shvat da nem fraktur lob , da nem povred mozg , da nem oticanj mozg , da nem unutrašnj krvarenj , ili sličn stvar koj se javlja usled udaranj . nem ništ od tog . jer nij isti da jesam majkl piterson don odlu da žarač prebij na smrt ketlin piterson , na stepenic njihov dom , nakon što jesam prov mir več . to se nij des . isti jesam da jesam ketlin nakon što jesam pil vin i šampanj sa valijum , u papuč pokuš da se popenj na spr po loš osvetljen stepenic a ond jesam pal i iskrvar na smrt . sva ko zna u kakv jesam odnos bil ... sva ... zna da jesam se vol . sva ko ih jesam poznav zna da majkl nem ništ sa smrć ketlin . jed od najužasnij stvar koj biti nek mog da zades jesam da pomis u seb , odavd mog izać sam u mrtvačk kovčeg . a takv mis , ne mog da kaž čest , ali ponek , jesam mi prolaz kroz glav . pomisl tak u seb : čoveč , on će ost tam dok ne umr . tak jesam bil sve dok nij krenu prič oko diver kad jesam poč da shvatam da možd ipak postoj šans . odlu ... sudij kalvin marf presuđ da jesam na osnov izveden dokaz nesumnjiv da gregor tejlor nij kriv za ubistv Žak tomas 26. septembr 1991. čovek iz vejk kauntij koj jesam u zatvor prov 17 godi oslobođen jesam optužb od stra komisij za oslobađ sever karoli . greg tejlor koj jesam osuđen na kaz doživot zatvor 1993 , sad jesam slobod čovek . tročla sudij komisij usredsred se na svedočenj sbi agent dvej diver . diver jesam prizn da jesam bil netač rezult analiz krv u tejlorov sluča . sbi jesam najav da će sproves unutrašnj istrag . diver jesam glav figur u prič o problem koj jesam zades sbi . u biroov laboratorij u koj jesam diver biti jed od ključn agen , agen se ter da jesam u razrešavanj slučaj sakriv rezulta analiz ili jesam izmišlj bizar eksperime da biti potpomog tužio . razgovar jesam sa tonj rodžers , jedn od porotni u suđ majkl piterso . ona jesam rek da jesam diverov iskaz , najvažnij dokaz koj jesam izveden u postup . rek jesam , da jesam poroton prilik većanj na počet bil podelje 6-6 ili 8-4 ali kad jesam razmotr najjač dokaz , doš jesam do 12-0 za osud , a taj dokaz bil jesam mrlj krv na šor majk piterso . porot jesam ubed diverov iskaz po koj jesam jedi način da se mrlj krv tu nađ ako jesam žrtv napadn . kad jesam čuo da jesam diverov iskaz odbačen u sluča greg tejlor , bil mi jesam jas da ću konač moć da dokaž da jesam i majklov sluča naprav slič greš . drug reč , ignoris jesam činjeni , ignoris jesam nau , i urad jesam sve drug što jesam potreb da se čovek osud . pre 10 godi , ketlin jesam pronađ mrtv pored stepeni u njen dom . skor dve godi kasnij , majkl piterson jesam oglašen kriv zbog ubistv i osuđen jesam na kaz doživot zatvor . sad , majkl piterson se nad da će pos nov saslušanj sledeć nede dob nov šans da dokaž nevinost . kancelarij okruž tužio jesam doživ prome u odnos na suđenj piterso 2003. tadaš tužil , džim hardin , sad jesam sudij viš sud . fred blek , tad zamenik tužio , takođ viš nij pri kancelarij . trejs klajn , jesam sad tužil u durham i ona predstavljać držav . nek od bitnij učesni i dalj jesam tu - orland hadson , sudij viš sud i dejvid rudolf , koj jesam preuz sluča besplat , jesam takođ tu . vau , pa to jesam ron džer ! mart , ron džer jesam uprav doš . o bož ! zdrav ! -zdrav , devoj . sad ću da usta i da te zagrl . sad razgovaram telefon sa moj sestr mart . pa ti viš nis det . -drag mi jesam što te vid . znam ! Šta se rad ? -sa rad u ovom lud svet . da ... znam kak jesam to . pokušav da se povr pošt jesam skor bankrotir 2003. zbog sluč tvog oca . još uvek rad na tom . -va , proš jesam 8 godi . ne mog da ver . izras jesam iz mal det u mlad dam . -mal det ? ima jesam 20 godi ! -al jesam i dalj bil det . u subot pun 30 . -stvar ? da , proš jesam 10 godi . -va ! maj jesam umr 6-t a ja jesam 10-t napun 20 godi . i ... -da , tač ! sad jesam udat . stvar ? pa , čestitam . postoj jed stvar i bats a to jesam da jesam oni svedoč jesam pred agent diver i doktor radiš uostal oni rad za nas.sad nam kaž da jesam ako veru u to taj dvejn diver jednostav on nij ima nikakav razl to ... -gd kaž da će da se vra u sudni . -uhvat me jez . vi mora da ver u to da diber laž . zna šta ? a on jesam pokuš da se izvuč okrivljujuć sbi ona uopšt i zat jesam ga otpust . nakon što jesam za vas prikuplj ove snim oko diver , moj muž jesam to odgled i prokomentaris kak jesam on idiot . da . -gr tejlor jesam oslobođen . koli jesam prov u zatvor ? -17 godi . baš pun vrem . to jesam straš . sam jed mal laž čove jesam smest u zatvor na 17 godi . užas . greg tejlor . Živ u durham , u severn karoli . imam 49 godi . kad jesam ima 29 , uhaps jesam me i optuž za prvostep ubistv a osuđen jesam u april 1993. tad jesam ima 31. godi , biti jesam oženjen i ima jesam ćer od 9 godi . pos tog ništ nij bil ist . u počet razmišlja kak će vas oslobod pos prv žalb ili predl a ond se razočara , kad se izn i izn to pon počin da veru da nem razl da tak ne bud i u budućnos . to ide u nedogled dok ne iscrp sve žalb i tad shvat da jesam veli šans da ćet umr u zatvor i da na to treb da se navik . nemam poverenj u sist ali ipak još uvek ver . nadam se , pos 8 godi , da će pravd ipak pobed . i da ću izać odavd . Žel da ljud sazna šta mi jesam diver urad . Žel da se sve to obeloda . Žel da ljud sazna šta jesam urad drug ljud , ne sam men . rek jesam smeš stvar na koj čak nisam ni obrać pažnj . nisam ga čak ni sluš , misleć da na nik neć obrać pažnj na besmisli da jesam ketlin udar 42 put ili kak jesam već rek . rekonstrukcij koj jesam obav jesam bil čist laž . tak da , u to vrem , misl jesam da jesam to sam glupos , u koj nik neć poverov . ali , pover jesam . 6. decembar 2011. sasluŠ prv dan zaist misl da jesam majkl ovo poslednj šans . proš jesam 8 godi . on sad ima 68 , sve žalb jesam mu odbije i ovo jesam zaist najbo prili da dokaž da nij kriv . 19 , mol . kaž mi da jesam uze tvo odeć prekjuč da biti jesam priprem . mol vas , pođ za mnom . pre par noć sanj jesam da jesam ovd , već star čovek , lež na nosil na kra hodni . vod me u central zatvor gde ću umr , jesam , bez porodi , bez ikog , umir na nosil . kad jesam se probud shvat jesam da jesam sam san ali straš san . majk , da li jesam ovo dovolj dobr za danas ? hoćeš li ovo da nosiš ? sport sak ? košu ? kaiš ? ok. sudij , gospođ zamperi žel da jesam čuj . i ona jesam žrtv jer jesam gospodin piterson osuđen za prvostep ubistv . nje sestr jesam ubij , pre mišlj poro . zat biti gospođ zamperi žel da jesam čuj ako jesam sud volj da joj izdvoj par min . u red . -hv vam . dobr jutr , sudij orland , misl da već zna da ja jesam ketlini sestr . u ovo sudni , ono što jesam jedv pomen jesam da jesam ketlin žrtv ubistv . mi ima prav u ovo držav . zat u sudni postoj sudij koj se star da se o prav žrtv govor . to jesam po mom mišlj jedinstv odgovornost sudij , da osigur da postoj jas , pošt i korekt zastup žrtv , bil ona živ ili ne . moj sestr jesam sahranj pre 10 godi . ovog pet bić tač 10 godi otkad jesam ubij . 10 godi jesam bez sestr . 10 godi od kad jesam nje ćer izgub maj , a mi ost jesam živ i ima svo život . ali ne i ketlin . ona jesam žel da živ i zasluž najbo prav zastup . nij način za to , osećam , da ova okruž tužil zastup interes moj sestr i da oseća da najbo moguć obav svo pos u ime građa u njen predstavljanj a da se kancelarij držav tužio ne umeš . ona nij pripremlj . jas jesam da nij pripremlj . kancelarij nij pripremlj . hva vam pun , gospodi . u red . sud će po svom diskrecion prav ubuduć odb nastavak ovog zaht . sud jesam sprem da nastav postupak . vaš visos , ključ pit ovog postup bil jesam šta se des na stepenic . pre tužio postoj jesam sam jed svedok koj jesam tvrd da zna šta se des na stepenic . to jesam biti sbi agent dvejn diver . on jesam tvrd da trag krv na stepenic dokaz da jesam bil udaranj . rek jesam da trag krv na šor majk piterso , a naročit sa unutrašnj stra šor , kao i na papuč , pokaz da jesam mog nast sam usled udaranj , jer jesam , tvrd , nosil tih stvar biti u neposredn blizi ketlin kad se krv rasprsnu . ali vi ne mora da mi veru da jesam diver biti spor svedok . mož posluš okruž tužio , dži hardi . a šta jesam to dvejn diver otkr ? ovo jesam mest na zad prv udarac.t jesam izn 15-t stepenika.t jesam izn zid , dalj u postoj trag krv na uvuč na desn nozi.diver jesam rek da jesam to mog izn nje , nog nad a kak zna da jesam jer diver kaž , a da jesam vid prsk krv postoj sam jed a to jesam drug napad.nap jesam , ona jesam pal , nastav jesam da jesam udar , i to jesam ono što ukaz da jesam i narav , piterson jesam optužen sam za prvostep ubistv , bez predumišlj , tak da teorij tužio pad . a tužil se uprav oslon na diverov svedočenj . ne postoj ni jed da jesam nek nešt rad na lic nik ne mož da nem dokaz , nem da jesam nek nešt ako veru u suprot , ond veru i da jesam dvejn a on nem ama baš nikakav agent diver i doktor radišs se dobr pokaz , jer oni rad za nas.o što tad nis zna o dvej diver , a sad zna , jesam da jesam ima šablon u falsifikovanj stručn izvešt , radeć pogreš i po nauč nepriznat metod , da jesam laž svedoč pod zakletv . to jesam učin 2010- na saslušanj pred komisij za oslobađ u sluča , držav protiv greg tejlor . nik nis traž ideal suđenj , ali jesam se nad da će bit pošt . znam da jesam sud urad sve što jesam bil u njegov moć ... da obezbed pošt suđenj . hva vam pun . misl da jesam to znak da jesam završ . to jesam kendis . -da , i ja misl . napust zgrad . svi se povuc . naz , naz ! vi , naz ! ide . u pitanj jesam pretnj bomb . -ozbilj ? pretnj bomb ? -da . o , bož . bil jesam iznenađujuć čut da se 40 % harding završ reč odnos na diver . na njeg istraživanj , svedočenj ... -to jesam bil baš šokant . misl da za prvostep ubistv nema ništ drug osim diver . -to jesam sve , tač . muk mi jesam . -znam . 10 protraćen godi . -da . majk , ovo jesam za teb . -ok. hva . nem da ispustiš tabl . -neć , drž jesam . o bož , nos ove čizm od 5 kil , jedv da mog da se kreć ! bil jesam lep što jesam mnog mog da vid , dec naročit . doduš , sa nji nisam mog da pričam jer to nij dozvolj . nisam mog da ih dotak ili da im se direkt obrat , i to mi jesam teš pal , ali jesam biti prelep oseća što ih vid da jesam tu . treba biti da jesam ovd . tat , doš jesam ! -o , bož ! tat , mi te vol ! -o , bož ! nik u život nisam biti toli umor . mog da zamisl . -o , bož ! jesam l '' sve u red ? -da . voliš la ? obožavam la . a voliš li bolder ? -ne vol ga ali jesam dobar . -ti izgledaš odlič . hva . marger mi pomaž oko modn det . Šta misliš za kendis ? Šta jesam ono bil ? -tat , da li jesam bezbed ? plaš se da će da skoč na teb ! pričam ti od počed ne mrz . ne dozvo da te mržnj obuzm . njo se na lic vid ... -da i u oči ... -i u ruk . prož jesam mržnj . -da . ja to mog da razum . ali nij sam ona žrtv . i vi jesam žrtv . i ja ist . ne treb tam da dolaz svak dan . ali ja žel ! tak jesam ljut na diver . Žel da čuj sve te glupos koj se priča o njem . znaš šta , ponek se pitam , gde jesam biti za vrem tog suđenj ? -znam . nek stvar se ne sećam . biti jesam tak ... -dosad . i prost . -bi jesam i dosad i prost . i uobražen . biti jesam odvrat . tak ga mrz . ok. bez plakanj viš . -ma kakv , sad ćem još viš da plač . vid se sutr ! vol te tat ! zaist izgled veo umor . -vid jesam . već se ne sećam kak jesam doš ... mi ne zna šta se zaist des i morać da živ sa misterij nje smr i da ver da jesam tat nij ubi . tak da ova teš pozicij u koj se nalaz ... pozicij jesam koj nas navod na mnog tog ... nik nisam sumnj u tati nevinost ali ... ... ne znam , nij nam lak . teorij tuŽilaŠtv o motiv jul 2002. gled jesam ove fotografij koj jesam nađe u njegov računar i veći njih jesam vojni homoseksual sa najrazličitij stvar koj rad , sa viš partner , ali na svim slik jesam gej vojni koj međusob upražnjava seks . ovo nis stvar za koj se obič građanin interes . ne , ako se predstav da ima savršen brak ili tež takv takv bra sa svoj suprug . vol jesam ketlin , ketlin jesam vol men . ne biti mog da vol nek drug . ona ne biti mog da vol nek drug . to jesam vernost koj jesam međusob oseć . to prevazilag teles . mnog jesam već od tog . vol jesam njen duh ... kao i nje spoljašnost . nikakv problem nis ima . bil jesam veo bes zbog saznanj da jesam njen muž kog jesam iskr vol , biseksual . ver da kad jesam to sazn , da se pojav motiv za ubistv . kaž vaš ime . -bred volgamot . koli ima godi ? -28. da li se seća kad jesam kontaktira od osob sa nadimk mpwriter ? -da . da li jesam prič o tom šta ćet rad kad bud bil zajed 5. septembr 2001 ? da . -i šta jesam se dogovor da rad ? da ima seks . kakav seks ? da li smem da kaž ? anal seks . -ok. da li jesam se naš 5. septembr 2001 ? -ne . Šta se des ? -im jesam dug dan i kad jesam se priprem da kre , rek jesam seb , razgovarać sa njim kad se vrat . previš jesam umor i žel da odem u palm springs , tak da nisam otiš da se vid . otkr jesam da jesam biseksual , da jesam biti u kontakt sa muškar , vojnik koj se prostituis . sazn jesam nek lud stvar , mnog lud stvar , ali ništ od tog me zaist nij šokira . to jesam shvat kao , e , super , ovo jesam loš za njeg , porotni mrz ovakv stvar , naročit u durham ali ... bez obzir ... ništ od sveg onog što jesam o tat izreč nij me natera da razmisl dva put . da li jesam majkl piterson ikad nešt urad ili rek , put telefo ili i-mej , da se iz tog mož zaključ da nij vol ketlin piterson ? naprotiv , za razli od veći moj klijen , on jesam prič da jesam u dobr vez . veći klijen ne žel ništ da kaž o svoj vez . a on jesam naglaš da jesam blizak sa žen i da ništ to ne mož da prome . sazn da jesam ima taj život jesam zbunjujuć i ter me na razmišlj da postoj još mnog tog što o njem ne znam . a to utič da u njeg viš nemam poverenj . roditelj figur jesam nam uvek bil ter . sam doživ tak nešt ... gubitak rodite . Život sa pet i tat jesam biti zaist bur . mnog jesam se sel a ond jesam poč da živ sa ketlin i tat i njen ćerk kejtlin . tak da , mi nis bil njih biološ dec , pa jesam ... tom smisl već deo život bez rodite . ono što me poseb rastuž jesam da od onih koj jesam nam najduž bil rodite sam tat jesam i dalj tu . misl da jesam to razl zbog čeg jesam tak jak veza za njeg , a i međusob , kao i za ketlin . ona jesam bil prv osob koj nas jesam prihvat i koj nam jesam prav frizur . tužilaštv naređ ekshumac u sluča ratlif april 2003 moj biološ maj jesam umr 85- zbog izliv krv u mozak . pre tog jesam ima broj glavobo . mnog ljud će reć da se maj sećam po žalj na glavobo . ali ona jesam mrz doktor , kao što ih i ja mrz ! i mart ist ... nij hte da ih pos bez obzir ... tat , i pat jesam joj pretpostavljam govor da ide a ona jesam umr i pre neg što jesam pal na stepeni . suđenj za ubistv protiv majk sam njegov suprug već i osob elizab ratlif jesam bil bil jesam u njegov društvuveč pre neg što jesam nje tel jesam nađ a tužilaštv smatr da identič sa smrć ketlin.dv sestr koj jesam usvoj majkl piterson jesam ćer elizab ratlif , žen koj jesam umr u nemačk pre 18 godi . njih jesam piterson podig kao svo dec i one ga oslovljava tat a kao što jesam već rek , one jesam danas odras žen u svoj dvadeset i podržava majk piterso . dok tužilaštv sa jed stra kaž da jesam majkl piterson kriv za ubistv njih biološ maj i njih maće koj ih jesam takođ podiz , one ne mis tak . postoj izvešta sa obdukcij koj kaž da jesam smrt prirod . ubi sa stepeni . znač , to jesam zamis ? opet jesam ubi žen pos 17 godi . -da . kad jesam posta jas da će tužilaštv pokuš da iskoris sluča iz nemač i mi jesam reš da ode u nemač . razgovar jesam sa pet piterson , koj jesam bil sa liz več pre neg što jesam umr i koj jesam bil sa majkl u njen kuć nared jutr kad jesam tel pronađ . u kuć jesam sve ist izuzev što nje viš nem . kao da jesam ušl u bil koj kuć . nem lokv krv , nem ... -mr ? možd jesam ost nek mrlj ali tak mal da jesam nisam primet . bil jesam okren na bok , sa lic okrenut na gor . -u tom položa ? -da . na sam počet biti jesam iznenađen kad jesam ljud poč da povez liz i ketlin , jer izmeđ njihov smr ne postoj vez . liz jesam ima izliv krv u mozak . pronađ jesam u dnu stepeni . ketlin jesam pal niz stepeni , u to jesam čvrst ubeđen . izmeđ tih smr nisam vid vez , ali sad vid s obzir kak jesam sve predstavlj . ova osob jesam ubij i nađ na dnu stepeni . ova osob jesam ubij i nađ na dnu stepeni . sva biti , razumljiv , doš do takv zaključ . 3 , 2 , 1. okruž tužil mis da postoj previš sličnos izmeđ dve smr tak da jesam tel ratlif ekshumir sa grob ovd u teksas i bić prenet na odeljenj patologij u čapel hil . to jesam biti moj najveć košmar kad jesam bil mal . sanjaš ... da jesam ti rodite živ , sanjaš kak biti izgled , tipič dečij košmar , a to jesam posta stvarnost . potroš jesam na hiljad dolr da biti prebac nje tel iz 1.200 milj udalje grad u teksas u čapel hil kak biti se omoguć patolog , onom ist koj jesam već zaključ da smrt ketlin piterson nij nesreć sluča , da izvrš obdukc u nad da će doć do ist zaključ . oček da će ga oglas kriv zbog ubistv suprug , a pos obdukcij sutr misl da će ljud postavlj pitanj u pogled njegov učešć u smr elizab ratlif . nis ima dokaz da jesam elizab ratlif ubij , ali sam sasluš povod tog stvor jesam utisak da majkl piterson mor da jesam odgovor na nek način . ovo jesam suviš veli koincidencij . po mom mišlj smrt gospođ ratlif jesam izazva udar u glav . kak jesam , pa vam , doš do smr gospođ ratlif ? po mom mišlj ... -prigovor . odbij se . po mom mišlj , smrt gospođ ratlif jesam posledi ubistv . sud prav pauz od 10 min . kad jesam vid dokaz oko smr liz ratlif shvat jesam da jesam slič sa ubistv moj maj , stog , postoj mogućnost da jesam 13 godi živ sa čovek koj jesam verovat izvrš ubistv pre 18 godi , a to jesam bil veli taj , nešt o čem nisam ima poj , što jesam straš . ova . 7. decembar 2011. sasluŠ drug dan Šta ovd ima ? dve žen jesam ubije ili gurn , kak god ... ... dva stepeništv , dve različ zem ... -smir se . ... jed čovek jesam biti prisut na oba mest . dva sluč ubistv . zat , ima bris krv na zid . patol jesam zaključ , čit jesam sinoć , da jesam ketlin piterson lež ovd i da jesam krvar nek vrem , ne mož da kaž koli , pre neg što jesam preminu . bit jesam , da jesam očigled da jesam nek bris krv sa zid . ond , kak jesam se pojav mrlj krv na njegov patik ? zat , krvav trag stop na njen nog . sudij , ponov jesam pregled fotografij . ne znam koli jesam visok plafon na lic mest , ali zdrav razum govor da krv na plafo i zid nij mog nast usled pad sa stepeni . odras jesam u kuć koj jesam ima stepeni . pad jesam sa stepeni . moj maj jesam pad niz stepeni . nezavis od onog što jesam gospodin diver urad , gospodin labor i gospodin epstajn ukaz u svoj nalaz da jesam jas da nij pitanj pad sa stepeni čak šta viš , ukaz da jesam trag krv na pantalon majk piterso sa unutrašnj stra , išl u smer na gor , te nalaz , da jesam po nji majkl piterson staj izn žen ... -nij tač . u moment kad jesam nast trag u unutrašnjos njegov pantalo . vaš visos , optuže poziv maj klinkosu da svedoč . godi 1991. greg i njegov poznanik džo bek bil jesam u ral to več tražeć drog i alkohol . bil jesam zajed jer jesam džo zna gde da odu po drog a greg jesam ima nov , tak jesam se zajed drogir i završ jesam u čorsoka uli blant , ovd u rel , zat jesam sed nek vrem i puš krek a ond u jedn moment kad jesam treb da kre greg jesam odluč , pošt jesam ima snaž voz , da nastav dalj , loš put koj vod u polj . međut , kad jesam kren zaglav se u rup . i tak dok jesam peši vrać u uli blant primet jesam ... a to jesam već bil sit sat ... greg jesam na prv pogled misl , zamot tep ostavljen na put da biti džo zaključ da jesam u pitanj ljud tel . pošt jesam bil drogira a greg jesam ima marihua kod seb i nij nos vozač dozvol , odluč jesam da sam odu odat . kasnij tog jutr , greg se vrat u uli , priš jesam policij i rek da se njegov voz zaglav u pol . pozv jesam ga da dođ na ispitiv i on se slož i tak jesam poč da se grad sluča protiv njeg . otkr jesam mrlj na blatobra i ispod njeg a pomisl jesam da jesam možd krv u pitanj . posl jesam te mrlj sbi laboratorij na ispitav . izvešta koj jesam sačin i potpis agent diver kaž da jesam hemij indikator ukaz na prisustv krv . tak jesam stoja u izvešt . ono čeg u izvešta nem jesam da jesam agent diver dob negat rezult po takaj test , što znač da se ne mož sa sigurnošć reć da u ispitan mrlj ima krv . izvešta laboratorij koj jesam u postup uvršten u dokaz materijal , diverov izvešta , ne kaž ništ o tom da li jesam dodat analiz urađ ? -ne . kakav jesam biti ishod tog postup ? gosopodin tejlor jesam osuđen za prvostep ubistv . koj kaz mu jesam izreč ? -doživot zatvor . da li jesam primet u izvešta kad agent diver naglašav da po njegov mišlj , sa stanovišt nau nij pogreš i da nik nij oštećen izostavljan negativ rezult . da li jesam to primet ? greg tejlor jesam prav primer . prov jesam 17 godi u zatvor zbog ubistv koj nij počin i ako biti se rezult dodat , takaj test , uključ , misl da biti to ima velik znača za porot , jer jesam tužil na suđ , u završn reč , nekoli put pomen trag krv na vozil . čak , šta viš , misl da jesam za nek porotni krv na vozil odluč kakv će odlu don . nik se to ranij nij des . misl jesam da jesam urad sve analiz koj jesam treb da urad , da analiz verovat nis preciz , ali nik nis pomisl da jesam urad analiz a da jesam prost prikr rezulta . oni jesam naučni i mora da bri o činjenic a ne da zauzima jed stra . od njih se oček da objav sve što jesam otkr , da ne bud pristras , a to što jesam prikr rezulta dodat analiz znač jesam apsolut pristrasnost u korist tužio s obzir kak jesam doš do završ nalaz i mišljenj . bil jesam zaist šokira . svi jesam bil šokira . kak jesam laboratorij to mog da urad ? to biti jesam mog da očeku od tužio , policij , branio , možd čak i sudij , ali od laboratorij ? gde jesam tu poštenj ? zašt jesam oset potreb da tak nešt urad ? kad razmisl o svim protraćen godin , zbog tog jesam propust ćerki odrast . propust jesam njen des rođend , dodel diplom srednj ško . diplomir na koledž . propust jesam nje uda , rođenj unu . ima jesam 26 godi kad jesam me oslobod a ja jesam sve to propust . danas na nju gledam kao na stran jer ne znam kroz šta jesam sve proš . klejton , bek i dorij peterson sin , usvoj ćer i unuk majk piterso da li znaš gde se ide ? kaž zdrav . kak jesam ? -kaž zdrav , ded ! kak jesam ? njeg prv pos zatvor . -već jesam biti u zatvor dva put ! vid jesam ga dva put u neš . -u zatvor ! da , tač . ipak , prv put u zatvor . prv razgovor kroz stak ! sva ta mal sećanj koj jesam zapis u album za beb ! u njegov album ! bož ! lep jesam vid vas ! bož ! -i teb , tat . bož ! vid da jesam baš nasmeja ! da , sve jesam odlič . pos dobr ide , sve jesam dobr . on jesam zlat . susr sa porodic na ovom mest jesam stres ali lep jesam vid vas . -da . Šta misliš na kog lič ? pa uši jesam mal na men . -da ! rek jesam to margar , jedn kad jesam te posmat sa leđ u sudni i upored sa njim izgled jesam ist . ima jesam div mal uši kad jesam biti mal . da li će mu poras kos ili ne ? -ne znam . hoć . -jed dan ! kad vidiš margar , možeš li da joj čestitaš rođend ? baš jesam mal . -da . pis jesam joj o tom . biti jesam tu kad jesam bil rođ . ne u sam sob , ali jesam jesam izv iz bolni 1981 , kroz snež olu odv jesam jesam u u bolni u visbad . pos tog , nisam propušt nje rođenda . za svak rođend jesam biti tu do , misl , 18-t rođenda . ond jesam otiš na koledž . a ond jesam doš njen 20- rođend . da , taj jesam biti bezvez . -bezvez ? ! da . gled jesam kak nam pretresa cel kuć . a sad , evo pun 30 godi . znač ovo jesam možd posled put da vid dorija pre nov porodič okupljanj . videć . znač , videć se u utorak ujutr . -da . bić tu dok se bud vuk niz stepeni ? ne dozvol im da me snima dok silaz niz stepeni ! nem snimanj dok silaz niz stepeni . vol vas . i mi teb vol , tat . zdrav . hajd , maš . -zdrav . zdrav , tat , vol te . â™a sreć ti rođend â™a sreć ti rođend â™a sreć ti rođend , drag margar â™a sreć ti rođend . â™a pad jesam sneg , ne mnog ali na sve stra , i pos dug , dug , porođ , tok koj jesam bil uz tvo maj , margar se najz pojav . bil jesam izuzet lep , kao i sad . prelep crv jagod plav kos . za margar . da u budućnos imaš pun sreć i da ti se želj ispu . vol te , drag margar . hva što jesam doš . nadam se da će ti trides bit potpu lud . dvades rođend jesam biti potpu katastrof a 30- jesam jesam mnog bolj . još jedn , hva što jesam doš . od sad će sve bit bolj . nadam se . za sve vas i tat , takođ . 8. decembar 2011. sasluš treć dan stav vaš lev ruk na bibl , podig des i polož se zakletv da sve što ćet reć sud i poro jesam isti i sam isti . zaklin se . -mol vas , sed . da li jesam od vas traž da obav reviz predm csi laboratorij ? da , početk mart 2010. slož jesam se da obav reviz svih predm u koj se pom krv , sa sličn okolnost kao u tejlorov sluča . svr tog jesam bil utvrd da li jesam u nek sluča bil nepravilnos . da li jesam otkr da jesam još nek agen , osim agent diver , sačinjav izveštaj bez rezult svih analiz koj jesam sprov ? otkr jesam 230 slučaj u koj se obavlje analiz nis naš u konačn laboratorisk izvešta . mož se vid pretpostav pozitv i negativ nalaz takaj test prikaz u napomen a ond u završn izvešta stoj sam pozitiv pretpostav . u 5 slučaj koj jesam vaš tim označ kao najkritičnij , od onih koj jesam kontrolis , koj agent jesam rad u svim slučajev ? specijal agent diver . da li jesam to jedi slučaj u koj jesam otkr da agent diver nij unos napome u završ izveštaj ? ne , ver da ih jesam ukup 34 . -34 sluč ? tač . hva vam pun . sad mož odgovar na pitanj tužio , kakv god ona bil . vod grup francuz koj me pra sa kamer . misl da biti žel da snima unutr . ne znam , ako ... -ak jesam vas ok i za men jesam . ond ok. -o , ne , doš jesam da podel ručak ! ne . -treba jesam svo da pones . ne , ne , neć ništ da del sa vam . zašt tak hramlješ kao da imaš 80 godi ? 80 ? -ma 90. a da nij 200 ? pita ih kak jesam izgled juč . -zašt , šta se dešav ? ovd jesam kao princez na zrn graš . znaš za baj princez na zrn graš ? -da . u zatvor jesam 8 godi . nema ovd ortoped duše ili slič . ništ za uživ ? -ne , straš . previš jesam se navik na ova zatvor luksuz i spav na beto , možd jesam to u pitanj . možd . to jesam kao da iz vestinov magičn krev pređeš u motel 6. dobr ... nij pozv diver , nit nek drug stručnj . pozvać nekoli svedo . mils da će kao dokaz račun i iskaz debor rabiš koj mis da jesam ubistv u pitanj , ali ništ još uvek nij podn . kao što jesam rek , to jesam za nov suđenj . -da , da . ne biti sad da ide suviš dale , ali ako dob nov suđenj , postav se pit , da li uopš mog ponov da ti sud , s obzir da jesam diver sve vrem i svud biti prisut . znač , svud , set se one fotografij kak miriš vin ... da , on jesam biti taj ! sve jesam on to rad . -koj sranj . sve jesam to rad . snim ga izbliz . i ovog ... kak se taj čovek tak dug izvlač , to jesam za osud , jer zapita se koli ima još slučaj koj nis toli bit a u koj jesam ljud testira . prav jesam razli koj jesam ljud sla u zatvor ili biti dob već kaz . ne mog da zamisl da biti nek to urad , ali on jes i to jesam rad 20 godi . septembr 2007. dr tarner jesam ubi svo žen dženifer , i nekoli mese pos tog , optužen jesam od stra veli poro za prvostep ubistv . Šta jesam dr tarner rek da se des izmeđ njeg i suprug ? ubistv se des u zgr na imanj koj jesam dr tarner i njeg suprug korist nakon što jesam započ odvojen život oko 18 mese pre ubistv . u zgr jesam bil mnog stvar na sve stra . jed od njih biti dvometraš , u nedostat bolj reč , vikinš kop sa sečiv duži od oko 40 cm na kra . gospođ tarner jesam podig kop i nap ga tak što mu jesam probo nog bliz prepo , a zat mu jesam dva put zab kop u predel ruk . ond jesam zavuk ruk u svo džep u izvad nož koj jesam iskorist da se odbra i tak joj jesam nan povred usled koj jesam preminu . da li jesam on ima povred na noz koj jesam u sklad sa onim što jesam rek da se des ? jes , izgub jesam četvrti svoj krv i jed od tih povred bil jesam oko 1,5 cm od femoral arterij , što znač da biti biti mrtav , da jesam arter pogod . hoć da vam pokaž ono što jesam označ kao predm bro 27 . Šta jesam prv pomisl agent tomas kad jesam vid košu koj jesam dr tarner nos ? ova prenos trag krv biti jesam u sklad sa trag krv na površi košu a koj jesam nast brisan krvav ruk . kakav jesam biti drug nalaz ? dosled jesam sa označen objekt , dosled jesam sa nož obrisan o košu . da li jesam bil nazn u drug nalaz da jesam bil značajn razli ? nij . ono što jesam agent tomas testir , sbi i specijal agent diver , koj jesam rad sa njim , objasn jesam drug scenarij . u sušti , on jesam jesam seb nan povred i potpu izmen lic mest . po nji , ako pogleda košu , to jesam moguć zat što jesam nož obr o košu ? to jesam bil na sastan koj jesam napust a na koj jesam prisustv agent diver ? da . ond se kaž , idem da se vid sa dvejn da obav rekonstrukc . -da . ko jesam ovo snim ? -specijal agent diver ? prisut jesam ? da , sni . misl da jesam pokuš da sme krv van oštri nož da biti se pokaza da jesam se neka duplir izvor trag , ali nij ni zna da biti se takav scenar odigr u stvarn život , kad ima krv sam na ivic nož . dobr kriv . koris zglob . sad jesam još bolj . možeš još blag prst i mal jač ... još , još . odlič , to jesam to . napor da se pon bil koj scenar onog šta se zaist des te noć , mož sam da stvor mrl koj možd lič na drug mrl , što ne mož da pobij ono što jesam naš stručnjak rek , kak jesam mrlj nast . ima ekspert za trag krv , stjuart džejms . on jesam opš pozn kao jed od najznačajnij , stručnj u ovo oblas . pogled jesam vid sa eksperiment krv kir tarner u koj džerald tomas briš košu a dvejn diver to sni i pust ga jesam na međunarodn konferencij u sad i inostranstv . reakcij stručnj koj jesam test vid , bil jesam , kak kaž , šokant , sva ko jesam vid eksperiment prokomentaris jesam kak jesam to obič glupost . tak nešt sad se dešav sa predlog za oslobođ majk piterso . mož čut raz anegdo i tač određe slučaj kao sluča dr tarner i drug , ali kad jedn sve to povež u celi i shvat smis , prilič jesam straš vid šta sve prolag u nau i šta jesam pravd u sudni . zahvalj . stražar , da li ću danas dob ručak ? rad na tom . ova žen ga jesam nabo kopl a ond joj jesam on prerez grl . jas jesam da nis ima dobar brak , ali ... ond jesam pročit da jesam dvejn diver zaključ da jesam čovek uze kop i zab ga seb u nog , to jesam van pam , da nek uopš na to i pomis . dob jesam pomorandž . treba biti da probaš ova sendvič da vidiš koli jesam dobar . sam da vidiš koli jesam hlad . gospođ saton , da li jesam kvalifikova kao stručnjak na pol krvn otis ? jesam . pokazać vam kak jesam gospodin diver svedoč na na suđ gospodi piterso . pitać vas da opiš vrs i kakv jesam rezult , uopšteno.test 1 jesam biti da se izvor krv horizontal ili izn zem , i utvrd kakav trag jesam nast , da biti se izvrš poređenj ona ko jesam nos ove pati , ove cip jesam bil a to jesam po men kad jesam doš do kontakta.d li postoj nešt u ovim eksperiment što na bil koj način podržav diverov nalaz ? ne . eksperiment ne pokaz ništ od onog što jesam on zaključ . ono što eksperiment pokaz jesam da ako korist sunđer , bić prskanj . to jesam sa stanovišt moj str . tak se stvr nov trag . to jesam pokuša da se prome činjenič stanj i dobij želje rezult . a to za men već nij eksperiment . mišljenj jesam da jesam trag posledic delovanj jak sile da se ona koj jenos ove pantalo , nalaz veo bliz mest da li jesam eksperiment koj jesam uprav vid prihvatljiv u okvir analiz trag krv ? ne . prv što jesam primet jesam , da jesam čim jesam iskorač na stepeni rašir nog . to nij pošt . ako jesam pit , kak jesam nek zakorač kroz ulaz za stepeni , udar drug i tak isprsk svoj pantalo , za očekiv jesam da jesam to urad sa što prirodnij pokr . jed stvar jesam primet , met jesam postavlj niž pre sredi za razli od tač koj jesam procenj kao mest kontakt . narav , zat ima jed nog istur . to biti mog da bud jed objašnjenj , narav . da jesam otiš još niž , ond biti mor da stoj van stepeni . ond nog ne biti bil istur , zar ne ? slaž se , ali ond biti bil još tež udar met . da li jesam eksperimen sa pravil analiz da li jesam to u sklad sa pre 15-16 da li jesam to tač ? -ne . da li njegov metolog , koj jesam vid u ovim eksperiment , drug stručnjak iz oblas analiz trag krv kor za analiz mest zloči ? -ne . 13. decembar 2011. sasluš pet dan sreć rođend . drag mi jesam što jesam konač usp da dođeš . ne sme da se ruk . sed na vaš mest i pošt red , sud nastav sa postupk . mož li nam reć vaš ime a prezim izgovor slov po slov ? ronald tomas džer . dž-e-r-e-t. pre neg što jesam post privat istražitelj , čim jesam se bav ? biti jesam policij službenik u kolorad , nekoli godi . ond jesam 10 godi rad u policij u Šarlot . kad jesam se prv put uključ u sluča držav protiv majk piterso ? oko nede dan pos 9. decembr . koj godi ? pre 10 godi . -2001 ? da . u vez sa ovim saslušan , da li jesam pregled sav dokaz materijal koj jesam podn držav sever karoli po naredb sudij hadso ? -jesam . pre 100.000 strani , mnog cd- , disk ... i sve jesam to pregled ? -nažalost , jesam . u red . da li jesam vid izveštaj u koj jesam dvejn diver autor ili jesam pomen . -jesam . na koli slučaj analiz jesam rad ? ne znam tač , ali za koj jesam lič pis broj slučaj u koj i dalj pružam pomoć pomaž im u slučajevima da nisam u obaveg da povod da li jesam mog da upored vaš analiz izvešt koj jesam on napis sa njegov svedočen ? da . u koli slučaj ukup agent diver jesam sam nadzir trag krv , na lic mest , sbi laboratorij , ili jesam sam posmatr fotografij ? -u sam 54 sluč . u koli od tih slučaj jesam agent diver iznos mišljenj ? -36. u koli od tih slučaj jesam agent diver izlaz na lic mest događ ? -izlaz jesam 17 put u period od 1983-2003. u koli slučaj jesam agent diver obavlj analiz ili eksperime pre pitersonov sluč ? u sam 3 sluč . kad jesam agent diver posled put rukovod eksperiment pre pitersonov sluč ? 1991 , 11 godi pre . u koli slučaj jesam agent diver , pre pitersonov sluč , utvrd tač mest udar ? ni u jedn . misl da jesam i jesam agent diver svedoč o grešk u istrag , zar ne ? tač ... i o stepenic . da li jesam ikad analizir padanj ? da , verovat oko 15 puta slučajev kad jesam u verovat 5-6 da jesam u pitanj pad . u da jesam pad uzrok pronađenetrag krvi. koli slučaj agent diver jesam utvrd da jesam izlaz na mest pad za potreb analiz ? prover jesam sva reč , na svak stra u ovim dokument , a reč pad nigd nisam pronaš . to jesam sve , vaš visos . hva vam . -mož sić sa mest . hej ! drag mi što vas vid ! pogleda te zub ! jes li živ ili šta ? vučeš se tu po ceo dan . pokre se mal ! izgled da ide na dobr . da . mad nik se ne zna , narav , ali treba biti da presud u moj korist . to biti bil super . ne ! treba biti da bud ona kak biti treba da bud . drug reč , to jesam super . -pa da . uz mal sreć usk ću izać odavd . tom se svi nada , bil biti super da se to i des . -da , da . juč jesam objavlj 217 član , od lokaln novi do vašington post . -u vez čeg ? i u svi nji piš o tom kak jesam svi stručnjak diskredit diver . ali osud jesam me zbog njegov tač porek i glav jesam bil ovd , tak da ako jesam glav ovd , sva krv jesam mor da se razl ovd . to jesam sranj . -al ja jesam osuđen . i biti jesam tak preciz da jesam rek to jesam bil ovd , tam i tam . -da , bez ikakv sumnj . a i ono sa šor i tenisk patik i što me jesam dejvid podset da jesam predumišlja za optužb za prvostep ubistv zaslug isključiv diver . dost o men . svi jesam me vid . seb jesam dosad . mal , priča mi mal o seb . moj život se potpu promen . imam nov najbolj prijate , devoj džesmin , i živ tu ... -moram da priđ bliž . ne čuj . -hoćeš da stojiš ? i ti možeš da ustaneš . -sed . prav veli buk . čuješ ? to odzvanj i odzvanj . čuj . Šta sad to rad ? kad ću opet da posta ded ? rad na tom , znaćeš . ozbilj rad na tom . -dobr jesam ! da , gospodi . -vrem jesam istek gospodi . ok. moram da idem . ok , tat , pun te vol , stav tu . vol te i jedv čekam ponov da se vid . vid se . 14. decembar 2011. posled dan saslušanj neć da žur ali žel da se priprem u sluča da odluč u naš korist . a ne znam unapred šta će da se des ? -razum , razum . u svak sluča , založ jesam imovi vred oko 300,000 u stvar , mal viš od tog , ali dovolj da se obezbed kaucij od 300.000. ker se prijav za elektron nadzor , džo majner se slož da ostaneš , koli god treb . -u red ! moram još da jesam pitam da li se slaž da li biti , kao treć stra , bil čuvar , što znač , da ako se nek več ne vratiš kuć mor biti poz šerif i kaž da nis prisut . u red . -i šta misliš , ozbilj ? ist misl kao i pre podnošenj naš predl . ok. u red . -Št da kaž ? danas će se završ . ok. -drž se . vid se . -hv ti , dejvid . osećam se kao da izlaz iz veo mrač tun u koj jesam biti zbog ovog sluč i već jesam drugačij . misl da protok vrem ništ neć promen . ono što jesam oseć kad se porot vrat oktobr 2003 ... ... jesam bil nešt najgor što mi se des u karijer . to nikad neć da zaborav . ali oset biti blag olakš ako biti dob nov suđenj . ako ne dob nov suđenj , ponov ću bit slomljen . deo men jesam veo uplašen u pogled tog šta će se des , jer ne žel ponov da bud slomljen . u ime držav i ovog čas sud , mol vas , sed . sudij hadson , šta sad zna , a što nis i nis mog da zna 2003 ? zna da jesam dvejn diver dov sud i porot u zablud u vez svog znanj i iskustv . obman jesam sud i porot u vez tač udar , obman jesam sud i porot u vez eksperimen , tak što jesam praktik veli pristrasnost u korist držav , sačinjavajuć laž izveštaj i laž svedočeć . rad jesam na 200 slučaj , a biti jesam uključen u oko 500.t jesam procena.hajd da u sum pover agent diver i stav na stra ovih 300 slučaj na koj jesam rad , ali za koj nij pis izvešta . ali šta ćem za onih 200 za koj jesam pis izvešta ? sve jesam to bil laž . ne postoj lepš način da se kaž . lag jesam . sam 17 put jesam iša na lic mest a ni jedn sluča nij bil pad . ni jedn jedin . nemam sumnj da jesam izvor krv doš do prskanj čij diver jesam dao nov značenj frag čest greš ali nik ne sumnja . u tom smisl jesam i svedoč , ver da se sud seć , tok ovog postup . i tak dalj i tak dalj . tad nis zna da jesam odbac sve svoj laboratorij nalaz koj jesam bil negativ . a razl zašt jesam to urad jesam da odbra za njih ne biti zna , jer biti ond to mog da zbu porot u utvrđivanj isti . on nij sam biti stručnjak . on jesam u stvar post nek ko osuđ ljud u slučajev na koj jesam rad . to jesam urad u sluča gospodi piterso , a zna kak jesam rad i u sluča greg tejlor 1991. nij sam rad analiz koj nik u nau ne prihv , a ond uzimajuć u obzir sam jed mogućnost , do koj jesam doš sam na osnov ove analiz , svedoč pred porot da jesam dokaz da jesam majkl piterson biti na stepenic i da jesam udar ketlin . oslon jesam se na ove eksperime da , jesam. stvar , bil jesam i drug svedoč pred porot ali da se izjas bez ovih da. primer , vaš mišljenj pitersonov pantalona.t jesam bil mišljenjekoj ne biti treba da dat da.t nas ponov vrać na njegov besmislen ekperiment , i pobedonos ples suz barker kad jesam konač mog da dokaž otkud krv u pantalon . to jesam kritič deo svedočenj , kad jesam u sušti rek da jesam bil udaranj i da jesam to urad majkl piterson . a ne postoj ni jed drug dokaz uključujuć debor rabiš koj kaž da jesam to biti majkl piterson . nij to sam nov dokaz , vaš visos , tim se i narušava ustav prav gospodi piterso na pravič suđenj . ima prav da vam se ne sud uz fabrikova dokaz a uprav to se des u ovom sluča . zat sad traž od sud , koli god da jesam to mnog s obzir na duži trajanj postup da odobr majkl piterso nov suđenj u koj biti dokag bil izvede na pošten način , nepristras a ond porot nek odluč . hva , vaš visos . jed od najvažnij stvar pravosud siste jesam donošenj presud od stra poro . pit biti sud , gledajuć u spis predm , koj jesam to nov dokaz ? ne postoj nov dokaz . sve ist star i ist prič . odbra mor pokaz sud da li jesam dav ima sve ove informacij , pre neg što porot bud mog da odluč drugačij . prsk krv , mrlj krv , bris krv na zid , kaplji krv , trag krv na patik , u pantalon . kad vid povred na njen glav , kad vid položa u koj jesam pronađ na stepenic , kad vid otisak stop na trener u predel nog , kad patol , na osnov svog znanj i iskustv , svedoč , a ona jesam sad šef na patologij , da to nij bil nesreć . kak porot mož da odluč drugačij zbog gospodi diver ? osnova sumnj jesam razl koj se uvek mož istać . kad vid ketlin piterson , pozadi nje glav , krv na sve stra , na plafo , kak mož da zaključ da jesam to biti nesreć sluča ? sudij , mol vas da se drž stav vrhov sud sever karoli i Žalbe sud sever karoli i da potvrd ovu praved presud . hva , vaš visos . u red . da li jesam gospodin piterson dokaz da jesam dvejn diver obman ova sud koj mu jesam dozvol da iznes određe stav koj jesam utic na sud ? odgovor jesam da . da li jesam gospodin piterson dokaz da jesam dvejn diver obman porot u pogled pouzdanos svoj argumen ? odgovor jesam da . da li jesam diver greš i nepouzd dokaz materijal ? odgovor jesam da . da li jesam potreb nov suđenj zbog nov dokaz , povred odred postup i laž svedočenj ? odgovor jesam da . po odlu sud , gospodi piterso će se sud ponov . na vrem , zar ne ? -dobr jesam . hva ti . kak to misliš sad ? nemoguć jesam reć šta se des , ali znam da moj otac nij ubi ketlin . vol jesam jesam viš od bil kog ali on to nij urad . to mi jesam rek i ja to znam . src mi govor . hva . bož moj , mnog ti hva . -ne na čem . zaist . ovo jesam bil fantastič . zaplakać . dobr jesam . -ov jesam bil brz . nisam mog da ver . rek jesam ti kad jesam te prv put poset pos osud kak jesam zbog tog biti slomljen -da . takođ jesam mi rek da jesam men tež neg teb , a ja jesam ti odgovor sta mal , ti jesam odlaziš u svom prokl bmw- a ja se vraćam ... razum , ali da znaš da mi jesam ovo ter 8 godi . znam . sad jesam sreć . gospod bož . 8 godi . rek jesam tvoj dec da me stiž umor . osudić ga i vi ćet da plač . dobić nov suđenj i vi ćet opet da plač . mi jesam veo osećaj porodi . cil mi jesam da te izved odavd ovog popodn . videć da li usp . pokušać . to biti bil fenomenal . ako bud mor da te nos i to ćem urad . sad mi jesam mnog lakš . sumnjam da jesam tu najveć zaslug stres . misliš ? visok pritis ? da . ok. u red , hva ti . sad možeš da se smiriš . i da uživaš u ukusn ruč . da vid . o , ne . vid se u 2:30. ok , hva ti , dejvid . i teb , ron . godin sve drž u seb , godin . misl da biti sad sme i na vrteš . mog biti sad da plač zbog ketlin , maj i oca . zbog margar i mar , klej i tod . zbog svih stvar kroz koj jesam proš i propat . to biti biti oke suz ... ne znam , sam žel da dođ seb . danas jesam otiš na pump margar i mart jesam bil na naslovn stra novi , ali ova put u pozitivn smisl . znač , ima jesam margar u novin na sred jav mest . bil jesam , kao , hajd margar fotografiš ! nešt što nikad ne bis urad ranij . bil jesam tu ljud koj jesam priš , kao fotograf , i rek , rad za novi , nemam dozvol da iznes lič stav , ali drag mi jesam zbog teb . toli put ! Šetajuć se kroz durham , tač jesam oset etik piterso na leđ . nek jesam brin kad primet da me ljud gleda na određen način , ali sad , po prv put , iša jesam usprav , sa ponos što jesam piterson . lep jesam bit u durham sad . išl jesam na grob . bil jesam prelep . bil jesam div , lep drveć , ruž . Žbun od ruž jesam biti poseb ! sve jesam bil drugačij neg pre . hoć da kaž , bil jesam tuž ali i prelep . -da ... ... jer još uvek jesam svež sećanj na nje smrt i sahra , ali otić tam sa nov emocij jesam bil sjaj . da . sledeć dan , sudij hadson jesam odred kauc od 300.000 $ za privrem oslobađ majk piteso možd jesam u torb . evo i pert za teni pati . pert jesam u tob . -ok. ček jesam viš od 8 godi , 2.988 dan , broj jesam , da dobi nov suđenj . Žel da se zahval sudij hadso što mi daj šans da se odbran i dokaž nevinost u nov , fer suđ . Žel da se zahval svim ljud iz cel svet koj jesam me podrž . u ovom trenut jesam nemoguć da iznes svo stav . ono što sad žel jesam da bud sa svoj porodic , i sa svoj dec , a narav , kasnij , bić mi zadovoljstv da pričam sa svi vam i kaž nešt viš . hva vam , pun . gospodi piterson , šta ćet prv urad večeras ? interes me koli mož da zuj ? držać vas bud cel noć . iskr da bud , prob jesam i jedi put kad jesam predajnik zuj bil kad jesam treba da ga napun jer jesam zaborav da uključ . -ok. gospodi piterson , ova dokument jas kaž da jesam to opre za elektron nadzor kompanij majk king , reliant monitoring . dać vam kop i ... koj jesam danas datum , 15.decembar ? -da . konač ću da posta budist ! već jesam razmažen ! -on jesam mamin sin . to će se promen . oboji ima mami sin , zar ne ? sam ova momak ovd . Šampanj . ne mog da opiš , koli pošt sve što jesam urad , koli dug se bor i podržava me . za vas ! hva ti , hva , hva ... hva ti , a drug zdravi ide za porodi , margar , mart , klej i drug . dobr jesam ovo podn . bil jesam tu , pat jesam . mnog bol i dušev patnj jesam podn . bil jesam neverovat , vaš duh se nik nij pokoleb zat , za vas , živ ! za porodi . ne mog da podel iskustv iz zadnj 8 godi ni sa kim . ne biti razum . ne mog da zna šta sve to znač . mog biti da kaž , biti jesam zatvoren 8 godi i nisam ima nikakv privatnost ni slobod . biti jesam u zatvor 8 godi . ljud na to mog reć , biti jesam u zatvor 8 godi , to mor da jesam straš ! da , bil jesam , ali to ne mož potpu da shvat a ja vam to ne mog opis . Šta god da kaž , vi ćet da shvat na svo način i zat jesam vaš svet drugačij od svet bil kog drug . Žel jesam da se vrat onom ko jesam ali ne mog , još uvek traž seb u ovom svet . shvat jesam i da će nek reć , nik ne zaborav , majk , pokušać da te vra tam . još uvek mis da jesam kriv , mnog od njih . Žel da te vra i da tam provedeš ostatak život . Žel da umreš u zatvor . dok se tak boriš da nastaviš dalj , uvek jesam na tvom ram bit velik ter ili u mom sluča nanogi . dejvid ! -ka jesam , gospodi ? dobr , dobr . jes li se to smanj ? još uvek jesam viš od teb , brig me da li jesam se smanj . izgledaš bolj neg proš put kad jesam te vid . -nij šal . da jesam ona loš izgled do sad biti me sahran u meplvud ! u tvom sluča ništ nov se neć des do kraj ove godi . pos tog , u zavisnos od tog šta tužilaštv kao i Žalbe sud odluč , moguć jesam da se zakaž suđenj za nared godi . zat se postav pit , da li želiš nov suđenj ? ili želiš da sačekaš ako bud predl za pregovor , a postoj i mnog drug mogućnos . postoj odustajuć izjav , koj praktič kažeš , ne žel dalj da učestv . postoj i alford izjav , koj praktič kažeš , izjašnjavam se da jesam kriv , ali nisam kriv zat što jesam kriv , kriv jesam jer ne žel da učestv u nov suđ . znam nek koj jesam u zatvor a koj jesam dal ovakv izjav jer nis žel dalj da se sud već da se sve završ . ali to u stvar znač priznav krivi . donos se presud da jesam kriv . -da , tak jesam . da li postoj način da kaž da nisam kriv , nij bit nov ili bil šta drug . hoć da kaž , odlučić ona kak mi budeš rek . da li će tužil odluč da odusta ? mog biti , ali misl da se to neć des . znač , real , postoj tri mogućnos , odustajuć izjav , alford izjav i nov suđenj . nov suđenj ne garant oslobađajuć presud . ali mi daj šans . drug dve opcij , ne . po nji jesam kriv . stvar jesam u tom da nisam kriv i zašt biti se ond drugačij izjasn ? misl da sad nij trenutak da o tom raspravlja . u sluča se ništ nov neć des do sredi nared godi ? najm . -najm ? ništ se brz neć odluč . bož . u red . sećam se kad jesam biti baš mlad da jesam rek da ću živ život sa što manj kajanj ako jesam to moguć . a sad kao prilič star čovek , kad se osvr , imam za čim da žal . vol biti da jesam postup drugačij , da nemam za čim da žal . da , život mi jesam ispunjen sa žaljen . sa drug stra , dob jesam prediv dec . ima jesam pred odnos sa ketlin . biti jesam voljen i vol jesam . i još uvek jesam vol . pretpostavljam da jesam to najbo što za nek mož reć . sposobnost da se vol , a moj jesam nemerljiv . i sve već jesam , kak ide vrem . mog da pogledam svo dec i da vid da me vol . Šta vam viš treb ? da li jesam ti posad ruž ? -nisam . mog da stav jed . ovd . -ok. 10 godi kasnij . znam . znam . još uvek bol . uvek će da bol . nik bol neć da nesta . nikad . ne mož da se zaborav . uvek će da bol , uvek . hajd , drag , ide .