 sidart dođi.|-čeka me ! ovo jesam bil dobro.|- smet ti što jesam izgub ? prediv . možd ću ti sutr dati|prili da ... pa , sad kad jesam se okupali|hoć li u hram na molitv ? ja hoć . ovd jesam tak mir . lep jesam ako imaš godina|k moj otac . ali ... ali , ako jesam mlad ... hoć da bud šam . hoć da bud slobod . hoć da bud neobuzd . star žel da|bud šam . ali , kak misliš to da|saopštiš ocu ? ne znam ... ali ću razgovarti|večeras sa njim . bić jak ljut . misl da neć . neć ? misl da neć bit ljut ... pitać ga da mi da|sv blagoslov ... da rad ono što žel . znaš , ima nešt smirujuć ... u tvom ocu . način na koj silag svak dan|d gang da biti se okup . ima neč lep u tom . nem tu nič lep . uvek jesam ist . sve jesam ist , govind . rek , hram , plani , ljud , |ste , pesak , korak ... sve jesam ist . sin moj . o , sin moj . hoćeš li staj tak dan i noću|čekajuć moj dozvol ? stajać i čekać . umorićeš se , sidart . hoć li se umor ? zaspaćeš . hoć li zasp ? Želiš li da umreš ? Žel li da umr ? da li ćeš radij umreti|neg da poslušaš svog oca ? uvek ću sluš svog oca . mol te , daj mi svoj|blagoslov . da li jesam sprem da proživiš|ova život kao šam ? sidart će uraditi|sv što mu njegov otac kaž . dobr . ja te ne mog zaustaviti.| jesam post čovek . idi u šum ... ako tam nađeš istinu|vr se da mi sve ispričaš . a ako ne nađeš ništ , |op mi se vra , sin moj . kao i rek , sve se vrać . doš jesam . jesam . Šta misliš , govind ? da li jesam napred ? da li jesam ispin svo cil ? mnog jesam nauč . i još uvek uči . ti ćeš bit velik šam ... jer jak brz učiš . star šam jesam rek da ćeš|jed dan bit svet . Šta jesam meditacij ? Šta ako mog da napust svoj tel ? kak se zaustav dis ? kak se ubrzav ? to jesam bekstv , govind . to jesam bekstv od životn muk . mi šama jesam , oni koj bež . čovek iz sel ist uspeva|k uzm svo drog , odnos , kad popij par flaša|vi i pad u san . ni on tad ne zna za sebe|n ga muč život muk . u čem jesam ond razli između|on što on i onog što mi rad ? ne znam zašt tak govoriš , sidarta.|jer , ti nis farmer . a nis ni pijani , i dobr znaš da|pić ne bežiš ni od čeg . sam zaborav na krad . a kad se vra sve|bud ist kao i pre . ne bud ništ pametnij , ne stekne|nikakv nov znanj , nit jesam kren dalj . pa , ne znam ti ja to , govind , |ja nisam pijani . ali jesam umor od sveg , |od ovih vežb , od meditacij . nisam ništ mudrij nit uzvišeniji|neg što jesam biti dok jesam živ kod oca . Šta misliš koli godina| star šam ... naš poštova učitelj ? ne znam . možd oko 60 . 60 a još nij dostig nirva . doživeć on i 70- i 80- ... pokušavać i dalj i možd će ... još vežb . meditirać i bit brž ... ali nik neć dostić nirva . nik neć dostići|unutraš mir . sve jesam to obma , govind . mi sam seb vara , sve jesam to obma . ključ element jesam način| mi ga ne zna . o , govind , žed jesam . Žed jesam , govind . već godin pokušavamo|d posta šama . već godin smo| potrag za znan . već godinama|postavlja pitanj . a odgovor nem ... nem odgovor od bog . Želiš li da odeš|d čuješ bud ? zašt ti ne želiš ? sećaš se šta jesam ti rek ? ja viš ne ver ... ni u predav ni u učenj . ali ću ići sa tob . ono čem ja njih mog nauč ... nem nikakv vez sa religij . pa čak ni o bog . ni da traž da ver , ni da men obožav . ova život jesam prep bol , a svet ova pun patnj . uzrok sve patnj jesam požud ... samozaljubljenost i privrženost . sistematsk guš želj ... razmišlj kao o ... umeć koncentracij i meditacij . put ka mudros . gospodar , |žel da čuj vaš zapovest . sidart . primljen jesam . Šta ti čekaš ? |zar nam se nećeš pridruž ? ti jesam napravio|korak napred , govind . izabr jesam svo put . govind , uvek jesam biti jed korak iza mene| ja jesam se pit ... da li će govind ikad urad nešt na|svo ruk ? i , konač , jes . izabr jesam svo put , prijatelju.|sled ga do sam kraj . ali , šta ne valj u ovom učenj ? |zašt nećeš da se sjediniš sa bud ? nem ništ pogreš u|budin učenj ... stvar jesam u tom da ... |ja moram sled svo put . govind , sutr ću te|napust . sidart ! govind ! govind ! osta s mir , govind . osta s mir . oprost mi , ovo je|moj poslednj pit ... smem li da pitam ? ako želiš . juč jesam moj prijatelj i ja|im čast da čuj vaš besed ... sad ... moj prijatelj vam|s zakl na vernost ... i otiš od men . sad jesam jesam , nesposob da sled vas| bil kog drug učite . juč jesam rek da jesam život|neprekin lan ... čij kari čine|uzro i posledi . za men uzro i posledice|nis dovolj . po mom mišljenju|sv jesam celi ... objedinj , komplet . mišljenj mog bit lep , |ruž ili pamet . moj cil i nij da objašnjavam svet onima|koj jesam doš ova u potrag za znan , neg oslobađ od pat . to jesam sve|č nas bud uči . ništ viš . ne mož mi nik reć tajnu|sv sopstve iskustv , kad jesam doživ prosvetljenj . zat moram da nastavim|svoj put ... ne da biti naš bolj učite ... neg da bez ikakv učite pokušam|d jesam pronađ svo put ili da umr . ti jesam pamet , mlad šaman.|možd i prepamet . nij uvek lak odbraniti|svo inteligenc . nik neć zaborav ova dan . bud mi jesam uze prijate , |mog prijate govind , koj jesam nek ver u mena| sad ver u bud . uze mi jesam prijate , moj sen , |koj jesam sad post njeg sen . ali mi jesam vrat sidart , |vrat me jesam seb sam . to jesam sad jedi čovek|z kog jesam moj oči otvore . ničij me učenj ne privlač više|od učenj tog čove . Žel jesam da pročitam knjig sveta| knjig svoj sopstve prirod . nisam vid znakove.|ver jesam da jesam svet onakav kakav izgled . ali , nisam biti u prav . svoj rođe oči| svoj rođ ust nisam shvat . nisam razum sam seb . ali , sad jesam sa tim gotov . probud jesam se . bud sam.|danas jesam ponov rođen . biti jesam straš umoran.|d li ti jesam bolj sad ? popi ovo . hva . dođ . vrem jesam za|prelazak rek . lep jesam , kao i uvek . o , da , da . lep jesam to rek . vol jesam , vol sve|št ima vez sa njom . sve . čest jesam slušam , gledam jesam . i uvek nešt nauč od nje . mnog mož da se nauči|od ove rek . ja jesam beskućnik . ne mog ti plat . pa , to vid i jesam . ali , ja ništ nisam| oček od teb . platićeš mi nek drug put . srešć se mi opet . sve se vrać . misliš ? da , stvar tak misl . rek me je|nauč da se sve vrać . mog li dob mal vod ? ko jesam to ? kam , kurtiza . zar nis ti staj juč pored puta|pozdravljajuć me ? da . i učin mi se|d jesam me primet . pre tri godi biti jesam sidart , bramanov sin , |koj jesam napust dom ... da biti post šam . ali , to jesam bil juč . danas jesam kren nov putem|koj me jesam dov u tvo vrt . neć nik skin pogled sa teb , |čak ni kad tvoj lepez sakrij tvo lepot . jes li doš sam da biti mi to rek , |ml bram ? doš jesam da kažem|d ćeš me ti nadživ ... da ćeš ti , kam , sa svom svoj lepotom|b sen olakšanj ... ti ćeš bit moj prv ljubav , |moj jedi ljubav . pa , ovo jesam prv put da se iz šum pojavi|šam da biti mi izjav ljubav . nik ranij nisam čula|nek šama da tak govor . danas jesam mnog naučio|k jesam se reš svoj brad . vid , stav jesam ulj i očešlj kosu.|već jesam poč da učim od teb . mnog mladić dolaz kod mene.| svi ima lep odeć ... dobr cip , miris u kosi| nov u džep . tak mi dolaz mladići.| ti jesam sam nek prosjak iz šum . kak ne razumeš ? ali , kak biti ja mog bit bog ? kak da posta svet ? to biti mnog ljud vol da znaju.|re mi , šta umeš da radiš ? umem da misl . umem da čekam.|um da post . sam to ? mog da recitujem|poez za poljub . da li biti mi ti dala|d te poljub za pesm ? a šta jesam sa pesm ? rec mi , zar jesam moguć da ne umeš|ništ viš sem da misliš , postiš ... i pišeš poez ? znam čarolij . znam kak da bacam čini.|um da čitam propis . umeš da čitaš i pišeš ? |pa , ond biti mog da ti nađ pos . ček vas trgov kamaswam . Žao mij , ali sad moraš da ideš.|imam drug posetio . ali ... mog bis da|s vid sutr . naš jesam ti pos . stvar ? kod bogat trgov , |kamaswamij . imaš sreć , sidarta.|otvara ti se jed vrat za drug . rec mi , zašt to tak ide ? |imaš nek poseb čarol ? rek ti juč da umem da|misl , čekam i post , ali ti to nis smatr važn . videćeš , kam , da ova šam iz šume|um raz stvar koj drug ljud ne ume . a kod teb jesam došao|d nauč šta jesam ljubav . od trenud kad jesam te ugledao|zn jesam da ćeš ti bit moj učitelji . moj gur . ali , šta ako ja kaž `` ne '' ? ali , nis rek , kam , jer|s vid da jesam ja kao kamen ... bačen u vod , kamen koj brzo|pronađ svo put do dubi . takav jesam i ja kad imam svo cilj.| preduzimam ništ ... sam čekam , misl i post . čuo jesam da jesam bram . čovek koj ume piš . a ti tražiš pos kod trgov ! ? jes li ti bram u oskudici|k tražiš pos ? ne , nisam u oskudi . nik nisam n biti u oskudi . godin jesam živ u šum . Živ jesam sa šaman . kak ond nis u oskudi ? koli ja znam , šamani|nema nikakv imetak . ni ja nemam nikakv imetak , |ak jesam na to misl . ali ja i dalj imam svo slobod volju|št znač da nisam u oskudi . kak jesam živ bez imed ? nik nisam razmišlj o tom . godin jesam živeo| šum bez imed ... i nik nisam razmišljao|od čeg živ . Što znač da jesam živ od tuđ imetka.|Št znač da jesam paraz , a ? i trgov . takođ , živ od|tuđ imed , zar ne ? trgov ne uzi ništ od|drug za džab ... on daj rob zauzvr . takav jesam život.|sv uzima i svi daj . vrl dobr , ali ... ako ti nemaš nikakav imetak kak možeš| šta možeš da daš ? sva daj ono što može.|vojnik daj snag , trgov dobr ... ribar rib , seljak pirinač ... dobr . pamet jesam . ali , šta možeš da ponudiš|od onog što jesam nauč ? mog da misl . mog da čekam . mog da post . pa , šta ? kakv jesam korist od tog ? veo jesam vred . onom ko mož da živ ni od čega|pos nij ni potreb . mož mir da čeka|dok ne nađ drug pos . možd . možd , brama . možeš li ovo da pročitaš ? 20 bal pamu , 50 bal vile.|rok ispla tri nede . odlič ! možeš li nešt da mi napišeš ? `` `` pis jesam dobr , |razmišlj još jesam bolj ... pam jesam dobr , |strpljenj jesam bolj . '' '' odlič ! odlič ! da li jesam ikad vodio|ljubav sa žen ? ne . da li jesam ikad poljub žen ? ne . da li jesam ikad biti pored žen ? ne . Želiš li ? da , straš . poljub me . to jesam sve ? ja ću te nauč . ne smeš nik otići|od men , sidart . stav to tam ! ako ova nastaviš|dobićeš treći zarad ! pozdrav . pozdrav . jes li ima dobr žetv ? hva na pitanj , |ja dobr žetv . ali , žao mi jesam , |ma jesam zakasn . nij važ , rad ću ost sa vama| proslav završetak žetv . a iduć godi , možd ću|stić na vrem da kup vaš rod . hva . hva , gospodi . znač , vrat jesam se . koli jesam pirinč kup ? ništ . kak to misliš ? vrat sei se nekupivš ništ ? ne razum te . o čem jesam misl ? |ti jesam jed det . det . dozvo mi da te pitam nešt , |prijate moj : da li jesam put samo|zadovoljstv rad ? narav , uvek put sa zadovoljstvom.|j imam prijate , svud imam prijate . vid , proved mnog vrem sa ljudima.|mnog nauč . ja ne povred njih pa ni oni ne povred mene.|ta uvek mog tam da se vrat ... a kad se vrat , |nj će bit drag što me vid . ja im ne pokaz svoj nezadovoljstvo.|zat , ne ljut se , prijate moj ... ako misl da jesam vam ja , sidart , učin na žao , |pozdrav se sa mnom i ja ću otić . hajd , prijate moj . svak dobar|pos se zasniv na prijateljstv . hran te ! sve ti čin ! ne razum tvoj ponaš ! misl , mog biti da pokažeš|ma viš zahvalnos . zar te nisam ja nauč svem ? mol vas , prijate moj ! nemo se tak šal . od vas jesam naučio|koli košt korp rib ... ... koli jesam kam na pozajmlje novac.|dot dosež vaš znanj , kamaswam . ali vi mi nis nauč vaspitanju.|bo biti bil da jesam se vi tom od men uči . ti jesam kao ja , znaš . drugačij jesam od ostal . ti jesam kam , i nik drug . a negd dubo u teb jesam smirenost , skloniš u koje|možeš uvek da se povučeš i budeš ono što jes . ist kao i ja . da li jesam sves kak mal ljud to mož ? nis svi ljud pamet , sidart . to nem vez sa tim.|kamaswam jesam pamet . pa , ipak on nem to , nem skloniš . ti jesam najbo ljubavnik|s koj jesam ikad bil . jač , strasnij i poželjnij od|b kog drug . ti men , u stvar , ne voliš . ti ne voliš nikoga.|zar nij tak ? možd jesam stvar kao ti.| ti ne možeš da voliš . u suprotn da li biti mog od|vođenj ljubav da stvoriš umetnost ? ne , kam , mi ne mož da vol . obič ljud mogu.|t jesam taj . kak čud život ti živiš ! ti , koj jesam jedn tražio.|čovek koj jesam traž sam seb . pogleda sam kako|život prolag mim teb . nem vod ? nem vod ! idi , dones ! priča mi još o bud . kak se smeš ? jed dan i ja ću|b njegov sledbenik . odreć ću se svog vrt zadovoljstva| sklon se u njegov učenj . Šta se sa mnom dogod ? u šta jesam se pretvor ? u još jed kawaswamij . zbog čeg jesam ... zbog čeg jesam se odrek svoj slobod ? zbog ovog ? zbog sve te hra na mom stol . muk mi jesam . muk mi jesam od|ov svet koj jesam jesam stvor . moram da odem iz ovog kavez . men ne treb kuć ... |i moj život u grad jesam gotov . misl da vam se neće|svid ova pos , gospodi . nij to pos za nek ko|j obučen kao vi . zašt sudiš o meni|p moj odeć ? nemam nov . imam sam ovu odeć i njom|mog da ti plat to što ćeš me preves pre . jesam l '' se vi to šalite|s mnom , gospodi ? ne , prijate moj , |ne šal se . jedn dav već jesam me|prevez pre rek . nis mi naplatio|zat te mol da naplatiš danas . uzm moj odeć . a gde ćet vi bez odeć ? gde ? najviš biti vol da viš nigd ne idem ... vol biti kad biti mi ti dao nek star odeću| zadrž me ovd kao svog šegrt . sad jesam te prepoznao.|jedn jesam prespav u moj kolib . dav jesam to bilo.|prevez jesam te pre rek . sećam se tvog lica| ne i tvog ime . zov se sidart . posled put kad jesam me|vid biti jesam šam . pa , dobr doš , sidarta.|j jesam vasud . moj dom jesam tvo dom . hva . znaš , sidart , jedn sam| ja biti oženjen . Živ jesam u ovo kolib , |spav jesam na tom krev . sidart , ova rek jesam svud , svud u ist vrem . ima svo izvor i svoj ušć . ona jesam i vodop i brod . ona jesam i u str , i u okea , u planin ... svud je.|re postoj sam u sadašnjos . i mi bis mor da naučimo|d živ u sadašnjos . naš veli greš jesam što|pokušava da pokor vrem . a sve se svod na beskraj jurnjavu|z nov , bogatstv , moć , vlašć ... oseća da nema dovolj vremena|j ono što nam zaklanj isti . sidart . svi idu da vid velik bud . on neć živ još dugo.|bliz jesam prosvetlj , nirva . umor jesam ? jesam . dođ . mam ! mam ! mam ! mam ! upomoć ! upomoć ! |zašt nik neć da mi pomog ? zašt neć da mi|pomog ? mam ! mam ! sidart ... prepozn jesam te . gde jesam naš sin ? ne bri , tu jesam . ostar jesam , jedi moj . još jedn ... dođ k men , u moj vrt , bez odeć ... i prašnjav stop . tvoj oči , sidart , |on ima tvoj oči . i ja jesam , takođ , ostar . jes li me prepozn ? jesam , kam , prepozn jesam te . da li jesam ... i njeg prepozn ? jes li usp ... jes li naš mir ? da ... vid to . i ja ću nać mir . kam ... već jesam naš svo mir . nis spav , sidart . nisam , vasud . sed jesam ovd i sluš reku.|svašt mi jesam isprič , ispun me jesam lep misl . propat jesam , sidart , ali vid da| tug nij ophrv src . zašt biti biti tuž ? |vrat mi se moj sin . sin . dones mi mal vod , sin . nisam ti ja slug . zašt me ne udariš ? ti ne možeš da me udariš ! plašiš se da me udariš ! ti nis muškar ! mrz te ! ti nis moj otac ! tvo sin ne želi|d pođeš za njim ! moram da kre za njim . on jesam sam det ! ne mož jesam da ide kroz šum . moram da ga vrat kuć . on nij det . jak jesam on dečak , |pronać će on put do grad . ne , vasudeva.|moram da kre za njim . sad jesam ja na red . u red . neć da igram sa tob . zašt ? zat što te pobeđ ? ne . idi kući.|-zašt ? ne moram da idem kuć . sidart ... ali , moj sin ... vasud ... sidart . sidart . dug već|put ovom rek . ostar sam.| mog viš da rad . doš jesam vrem da odem . videć se mi još , a dot , ne zaboravi|ništ ne ostaj ist . sve se menj . i , sve se vrać . možeš li me preves pre rek ? gde ideš ? Šta tražiš ? cel život traž prav put . možd već previš i predugo|tražiš , drag moj govind . sidart . govind . drag moj prijate . govind . probl sa cil što čove , |vrem , cil posta opsesij . kad kreneš u potrag , to znači|d imaš šta da pronađeš . ali , stvar postaneš slobodan|tek kad shvatiš da cilj ne postoj . jer , jed jesam isti . Šta jesam bil juč , proš je.|št će se des sutr , ne zna . znač , mora živ danas.|k rek . sve se vraća.|ništ ne ostaj ist . govind ... nijed čovek nij komplet svet , |ni komplet grešnik . bud jesam , takođ , |lopov i prostitud ... bog jesam svuda.|-b jesam svud ? vidiš ova kamen ? ova kamen će vrem post zem , od zem će postati bilj , |možd život , ili čovek . ptr neg što jesam sve to shvatio| ja biti rek : ovo jesam kamen i on nema|nikakv vrednost . a sad , sad misl : |ova kamen nij sam kamen . on jesam i život , on jesam i bog , |on jesam i bud . i u tom ciklus promena|on mož bit i čovek , ili duh . i on ima svo važnost , jer od njega|vrem mož nast bil šta . vol ova kamen . vol ga , |sa zat što jesam kamen . govind , ja mog da volim| bez reč . tak jesam , ne ver učitelj . rek . rek jesam najbo učitelj . sećaš li se bud ? da . sećam se bud ... i svih onih koj jesam voleli| koj suumr pre nas . i , konač jesam shvat , da moramo|d zaborav traženj . rec mi nešt što će mi pomoći|-t mi jesam umor . rec mi nešt što ću shvatiti.|pomog mi , sidart . presta da tražiš ... presta da brineš , |i nauč da pružiš ljubav . osta da radiš sa mnom , |pored rek , govind . nađ svo mir , govinda.|nađ mir .