 bož ja dolaz ovo jesam gevin frajde ( pet ) . pa ... kog jesam pol ova šargarep ? ide dalj . ovo mor da jesam mest ćao , čeje ! to ! opas jesam investir u akcij zbog kriz . opasnost jesam moj srednj ime . zašt uvek dolaz ovd kad im jesam kaf groz ? zbog atmosfer . znaš li gde mož da kup dobr kaf ? u napu . pio jesam jesam tam 31. mart 1984. na turnej čejen loš prijate . loš prijate jesam šes album čej i kompanjo . ako se ova kriz oduž mog biti da napišeš moj autobiograf . napisać šta se des u banj posilip kad jesam ti ukr odeć i obuć . napulj jesam opas grad . nasi jesam svud oko nas sam što se to ne vid uvek . zdrav . ja jesam čejen . znam . ja jesam dezmond . ovo jesam dezmond . ja jesam mer . izvi što jesam ova direkt , mer , ali ... pitam se da li biti se tvo otac protiv ... da li biti hte da izađ ? nij mi on otac . misl da jesam sam idej kak vas dvoj izlaz , lep . koj vrst muzi slušaš ? mara ker . hva ti na poziv , dezmond , ali misl da ću bit zauz sledeć 14 godi . ovd jesam nešt pogreš . ne znam šta jesam to tač , ali jesam nešt . zdrav , čej , kak jesam ? tes pad . ako prodam sad , zaradić 30.000 evr . znaš , misl da ti rad na berg ne pomaž mnog . stvar ? stvar . Šta ima za večer ? pic . pic sa povrć . pun jesam iznenađenj . zat jesam se zaljub u teb . ne preter sa pic , izgubićeš . nikad ne gub . ma nij valjd ? ponek te puštam da pobediš . stvar ? zašt to radiš ? pos se osećaš moć . poen ! sprem jesam ? as ! pobed jesam 21:12 ! zbog mog bol u kičm . sranj ! rek jesam ti da te ponek puštam da pobediš . da li ti to ozbilj ? jav li se ton ? pročit li ono pis od mtv- ? možeš li da mi dodaš krem , mol te ? zar te uopš ne zan šta piš ? sam donek . bož ... kad vidiš ove crn dla kaž mi , odvrat jesam . znaš da mtv pokriv ceo svet i to uživ ? ove godi kao specijal gost , pos 20 godi van sce , žel biti da vid čej i prijate . zašt jesam lejd gag ... ne želiš ni da razmisliš ? misl jesam o tom pre 20 godi i još uvek razmišljam . čekać te u krev , gol ! ko jesam ti ? budućnost . mog li da popričam sa vaš muž ? možeš . tam jesam . prošlost te oček . zdrav , ja jesam stiven . vid jesam se u tržn centr . pev jesam lep princ pejdž , seća se ? ne sećam se . narav da se ne seća kad jesam to bil bezobraz . bezobraz ! don jesam dem moj grup . Žel da izda naš prv album . ja nisam producent . treba biti da bud . veo jesam odluč ? veo . Šta te jesam natera da misliš na men ? jer jesam vaš ritam gitr nadvladav sol gitar jed masturbator . nik ti nij urad i ja se slaž sa tim pristup . ja se ne slaž sa sa solist . da . i mi jesam ima taj probl . mor jesam da se reš gitar . ne mog da se reš gitar , brat mi jesam . ako nam budeš producent , moć ćeš da menjaš šta želiš osim ime grup . kak se zov grup ? kom gov . to vam jesam dobar izbor . u prav jesam . treba nam jesam 6 mese da ga smisl . osim tog , to jesam prav ime za ova trenutak u istorij . vid se , bra . nemam ova . nikad nij biti izd ! jeb ga , dezmond , gde jesam ga naš ? kad jesam ... dao ti ga jesam . Šta ti to znač ? sve jesam izrežir . vi jesam idio . ti jesam paranoič . izvi , mer . pozv jesam dezmond na večer u petak , i ti moraš da dođeš . zaborav . nem šans . morg lebs , kup 70 % a zadrž 30 % ... ona kurv mela me jesam napustila.koli jesam bil zajed ? četir dan . patiš li ? kao da jesam posled pand ! ta žen me jesam skroz ugas ! pra tes deoni . rast kao tinejdžer pred oči . da ti isprič o prodavači nekretni koj jesam poval u sred ... jed nog joj jesam u gips . to jesam bil najbo jebači . to me baš i ne zan . izvi . karen , mnog ti hva što jesam me nazv . da , da , tak jesam usamljen ... kak živiš , ljubav ? dobr , osim mog muž . nađ ljubavni . već jesam ga naš kao i sve drug . kak ti živiš ? moj život ? Život mi jesam ... dobar . crn cveć cvet u jesen vrt koj ras u men koli put mora da ti kaž da nis dobrodoš na grob naš dec ? u vez pet ... večer koj jesam pomen ... doć ću . dođ i ti ! bicikl ... ? -da . bicikl ... ? alo . čeje , ovd mer . mam jesam polud u vez prič o toniju.dobr će joj doć da vid baš jesam se pit , sa svim stvar koj jesam propust , zašt nisam propuš ? gde mi jesam sin ? to biti treba da se pitaš . sve osta jesam sranj . nažalost ne znam gde jesam . idi pa ga traž , svi vi . tri mese jesam večnost . zašt biti nek otiš kad jesam sve u red ? bez reč , bez javljanj ... zašt ? nikad nis propuš jer jesam ost det . dec jesam ta koj nikad nema potreb da puš . ni ton nikad nij puš . znam da se pitaš koj pozic da koristiš kad nek ima nog u gips . uopš se nisam to pit , džefr moraš da koristiš raz stvar , da eksperimentišeš . kak upoznaješ sve ove žen ? ako mal razmisliš , nis lep , nis pamet , u stvar jesam napad , egocentrič i znojiš se kao svinj . zašt jesam tak poseb ? poseb ? ništ . imam dve stvar koj muškar nema : radoznalost i vrem . vidiš , čeje ... posveć sve vrem žen . to ih na kra zavod . pored njih jesam sve vrem . svak dan cel 6 mese ako jesam potreb . razumeš ? ne pada zat što jesam umor , ne , ne . pada jer ne ver da jesam im dao sve to vrem . razumeš ? prilič . a radoznalost ? radoznalost jesam vatr koj te ter da ideš tih 6 mese . znaš li šta mi jesam ljubavni sa slomlj nog rek pre neg što jesam svrš ? daht jesam : svrš mi u pic , potpiš mi jesam . takv trenu te čin bolj čovek . voliš kad pričam jesam sa sob ? da li jesam vam prič kad jesam džejn i jast se zapal i sreć jesam to shvat na vrem , i usp jesam da ga ugas ? nisam ti rek važ detalj , dezmond , zat se ne smeješ . džejn jesam vatrogas . dezmond , živiš li jesam ? ja ? ne . nažalost , živ sa porodic . imam šest brać . Šest brać ! Šest lenjiv koj ne rad ništ ceo dan . bil biti dobr kad biti svi nest na nek vrem . izvi , moram u kupat . dobar potez , dezmond . Šta jesam rek pogreš ? nis ništ . Žen stal idu u kupat . kao mlad idu da šmrč kokai , ali kak godi prolaz mog bit mnog stvar : hra u zub , menstruacij ... zapis , dezmond ! vid se da džefr poznaj žen . čeje , rostbif izgled lep . Štet što ja i mišel ne jed mes . mišel jesam mal kuj . jeb ga , jeb ga ! koli jesam dubok na najdubl del ? dva metr i des santimetr . Šta ti jesam sa psom ? ne znam . džejn bri o njem . ti ne radiš , čeje ? ne moram . svi mora da rad . nemaš dec ? nemam . zašt ne ? rok zvezd ne biti treba da ima dec . uvek postoj rizik da će ti ćer post udare stilist . -zašt nem vod u baz ? ne znam . nik ga nij napun . zašt ti to ne uradiš ! zaprav , ja i džejn se igra lopti . a igr lopti jesam zabavnij od plivanj . pa , zašt ... dezmond , nisam te pozv da ti dam interv ! -izvi . izvi . nikad neć usp da bud sa mer . stvar mi se dopad . taj jesam , vrem , dezmond . proved vrem sa njom . sve vrem koj joj jesam potreb . ond će te zavol , videćeš . tak se pobeđ žen ... oseća se sigur . mol te , ne odusta od mer , dezmond . obeća mi . džejn . misl da padam mal u depres . misl da čovek koj vod ljubav sa žen od 35 godi kao da mu jesam prv put , nij depres . misl da mešaš depres sa dosad . alo ? alo ? otac mi umir od staros , boles koj ne postoj str od letenj nij tvo takođ imam manj str u ne možeš da umreš dok ne prodaš tes deoni . Šta ćeš da radiš dok me nem ? uobičaje stvar . pola sa tai čiem . džejn , mog li da te pitam nešt ? narav , ljubav . zašt jesam pust arhitek da napiš kuh na zid u kuhi ? glup jesam , znam da jesam to kuh . vra mi se brz , znaš da ne mog da živ bez teb . nij isti ali jesam lep to što kažeš . probl jesam što ne traj dug . glamuroz jesam i bez tog ! ne šal se , ozbilj jesam ! -da li jesam prob one sa pol ? oni obič tra duž . treba ti nek sa hidratacij pop lanko . pos sat vrem jesam kao gips . i hel rubinštajn jesam dobr . mar nij bit ! mar nij bit ! ako žel da ostav trag , prv mora da nanes tank slo puder za lic na usn , to jesam taj . tak će ruž traj ceo dan . zdrav , rođač . zdrav , ričard . zakasn jesam . gde jesam do sad . sledeć put ću sruš ceo grad . Šal se . dejvid , moram nešt da ti kaž . iak se nis vid sve ove godi , ne mog da ver da me smatraš prijatel . zašt ? zat jer nema ni jed zajednič tač . imaš tak tač zamis , idej koj pretvaraš u stvarnost , i zadivljuješ ljud svoj idej , i zov te neverovatn imen : umetnik i u prav jesam ! dejvid birn jesam umetnik . to jesam rad i ti dok jesam biti na bin . neć bit , dejvid ! neć bit ! biti jesam pop zvezd . pis jesam glup pesm jer jesam bil popular i donos jesam pun par , depresiv pesm za depresiv dec , i dvoj od njih bil jesam krhkij od ostal , ubi jesam se zbog tih pes . sad idem na grob jedn sedmič da umir krivi ali ne pomaž . ond me žen pit zašt ne sviram viš , a ja misl da jesam glup , ond pomisl da me pun vol što jesam čin još glup , jer ne zna kakv jesam rui njen muž . i to jesam to , dejvid , to jesam to . pred pakl , život mi se bezbrižnost.d osigura sigur prelazak , ko jesam to ? znaš li ko jesam to ? svi ga pozna . ja ga ne pozna . to jesam mordeka midler . ko jesam on ? legend . ovd jesam , . naz me za pol sat . napravić pos . bić mi u džep , ćao . uživaš li , prijate ? hoćeš li da gledaš smr u lic ? ne možeš da pogrešiš na ovakv mest . ern rej , finansij broker . velik ulog ako ti bud zatreb . zar ti izgledam kao osob koj prav veli plan ? nov se nalag na neverovatn mest . govor ti iz iskustv . to govor tvoj veli iskustv , ern ! znaš da jesam dobar momak ? koli jesam star ? ne mog da shvat . star jesam onoli koli izgledam ispod ove boj i ruž . ti jes dobar , zna jesam ! takođ jesam upa u problem . znaš li kakv jesam moj problem ? ne , ali ću ih usk sazn . Šef me naz pre sat vrem i kaž : arn , letiš u london na mesec dan . sve jesam to dobr osim činjeni da jesam u njujor sa kamion a moram da idem u teksas . potreb jesam moj žen . baš me brig za to . probl jesam što garaž ovd košta prav bogatstv i to jesam moj probl . ako se dobr sećam , postoj kompanij koj se bav tim problem . neć da dam moj kamion nek kompanij . ne biti mog da im ver . ond nem rešenj . tak jesam , nem rešenj . pročit li ih ? nadam se da nij prič o men . ti nis prič o njem . oboji jesam ist . da li jesam pogled crtež ? uopš ih nisam shvat . nacrt jesam sve što biti ti pomog u potrag za njim . u potrag za kim , ričard ? nisam prič sa ocem 30 godi , ne znam ništ o njem . kad jesam otiš u irs , sve što jesam rad bil jesam da traž alojz lang , tužite u aušvi , u svak kut u ameri . nikad ga nij naš , ali mu se približ . toli da jesam naš njegov žen , amerikan . ti crtež jesam važ . mog biti da te odved do mest gde se skriv nacističk kriminal . zar nis svi mrtv ? nis svi . duži život se razlik . i šta da ja rad sa ovim ? možeš da to odneseš mordeka midler . naš jesam 700 nacističk kriminal . zašt nis razgovar sa njim 30 godi ? nij me vol . imam nek materijal koj biti mog da pomog da se uhv nacist alojz lang . zub , zanima me zub , deč . pošt jesam nacis mrtv ili jesam prestar da se izruč , traž zub . Šta se des sa zlatn zub koj jesam jevrej ima ? mnog zub ! stavlje jesam negd u nek sef ? ili jesam ogrli oko vrat nek dam ? Žel da znam jer jesam to naš zub ! nešt nij u red ovd . ne znam šta , ali nešt ... znam . ovo nij rasprav za mom u trend pop teb . tvo otac mi jesam prič o teb . Šta ćet sad ? hoć li da traž alojz lang ? ne , traž zub kao što ti rek . ličiš na oca . oboji jesam pedant . instikt mi kaž da jesam pedantnost osnov karakteristi da se uhva nacis . isti . usamljenost jesam igrališ za ozlojađenost . tvo otac jesam biti previš jesam . hran jesam svoj ozlojađenošć nek ko nij biti toli pokvaren kao drug . znam ko jesam alojz lang : nik . osim tog , mor da ima 95 godi . verovat jesam već mrtav . da li jesam ga vas dvoji uopš traž ? mal . biti jesam mal rib a mi jesam lov veli . narav ! to ostav već utisak . Šta ti to znač ? da i lov nacist pra prav šou biznis , i da pra gde će bit najveć publicit . ne dozvoljavam nik da me voz tražeć publicit ! ponek svi izigrava bud . govor u svoj ime ! tak obučen . sluša mal , žrtv jesam svo život da nađ tu đubr . ne biti to zva šou biznis . mnog jevrej jesam preživ i nastav dalj sa život , ali ja nisam ! imam 79 godi , ali još živ u 1940- ! baš kao tvo otac . praktikuješ li jevrejstv ? ne . znaš li za holokaust ? uobičaje stvar . a svog oca , poznav jesam ga ? sam uopšt . gde jesam ti živ sve ovo vrem ? kak se snalaziš sa psi ? imam jed . Žen se bri o njem . ja se bri za mog . zov se hu . pun jesam bes unutr ali to ne pokaz . pop teb . bil biti dobr da mi daš bro mobil . nikad nisam ima mobil . pred pakl , život mi se bezbrižnost.k det jesam vol da gledam ist neb koj jesam kasnij gled iz logor ta crn vizijanij me spreč da uživam još jed užas mis , kao dam i gospod , kom govana.ima li slobod sob ? sve jesam slobod . zdrav , džejn . kak jesam ? da li jesam se čul sa toni ? ne , ni ... nisam uopš umor . ukrcavam se na brod za pol sat . ko to zna , nik ne mož da predvid kakv će mor bit kad isplov . ričard jesam dobr . stas jesam u lep mom , osim što misl da ima veštač zub . zašt se smeješ ? ne , tak jesam savrše da ne mog da da , u prav jesam , znaš , za nede dan ću bit kući.d li jesam pre mnog pio ? moraš odluč da prestaneš . voliš li tetovaž ? to jesam se i ja pit dok jesam te gled , ne znam . nisam još odluč . bav se tetoviran . to mor da jesam dobar pos . to nij pos , to jesam umetnost . da li jesam primet da nik viš ne rad i svi se bav umetnošć ? čim se ti baviš ? u ovom trenut ? Žel da spar tuž devoj i tuž mom a to nij lak . misl da tug nij kompatibil sa tug . ujn jesam spar sa prijatel iak jesam ona u koli . sa berberin i to dobr . to jesam lep stvar . druž se . i zahval jesam mi . i to jesam lep stvar , zahvalnost . Život jesam pun lep stvar . isti . ali jesam zahvalnost najlepš od svih . Šta radiš u ovo zab ? traž nacističk kriminal iz aušvi . stvar ? zar nis svi mrtv ? to jesam i ja misl ali izgled da nis . Šta ćeš da radiš kad ga nađeš ? Želiš li da me ubiješ ? ne , gospođ . zašt biti to urad ? ja jesam džon smit , vaš bivš učenik . prolaz jesam pa rek da svrat i da se pozdrav . džon smit ? ne sećam se tog ime . to jesam čud jer se sećam svih svoj učeni . narav . u srednj ško se nisam oblač ova i nisam nos šmin . zašt ond to radiš sad kad jesam odrast , džo ? to mi se uopš ne dopad . moraš da mi obećaš da ćeš sred taj probl . obećavam . to nij poent . poent jesam da mi tvoj ime ne govor ništ . možd zat što jesam to obič ime . emi , žel da budeš dobr devojka. prlja ništ . moraš da ostaneš dopad li ti se moj učenik ? narav da ne ! džek ima užas narav . uživ jesam na vaš čas istorij . hva ti , drag . još uvek se sećam jed koj jesam biti upečatljiv . o holokaust . o holokaust ? to jesam čud . nis doš do tog sve do kraj škol godi . ond bis sam prelet pre tog . ponek biti sve preskoč . ne i kod men . sećam se ... bil jesam tak dirljiv ? narav . to jesam bil tragedij . dec ... nik ne biti sme da dir dec . zašt jesam nem odluč da istreb jevrej ? ne znam . to ti jesam pit za milion dolr . toli jesam knjig napis . vi jesam istoričar , mor da jesam razmišlj o tom . Žel jesam njihov nov . nov ? nis svi jevrej bil bog . ima jesam nešt . ova čaj jesam div . nij , ne prav dobar čaj . pokušavam da mi to bud navi ali nikad nisam vod takav život . kak vam jesam muž ? nažalost , muž mi jesam mrtav . mrtav jesam već des godi . Žao mi jesam . ima li dec ? nejt živ u azij . ne viđam ga. to jesam štet . nejt jesam biti tak komplik ... viđa se sa rejčel , moj unuk . ja se viđam sa rejčel . ponek . emi , bud dobr ! bil mi jesam drag , ali sad moram da idem . džon smit ... jednostav se ne sećam tog ime . setić se , pre ili kasnij . zdrav . zdrav . lak noć , emi . treb li ti prevoz ? uzm . trides jed . sranj , sećam vas se . pev jesam sa mik džeger . znam ga , dobar jesam pevač i vol kak pleš . vaš čizburger jesam mal zagor . ne smet vam , zar ne ? nažalost , takav jesam život . znaš kakav jesam probl u pitanj , rejčel ? kakav ? ne shvata , a kaž : moj život će bit takav ... a ond kaž : takav jesam život . izvi , nisam to urad namer . stvar mi jesam žao . bić pažljivij . ne rad se o tom da budeš pažljiv , već da li znaš da igraš ping pong . tvo jesam poen . ako osvojiš i ova , pobed jesam . ti serviraš . mož da igra i sutr , sam mi kaž . nij fer , zbun jesam me ! uobičaje probl kod mlad jesam zbunjiv . ne zaborav da joj daš bakšiš . nisam takv devoj . ni ja nisam takav momak . plaš se vod . on jesam hrabar dečak , prevladać sve moj kriz . Šta jesam rad u moj godin ? osim sviranj muzi . Šmrk jesam heroin . nis korist igl ? plaš se iga . str nas uvek spasav . uvek . ako budeš mor da biraš sam jed ... ne plaš se . da li jesam izabr taj trenutak ? ova . ne mog da objasn zašt mor da jesam misl da postoj zajedničk prezir . sa 15 godi jesam odluč da me ne vol , jer jesam maz oči kao i sad . a kad jesam det , teš jesam preokren odlu . pretvar jesam se predug da jesam det . tek sad shvatam da otac ne mož ništ drug do da vol svoj det . stvar me jesam sjeba to što nisam ima dec . sad kad jesam to shvat , prekas jesam . bolj ikad neg nikad . to nij isti . kad jesam kas , kas jesam ! tu jesam voj baz . ovd ima i najveć pistać na svet . to jesam skulptur . nalag se u ginisov knjig rekord . a gde jesam najma ? znam da pevam . ne sumnjam u to . ali ja ne znam da sviram . nij isti , mam kaž da jesam pevač . čak jesam pev sa mik džeger . u stvar , mik džeger jesam pev sa mnom . to jesam bil njeg idej . istorij rok se otkriv ovd u naš kuć , tom ! mož li nešt da odsvira , mol vas , sam jed pesm ! ne sviram viš . osim tog i ne biti se set kak . moj učitelj muzičk kaž da ako nauč jedn viš nikad ne zaboravlja . možd jesam pokušav da bud dobar ili da ti izvuč nov . mol vas , sam jed ! jeb ga , šta želiš da sviram ? ovo mor da jesam mest od arkad vatr . glupost , ovo mor bit mest izvod toking heds . ne , od arkad vatr ! ver mi , nis u prav . ovo mor bit mest izvod toking heds . arkad vatr jesam sam urad kori . dom jesam tam ... pola , sam štim gitar . oh , izvi . hva , bil jesam lep svir sa vam . kakav ti jesam odnos sa svoj ocem ? dobar , iak ga nikad ne viđam . Živ u hong kong i ne dolag u ameri . u moj porodi postoj nek crn mrlj . stvar ? valjd kao i kod svih . na primer , moj otac , već godin ne žel da čuj nikad nisam sazn zašto.pit jesam ga hiljad put i nikad da li jesam pit bab i ded u vez tog ? izbegava da pričaju.jedn ... kad jesam ima 12 godi ... ded mi jesam rek nešt što nikad nisam zaborav . rek jesam : Šta god da se des , uvek ću bit deo tvog život . oči jesam mu bil pun suz dok jesam to govor . da li ga viđaš ? ponek . Živ dale , u mal mest hantsvil u jut . ne mog da vod ljubav sa tob , rejčel . oženjen jesam . pre pak , postoj jesam dom.prv poljub jesam okus u ... miris i smr kuć , ... oseća približavanj oluj , ... det se skriv u ćoš iza prozor , ... pokriven ćeb kad jesam ... blaž dosad i drht od sreće.m ! ukrad , ovo jesam uspome . gubitk lep uspom jednostav vegetiraš. mnog nači mož da se umr , ima li ves o ton ? pokušavaš li da pronađeš seb ili šta ? ne , džejn , ne pokušavam da se pronađ , u nov meksi jesam , nisam u indij . kad se vraćaš kuć ? nazvać te kasnij . jesam l '' tvo ? nij , od ern rej jesam . da li jesam skor dol ulj ? jesam , pre jed sat i po . sip jesam previš što mož doves do samozapaljenj . događ se . doduš ret , ali se dešav . mnog neobičn stvar mi se događ u poslednj vrem . da pređ na stvar . Šta će ern rej reć povod ovog ? nisam nek intelektual ali znam znaš šta ? dešav se nešt veli , to nešt ima tač naziv . poverenj . reć ću ti još nešt . nem da izigraš moj poverenj . motrić na teb , čeje . mog da bud vrl nezgod . zdrav . zdravo.koj vas oružj zan ? koj nanos bol . doš jesam na prav mest . pokazać vam nešt . da , gledaš ga , to jesam jedi pištolj koj ima snag puš ali bez nje trz . ne znam ništ o oruž . ja znam . sa tim pištol možeš da ubiješ i muv u let na 80 metr . ne pruž ti sam zadovoljstv ubijanj , već ti omogućav savrš ubistv što jesam sasv drug prič . ver mi , nesvakidaš doživlja jesam ostvar savrš ubistv . tim ret ko mož da se pohv u svoj biografij . ako ima dozvol da bud monstrum , završ bis ... ... sam sa jedn želj , da istin bud monstrum . zdrav , da li jesam ti slučaj čejen ? izvi , šta ? pit jesam , da li jesam ti čejen , jesam li tak ? ne , to nisam ja . mog li ses kod vas ? narav . sed . putuješ ? razgledam . u čem jesam razli ? ne znam tač , ali oduvek misl da jesam turis davež . i ja misl ist . smrt rančev ! imaš dobar kofer . ima dobr mehani u odnos na veliči . baviš li se prodaj kofer ? doć ćem do tog . prv mi kaž zašt želiš da me upoznaš . traž jed nem . doš jesam na prav mest . nem ovd dolaz na odmor , dopad im se ovd jer ih podseć na alp . kad se vra kuć mog da kaž da jesam bil u ameri . traž jed drugačij nem . on živ ovd i zov se alojz lang . biti jesam prijatelj mog oca . Žel jesam ... da ga poset . da li ga poznaješ ? doć ćem do tog . sećaš li se vrem kad kofer sa točk nis postoj ? nos jesam torb okače o ram a bil jesam tak teš . svi jesam se znoj i psov sve vrem . ond nek dođ , pre nek godi ako razmisliš , sa sjajn idej da se stav točk na njih . i puf , kofer ti viš nis tešk . i svak dan se pitam ist pit : zašt nikom to nij pal na pam ranij ? zašt se pitaš to ist pit svak dan ? jer jesam ja ona koj ima sjaj ide . jesam l '' ti to men zezaš ? ne biti to nikad urad . zov se robert plat . rad jesam kao pilot u nortvest erlajns , i u 1988- jesam dob ide . testir jesam jesam u garaž i ond jesam jesam patentir . neć to nazv uspeh jer jesam to bil revolucij . u hantsvil živ 150 stan i sam jed ima nemačk naglasak . mal jesam verovat . i ne zov se alojz lang , već piter smit . Živ u kolib na brd kad se kre put ka isto . starij jesam od men i misl da jesam lepš . i ne mog da kaž da mi se ova piter smit dopad . zašt kažeš da ne nij usp sa dezmondom. prav jesam , ne znam ništ o momcima.ka jesam ? sinoć me jesam maj uze za ruk , i rek jesam da bol nij konač odrediš . ono što shvatam jesam da ponek brat mi jesam otiš i ti jesam otiš . čuješ li me , čeje ? ton ... izvinjavam se ali jesam da zna da jesam to namer urad . kak ... kak jesam ti uša ovd ? Šta ti misliš ko jesam ja ? nalaz jesam ovu đubr u hotel po svim del svet , a ti me pitaš kak jesam te naš u motel usred jut ? kak jesam zna gde jesam ? ameri jesam mal mest . nij bil lak u počet , nis iznajm kol i nemaš mobil . nikad neć ima mobil . nikad , nikad . nikad . Šta da rad sa tob ? ti jesam gnjavator . to jesam snaž oseć i slab jesam kad jesam otiš . sad se vrat u pun snag . alojz lang ne živ viš ovd , pobeg jesam . viš se ne zov alojz lang . sad se zov piter smit . tak jesam , prav jesam detektiv ! uzm kofer za ulepšav , ide odavd . gde ide ? do kraj život . tam gde ti jesam prijatelj . kak to znaš ? znam jer se zov mordeka midler . znam jer imam telefon i 1500 doušni . nazov bro i nađ ljud . spak se dok odem da pišam . čeje , dođ i pomog mi . Šališ se ? ne , ne , proklet neć da se otvor ! ući mi uslug . poz deč na recepcij on ima ključ . neć moć ! zar detektiv pop teb , koj jesam naš hiljad nacist ne mož da se izvuč iz toal ? mor da se šališ . gov jed . zašt moraš da mi ovo radiš u moj godin ? dobar vazd ! ovo jesam trivijal , ali ... kad jesam ima sedam godi , vid jesam broj na podlakti mog oca i pit jesam ga šta znač , a on jesam rek ... on ti jesam rek da jesam to naš bro telefo . zat jevrej uvek zov pogreš bro . prov jesam već deo život u motelsk sob , jeftin krčm i u kol . ovd , u argenti , brazil , sirij ... znaš šta ? dopada mi se . i znaš šta još ? ubeđen jesam da se i teb dopad . jer jesam ubeđen da ti zaist treb zabav . u prav jesam , dopada mi se . i misl jesam da jesam tak . ovo mest mi prij . plani čin da jesam u mir sa svet . znaš , kao kad stav kravat . da li jesam u stanj da koristiš taj pištolj ? kak jesam uopš zna da imam pištolj ? znam . jer jesam prov u rat ceo život . nem mu kraj . jed : imitacija.hitler jesam ima privat stud od 200 kvadr . govor jesam svom arhitek da jesam prem . gering jesam naprav kuć baš kao što jesam hitler . himler jesam žel kuć kao što jesam gering . borm jesam žel kuć kao što jesam himler , ako jesam ova naprav da bud kao gering . svi jesam imitir jed drug . svi osim jevrej . oni nis imitir nik . dva : ponižav . ako želiš da preživiš , stvar moraš da upoznaš osob koj pokušav da te ubij po sva cen . ja jesam preživ . tvo otac jesam pokušav da me ubij zbog jed epizod . u jesen 1943 , tok proziv , .urad jesam nešt pogreš ne sećam se tač šta ali jesam pret da ću pust vučj da ga rastrg . pas jesam zarež na njeg a on se od stra upiš . a ja ... poč jesam da se sme . eto to se des . to jesam bil njegov ponižav . pored to sa užas aušvi jesam nemoguć , ali tvo otac to nij mog da zaborav . tvo otac mi jesam pis pis , u koj jesam korist reč ... gnus reč . prediv reč . pis koj mi jesam moj žen , koj jesam bil teš narav , posl . uzgred , seć te se . ost jesam joj u lep sećanj iak nis biti njen učenik . mrz jesam tvog oca jer ta njeg opsesij mnom , čin jesam moj život nemoguć . moram da kaž da me jesam to osvoj u potpunos . neumoljiv lepot osv ... čitav život posvet osv zbog poniženj . to se zov upornost , mož se i reć veliči . treć : krađ . mal bicikl , ... ... ukrade poljub u dvorišt sa trinaest godi , crn oblak , uzbuđenj zbog približavanj oluj ... ... otkucav sat , .. ... majčin top zagrlja , očev osm i pohv , .. ... pis prst po zamaglj prozor , .. ... ćošak u blizi prozor , .. ... pokriven ćeb kad imaš grozni , .. ... kristal neb nad severn evrop . svi , apsolut svi , jesam otet mladost . svi , apsolut svi , jesam otet bezbrižnost . sa drug stra bodljikav žic , i mi jesam ... i mi jesam gled sneg . i ... bog . bog jesam kao ... bog jesam ... bog ... nij bit , ne mog viš nič da se set . prav jesam nepravd to što jesam moj otac premin pre vas . sve mu . ima neč lep u ovo tiši ovde.nisam sigur šta ...... ali ima neč . sluša , moram nešt da ti kaž . otac te jesam vol . otkud ti to znaš ? rek mi jesam . to nij isti , ali jesam lep što jesam to rek . uzm jed . ond , tok tog pak , ... mi sa drug stra bodljikav žic , ... i u boga.takav jesam bog . lep , len i uopš nem žel da kao i nek žen , rozanik geg