 bog jesam jedi bic , koj moz da vlad a ne mor ni da postoj . charles baudelair dam i gospod ! na gitar , gospodin dieg armand marado iz svetks sinemanij ! kak jesam ? ovo jesam pes iz fil underground ! jorg luis borges jesam jedn napis da ga jesam argentinos podset na dok sa brod . brilijant pis jesam racun na dieg armand marado . dieg biti jesam vez za maj dok se nij rod . pos tog , lic jesam na brod bez ikakv kanap na palub . dieg biti mog da bud her iz mog prv fil secas li se dolly bell ? i sarajev predgradj gori biti mog da posta cvet buenos aires . ne biti bil tes zamislj dij u otac na sluzb put , glume oca , koj ispast u zatvor zbog tadasnj politic situacij . i nist ne biti bil laks neg vid ga kao fudbal madjionicr glume u crn mac , bel macor kao cove koj jesam svo najve neprijatelj , koj sve rad protiv seb . ovu kapel jesam naprav clan maradoni crkv . ona simboliz njegov lik . ova lopt predstav njeg zrtv za fudbal . zamolic vas da sed na svoj mest , jer kad dieg armand marado stig , zapocec konferenc za stamp i dac vam deta mars u mar del plat . veo jesam ponos , kao argentin , voze se na ovom voz i da ne prizna ono sme , dzordz bus . hoc da argentin razum da ide za ponos , ne za nasi , neg da bra ono sto jesam nas , sta jesam argentini , to jesam sve . bil jesam cud da jesam zem poremet svo putanj kad jesam vis od bilion ljud skoc u ist vrem . to jesam moment slavljenj maradoni gol protiv engle na svets kup u meksi . zem jesam nastav svo putanj oko sun jer jesam to biti skok za pravd . cak se i bog umes u ova sluca prv go protiv englez jesam postign igracev ruk cak iak jesam biti fudbal sampion . to jesam biti ona od retk momen kad jesam zem koj dug imf trijumf nad jedn od svetsk najvec sil . za argenti ! go ! od dieg armand marado ! poet go ! simbolic ! nezaborav ! momen koj se cuv ! dieg armand marado ! najbo fudbal igr u svetsk kup ! `` ko jesam taj covek ? `` pit jesam se . ko jesam taj fudbal madjionicar ? sex pistols internacional fudbal sce . zrtv kokai , koj , odvikn od drog , izgled prv kao falstaff a ond kao napom za spag . da jesam andy warhol ziv , sigur jesam da biti marado ubac u svo tamno-siv boj pored marilyn monro i mao tse-tung . da jesam mog da ceo zivot proved na fudbalsk ter , biti biti veo srec covek . kad jesam sudij zazvizd za kra utakmi , i dieg , najve fudbaler svh vrem , kren pre svlacioni , njeg nevo jesam poc . kak se kaz ? ja jesam bizo . da ? to jesam ... to jesam emir ... sa ekip . zdrav , kak jesam ? hva . ovo jesam moj cer , dunj . drag mi jesam . drag mi jesam sto vas vid . takodj . dva put jesam plak zbog njeg : kad jesam izgub i kad jesam pobed engles . kad prica o tom mec ... ova prica o tom . bilard jesam biti veo inteligent . predstavlj jesam nas mrtv koj jesam svoj zem posl da umr . kao da jesam engle pritisnu dugm i ubi sve . mor jesam da izad na teren i da igra . misle o fudbal , ali znaju da jesam dost tog zavis od pobed . bil jesam kao pobedjiv u fudbalsk rat . to nas jesam podstica . nakon gol protiv engle , svi jesam govor : to jesam bil sjaj sta jesam urad englesk ! , dok jesam me drug gadj blat . biti jesam toli uzbudjen tim gol , kao da jesam englez ukr novcanik , kao da jesam usp u sal ! ova dobar covek jesam izgled vis kao lik iz fil o meksick revolucij neg najbo fudbaler svih vrem . kao da jesam izas iz serg leo ili jesam peckinpahov fil . kao da se pozdrav sa zen sa bolesn ugled i usl u sob , dovode miris revolucional bar . biti jesam sigur u jed - da nij biti fudbaler , post biti revolucionar . marado ne biti treb podstica da ga posa u sum . biti jesam revolucionar u src . dok svi bra u.s. , ja brna kub . bas me brig da li zadovoljav ljud . najlaks biti bil rec : ostav u.s. na mir . ali ja kaz da jesam amerikan ostav yogosloven da se pob medjusob jer nij bil naf . ina , dos biti . oni stoj iza ubistav u avganista . to me zaist uznemirav . gleda ih kak ubija ljud na tv a oni koj zaradj jesam cnn , fox ... ali fidel jesam sjaj . imam njegov tetovaz . a ti imas che guevr . che guevr , da . vid se sutr . vid se ... vid se . mog biti da naprav lep film . lep ? da . sed ovd . nec me vid . nem nic tez neg kad hoces da proviris u necij zivot a u ist vrem razumes zast nec da te pus . to jesam kao beskonac igr gde se vrat zatvara i otvara . kad te gon novinar , pocinjes da ih mrzis . ne sam kad laz , vec i kad hoc da otkr sve taj u tvom zivot . a sad nameravam da prikaz portr jed od najpoznatij osob na svet i odjedn uzimam ulog ljud koj nik nisam vol . osecam se kao paparac , cekam da se zvezd probud i da sta ispred mog fotoapar , da biti prod fot tabloid . idu negd drugd . zaist ? sed u automobil . kru od bodljikav zic predstav teren . gol decenij ... gol aristokratij ... sjaj jesam ! moj najbo prijatelj , najbo brat , rad sve za nas . igras za argenti junior ? da . koj pozicij ? 9. hoces li bit kao dieg ? ne , nik nisam na to pomisl . ne ? moj brat jesam marsov . u to nem sumnj . ide kroz fiorit do maradon kuc izgleda jesam kao pocetak postavljanj mog prv fil secas li se dolly bell ? dok jesam gled dascar siromasn , izgleda mi jesam kao da jesam zna sva lic iza sce . dok jesam snim dolly bell , otkr jesam div karakteristi grad siromasn aristokrat duh koj jesam nest iz bogat kuc i presel se u kuc siromasn . div pou u porodi gde se prav post a zrtv prav . od tad , uvek jesam laks prepoznav taj aristokrat duh , znaju to u zapad , sirot jesam sramot , a ovd na balka to jesam izraza patnj . kad jesam bir izmed river pla , koj jesam mu nud vis par , i boc juniors , dieg jesam izabr boc zbog ovih aristokratsk razl . boc jesam plac manj nov , ali tak sto im se pridruz , ispunjav jesam san jos kad jesam prolaz pored bomboner stadio sa svoj ocem i obec taj dan dieg jesam stig u bocin stadion 24 godi kasnij kao penzionisa fudbaler , nose bak , cij jesam slab plamen obasjav put od podzem zavisnos od drog , naz edj fudbalsk fan . jedn bog , uvek bog . te noc me jesam podset na mesopotamij bog , gilgames . nacin na koj jesam dieg prihvacen jesam sam dokaz da jesam bog sve oprost . moj otac jesam jedi rad . ima jesam dev ust da nahra , moj maj i osm dec . uvek jesam ima hra na stol . ne pun , nek vis , nek manj , ali jesam uvek ima hra . ovo jesam moj kuc . ali to ujedinj porodi . podel biti moj hra sa sestr , ili biti men ona dal nest svoj kad nij mog vis . kad jesam ti biti posled put ovd ? pre vis od 15 godi . prav bis lop od papir i dobaciv se tam . to jesam biti gol . bac biti ova lopt , i udar jesam glav . pasij jesam biti moj stadion ... imam dva sna : da igram u svetsk kup i da bud sampion . shvat jesam kasnij , kad jesam ostar , da moj maj , kad god jesam vid da nij bil dovolj hra , bol biti jesam stomak . ali to nij bil tac , hte jesam da mi uzm vis . za stol , moj otac nij mor da vic : tisi . njegov pogled , iscrpljenost zbog rad , jesam naredj postov . secam se kad jesam jedn tat dos kuc sa pos moj maj biti ga masir . to jesam biti ritual . bas kao prav masaz . tac , jer jesam moj otac nos dzak . misl da ovd ljud ima vec ponos neg ost ljud koj ziv negd drugd . u moj zem , politicar se oboga , a ne daj nist narod . cest jesam me pit da posta politicar , i ja im kaz : ne , ne zel da opljackam narod . sre jesam raz politicar a oni ne zel vis ikad da se sret sa mnom . jer ja kazm sta osecam . razli izmed siromasn i bogat se povec tok mog zivot . ne sam u argenti , vec i u brazil , ili venecu i kub . amerikan gaz ove zem , ne daj im da se vra na svoj nog . ako im daj nest u zajam , zahteva 10 put vis zauzvr . kad se taj oseca za pravd rod ? dolag od posmatranj svet , i od citanj dost che guevr , i od ucenj . i od kub . gabriel garci marques mi jesam rek : da nij bil castr u istorij lati ameri , jenkij biti vec bil u patagonij i vec biti govor engle . misl da jesam deo u.s. pa , sta on mis ceo svet biti bil americ kolonij ? ocigled . kin ? ne kin . upozn jesam fid 1987. amerikan jesam mi dal nagrad i kuban jesam mi dal nagrad . rek jesam amerikan ... zadrz svo nagrad , idem po onu u kub . fidel i ja jesam prov 5 sat pricaju o che , o argenti , o kub , i zaljub jesam se u fid . izgled jesam kao zver kad bra svo teritor . on jesam jedi politicar ako moz tak da ga nazov - kog ne moz optuz za krad , ali amerikan jesam pokus on jesam jedi politicar koj moz da kaz : rizik jesam zivot zbog moj zem , moj drzav . on jesam revolucionar . politicar u svet kor nov da dob na izbor . on jesam pobed bez tog . jer ima mud ! vol kub ! fidel ! mozd jesam skandaloz , ali fid , pogin biti za teb ! slusa ! sto vis vid kak jesam ljud u evrop , kak jesam ljud u juzn ameri , to vis vol kub ! misl da nij dos u florit zadnj 14 godi jer jesam hte da ima ideal imidz ili sli o siromasn ljud . dobr jesam ima ih na umu , zar ne ? da ih drz kao ide za koj biti se bor , neka , da ih prommovis ili stoj iza njih . dobar deo njih ce nest odm misle o njegov nov , kak da izvu nov od njeg , da li imas sto , da li imas dvest , i ond vis nis dobr kao idej o dobr ljud , zna ? kak se osecas sto jesam se vrat i da se secas najgor i najtez del svog zivot . da li zalis sto jesam napust ova div polj . ovo jesam golarij . 34 mal lop i kopac predstavlja 35 dijegov gol kao deo argentin tim . gol vek jed dan hte jesam da me predstav carls ... od engle . ne . ne biti se nik ruk s njim . pogotov kad jesam mu ruk uprlj krv . nik . hte jesam da se upoz sa mnom . ja nisam hte s njim . pos onog u falklands ... nisam . zaustav bus rat kriminal on jesam ubi . ne misl da moz da odluc , na nacin na koj odluc za sve , za ceo svet . imaju najopasn bomb ne zna da imas najve moc . moc ne zna ima bomb i ubijaju 5,000 ljud . po mom mislj , on jesam hladnokrv ubi . ako hoces , moz da prica u bus . kriv kolumbij za kokain . ali u stvar , sam amerikan kor kokain . zar ne ? da ! sta jesam sa amerikan ? oni kontrolis sve drog ? ocigled ! ocigled . ocigled . u voz koj jesam isa pre mar del plat bil jesam nest naiv ali i prvlac oko idej da da sad mozes da utices na svet i svo sudbi bez nov ili atom bomb . to jesam biti svet gde ocigled na fudbalsk utakmic moz da oset kak mal drzav trijumf epsk nad vec moc i da se slad osv . bil jesam kao da jesam ta neizbeziv jez koj jesam voz men dav i neobjasnjiv uzbudjenj jesam se pola pretvar u ver da jesam ova voz isa sam do mar del plat ali izv , do bolj vrem za lati ameri . nas biblij , ona koj obozava , ou koj nos u src , svud . bra , pos tvog razgovor o tom gol , crkv marado te prihv kao nov cla . ... messi naz u naples ... sva ko ne sko jesam ferlai . neaploitan zna da jesam ja omoguc naples da pobed . kad me jesam ferlai plat , narav . tu jesam biti oseca ... oseca da jug ne moz da pobed sever . nis mog da pobed sever . otis jesam i igr protiv juv u turin i dal 6 gol ! mozes li da zamislis juz tim daj 6 gol agnel advokat ? argenti jesam eliminis ital iz svet kup . to im jesam najve poraz u istorij . jer matarres , jos jed mafijas , predsednik italijan lig , jesam vec sred fin ... nemac i italij . i tu se sve des . zakac jesam me na dop . ond jesam zakac i caniggi na dop . pos tog , nik vis . u italijansk fudbal , osim marado i caniggi , nik nij ni aspirin uze . zna upoznaces marado . jes li ga upozn nek ? ne , nik . nec dost ljud ima prili da upozna bog . uziv , to jesam specijal sans . ovo jesam jedi put da oblac maj , jer upozna bog . dodj ova , stribor . ti mal ! kad jesam dieg dos , beogr jesam biti pun lekcij kak vol zap ponov , nakon bombardovanj i kak ga jesam unist iz ljubav pre zem . dieg jesam pogled uniste zgrad i pit me jesam ko jesam to urad . nisam hte da kaz zap , nat , internacional zajedni ili sad . podign u edukacion duh zapad , u moj oci krivi lez u del pojedin . havier sola , rek jesam , i dieg jesam ironic klimn glav i rek : jesam , sosialist espagnol ( da , span socijalist ) . sen , marado hoc da popri s tob . zdrav , sen . vol te ! velik poljub ! nij bil slucajnost da jesam dieg biti posled od moj prijate da popri sa moj majk . dan pos njeg pos , moj maj jesam umr i sva secanj jesam pon u zagrob zivot , ukljucuju i radost kad jesam cul maradonin glas koj jesam razvesel makar na momen . za stamp ... teren jesam bolj neg kad jesam ja igr . tad jesam pad kis . kun se da jesam biti ova gol . ovo jesam mest . qual ? aca . da . ovd jesam ... ovd jesam lob . sam jesam lob . i napred jesam . kad jesam to urad , golm jesam biti ovd , jos mal pa izv kazne prostor . stav jesam nog ispod lop i sutn jesam . bil jesam komplikov , golm jesam biti visok , makar 2 metr , plus njeg ruk . ali usp jesam da lob . tac . ova ... a lopt jesam isl ova ... secam se golmanov lic . cao ! da li jesam vid kak igram sa ovim cipel ? da jesam ima kopac ... biti biti gol . zdrav , ja jesam dieg . kak jesam ? dobar dan ! kak jesam porodi ? sta ima , majstor ? zdrav , ludja ! vidis kak me zna ? ja jesam u kra ! kak jesam ? sta ima ? napred , boc ! 3 put . 3 put , da . vid ko jesam ovd ! ko jesam ova covek ? moj unuk . dobr nog , nog fudbaler ! kad jesam bil mal igr jesam fudbal i nis hte da sta , hte jesam da nastav da igra igr jesam noc i jedv jesam vid lopt . zna ? sta se des ? igr u mra nam jesam omoguc da misl da dan igra bolj . vid ? noc jesam bil u nas glav . a ond , zamisljaju stvar sledec dan , osec jesam se kao da igra bolj i brz . kao mag po dan , ne vidis ceo gol , ili polovi ter , ili lopt ... kao da igras zatvoren oci . kad ih otvoris , imas bol viz ter , gol , neprijate . ... ako jesam kokain drog , ja jesam zavisnik ... kao sto jesam vas obavest juc , njegov premest na inteziv neg zbog viso hiper-napetos i kardijal arhitmij . 24 cas pos primanj , gdin . dieg marado jesam u stabiln stanj . biti jesam mrtav . ali nisam umr ... jer ona gor nij tak hte . ali biti jesam mrtav . kao da jesam me crn , krvav lopti sprecav da otvor oci . bil jesam stras , nisam mog da izad . secam se da jesam osec da jesam hte da izad ali nisam mog . razum ? sve te lopti i nisam mog da ih sklon da biti se probud . kasnij , dal mi jesam rek da jesam gianni govor : tat , ne mozes da umres ! moras da zivis , da ostanes sa mnom . nisam cuo svo cer . biti jesam u kom , biti jesam mrtav . ali ona gor jesam rek : ne jos . ne jos . moras da se boris . da se boris . moj putov u buenos aires jesam bil uzalud , i tan linij izmed zivot i smr uz koj se dieg kret mu jesam post jedi put . godi kad se onesvest i u zivot , sve jesam rad na svo stet . kao sto jesam mu fudbal vesti jedn bil ekstrem , tak sto jesam bolj od ikog drug , njegov zivot jesam bil drug ekstre , tak sto mu jesam unist sve sto mu jesam cin osnov za normal zivot . zat jesam ga obozav , bez obizr na sve . jer ljud vis ne zel normalnost . to jesam prema , a danas , svi hoc mnog , mnog vis . normalnost jesam stanj koj prethod za ljubav i obozav , a kad jesam nek osudjen na smrt i kad govor od src kao dieg , put za sve jesam bliz . jedi probl jesam biti da jesam bil vrem za sve , i zat jesam , ja misl post zavisnik . dobr , ali ne tang ? ne . da li jesam sad tang ? da . da , tang . vid jesam kak ljud ples u zor izv kafi u buenos aires , slusaju tang . tang jesam dos negd iz bordel 1883 i jorg luis borges ga zov ples zaljiv muz . tang jesam predstav ide izraze svecanos dok igrak idu napred i naz . tang jesam ples koj ocigled predlaz uni izmed tanatos i eros . u njegov pokr , elegantn kao smrt , mocn kao rodjenj , da osnov elemen zivot ujedinje , i prome u form najbo pokaz kak vrem isprav mis i kak svi rizi da lupa glupos kad otvor ust . cinjani da jesam tang dos iz bordel te godi daj nevinost koj ne biti nik dao danas bordel . post jesam sponzor crkv marado da biti podrz i ost u kontakt sa svim sto jesam ima vez sa dieg . drz cocodr u buenos aires . umes jesam se sa dec iz crkv pre par godi zbog divn stvar koj oni rad za mog prijate dieg . cocodr ima internacional reputac . to jesam noc klub ali jesam otis dalj , i ostav star noc klub iza nas . u cocodril devoj igra na pult . igra cel noc . kao sto vid , ove devoj nis striptiz , vec igraci . pos pos klub , osnov princip psihijatrij jesam prodrma . jung teorij da instink za prezivljav dovod cove do hra , i freud tvrd da jesam eros osnov impuls , kroz seksual aktivnost , osigurav reprodukc jed vrs . po biranj maradonin gol kao vis primamljiv od omarov igraci i ogrom gozb , shvat jesam da jesam borges biti u prav kad jesam tvrd da jesam tang potek iz bordel ; da se zva rock '' n '' roll ili tang nem danas posledi . najvaznij stvar jesam shvat da nov psihijatrij utica mor bit dod na one dve teorij utica maradoni igr kao tre najvaznij osec cel ljudsk rod . emir ! ti jesam kao ost ! devoj se zal ! kad dieg dodj ili prikaz njeg gol svi muskar ova sed , ignorisu devoj koj kaz : mol te omar , isklju tv ! i ist jesam sa emir . kad mozes da vidis marado ... pa , da uziva u obro ! urugvaj ... zdrav , kak jesam ? dobr ? kak jesam ? moj maj ... moj otac ... hey , jes li gluv ? za pueb ! vid taj gol . kakav gol ! biti biti srec , sam da provod vrem sa dalm kad biti dos da me probud , i da jesam se ne plas . dal biti me probud : tat ... zast ? jer jesam biti drogir . gianni biti me osamar i ne biti oset nist , biti jesam nadrogir . to biti me usrec , da vid moj cer kak odrasta , kao ona . zavid claudij . leps jesam od nje , ali ... razli jesam da jesam claudi podel te specijal mome sa nim dve . vid ? kad ih gledam na kaset koj mi claudi ponek pus , kaz : vid sta jesam propust . koj jesam ja kreten ! jer ne mozes da se vratis . upropast jesam ono najvaznij ... krivi koj osecam unutr , koj osecam danas , cinjeni da nisam prov normal rodjend sa gianni ili sa dal . zast ? jer biti se uvek nadrogir . i sta jesam osec ? nist . osec jesam da jesam mi cer , ali ih nisam osec pored men , da mog da me zagr . osec jesam da jesam moj cer zna da jesam biti nadrogir . dal , kad biti hte da jesam poljub , ovo biti urad . drug , ne . buckast , mal , sa svoj karakter , biti mi pris , leg sa mnom . ali ne ova drug . kad jesam dieg usa u tes vrem , njeg zen claudi mu jesam post andj cuvar , zen koj jesam cuv kljuc njih porodic tvrdjav . da se nij vrat u tu tvrdjav , dieg ne biti preziv . kao sto moj film dokaz , ne mog da se prav da pozna dobr zen , ali u njegov sluca , bil mi jesam lak da vid da kaz da iza svak uspes muskar stoj zen , jesam praz fraz . jrdn jesam pit claudi kak jesam dieg preziv , rek mi jesam , nik nij men pit kak jesam ja preziv . ovo potvrdj koli jesam moj znanj o zen . ali jesam shvat da claudiji borb za dieg nij bil pokren sam ljubav vec i neobicn ver . sve vas vol ! ne zelis da ides ? ne . kokain , umest da se bolj osecam , on me jesam zatvor . i koj god da jesam pitanj ima , kad jesam hte da pitam claud , zadrz jesam ih unutr i nisam sazn odgovor . ispunjen jesam samoc , nostalgij , to ti daj . bil jesam sve unutr . to mi jesam bil najve brem . hiljad put jesam pokus da me nater da presta , pokus jesam da pri sa mnom . hte jesam da me pit , i kad jes lag biti jesam , zbog kokai . za ime la tot , don dieg , i plod njih ljubav , skup jesam se ovd da potvrd vez i ljubav , kroz crkv marado , nas brat i sestr , gabriel dieg chepenecas i alejandr dieg tro . zakl se pred ovim oltar , da zadrz maradonijs ver i da izjav da jesam dieg biti , jes i bic uvek bog fudb . nas dieg umetnik na ter , blagoslovljen lev ruk . magij dolag , gol jesam se pamt na zem kao u raj . daj nam danas , nas dnev radost i opros onim novinar , kao sto mi oprasta napuljsk mafij . ne dovod nas u iskusenj , posa nas od joa havelang . dieg . tok 20 godi , brazil nij osvoj sampion . zna zast ? ona gor jesam praved . ona gor vol pravd ! za 20 godi , mafijas nij mog da dobij svet kup , tes , zar ne ? isprica vam pri . argenti jesam eliminisa iz svet kup . igr jesam protiv australij . bil jesam neres , 1-1. vrat jesam se i kvalifik , 1-0. nij bil dop . nij bil drog , ne tam , ne ova . nij bil nic . ni kokai . tok svet kup kad jesam pobed niger , 2-1 , rek jesam : zajebava nas . ja kaz da jesam havelang diler , i blatter prodaj metk . alejandr , da li se zaklinjes na vec ljubav pre gabriel , vernost na princip maradonij crkv , izjavljujes da jesam dieg biti , jes i bic uvek bog fudb ? da . gabriel dieg , da li se ti zaklinjes na vec ljubav pre alejandr dieg , i vernost crkvin princip ? da , kun se . crkv vas proglasav muz i zen . mozes da poljubis mlad . set se , lopt se ne prlj . ja jesam glum . ziv zivot kak hoc . glum daj tekst i oni ga procita . ja ga ne citam , ja ga ziv . to jesam moj ulog . da li postoj nek glum u istorij koj biti zel da budes ? bik ? da . vid ga ... kak sve lom ! u stvar , prepozna se sa dost stvar . sa onim sto tip mis . sa zelj da unis sve sto mu jesam na put . to ima zajednic . ali on jesam bokser a ja fudbaler . to jesam razli . hoc da polom sve , ja da daj gol . kak jesam emir ? dobr . ovo jesam za teb . hva pun , emir . kad jesam stig ? pre dva dan , na tvo rodjend . dos jesam da zavrs film s njim . mor da rad ? da , mal . oh , ne ! da biti naprav najbo film od njeg . mora u mar del plat ... da li jesam biti sa fidel ? ne , idem slede nede . ah , da ? ali jes biti sa njim nek ? da ! bic srec sto zna da jesam tam . da ti kaz , izmed nas dvoji i nik drudg ... nik osim 8 milio ljud sto nas gled . da jesam predsednik sad , ne biti isa ! prat dijegov harizm u ovom film . mal pre neg sto jesam to progovor ljud treb nek ko ce da ih vod jer danasnj vodj nis dobr . u jedn trenut me jesam pit : ali ko jesam vodj ? ja mis da jesam on . ide na putov sa velik nad da tak mal zem nas voz biti bil na glavn linij . secam se da jesam kao mal uskaciv u voz i isl pre centr . dok jesam odrast , sec jesam se neispavan noc i senk u voz , koj jesam igr po krov . bil jesam to ist igr svetlos i tam , buk i tisi , kao na tim voz cim jesam ljud put od fasistick rez do destinacij za egzekuc , ili da robija . bil jesam dug voz , cij jesam svetlost osvetl devoj koj jesam nas nauc da se ljub , i dok jesam sen igr po gol tel , voz jesam nas odv naz u ruk nas zen , dec koj dug nis vid , do toplo , bil da jesam politick zatvoreni , ili neverni . kuckin sin ! kret ! koj buk ! ziv lati amerikan ! ziv argenti ! kis prestaj . rek nam jesam nas prijatelj da ako duva 3 put kis ce prest . duva gor 3 put ... i kis ce prest . a mi cem ost ! u alb express dos jesam voz , dieg armand marado . dos jesam ova voz . dodj , dieg ! rec im nest , dieg ! vol vas ! hva sto jesam dos . argenti ima velik ponos . ajd da izbac bus ! ziv dieg ! ziv marado ! ziv ljud ! kis jesam prest . dunuc jos jedn za svak sluca . veli dobrodosli ! rec im nest ! hva ! pozdrav svi . srec , nastav sa borb , hva . dos jesam da urad mnog stvar . i svi jesam pon asov . za kop grob ! jer ovd u mar del plat kopac grob fta ! grob fta ! pobed nad englez 1986. u meksi jesam dal dieg njegov prv titul . pravd jesam trijumf , i u to vrem pravd jesam bil dobij kroz fudbal . mar del plat nij bil sam emocional reakcij lati amerikan , protiv koj he jesam cia organiz vojni , i ispun stadio civil , koj biti kasnij bil ubije . nij sam zbog nacist koj jesam kaznje pos drug svet rat i svercova u sever ameri a kasnij prenese ujuz ameri , i post savetni diktator , organiz diside , i ubij socijal . u mar del plat , odb jesam da potpis alc mirov sporazum , sto jesam oslobod uvoz i izvoz , ali jesam bil u stvar mas za ekonom potcinjiv juz ameri . kao i mirov sporazum u meksi 19983. taj sporazum se zva naft i biti jesam brak izmed sever ameri i meksi . sad i kanad jesam investir i hiljad posl jesam otvor za meksikan . sve biti bil u red da jesam prof ostal u meksi , a ne otis na sever , ostavljaju sam pla u meksi . dve godi kasnij ... u mart 2005. zapoc jesam ova film i u hotel jesam se pit da li cem moc pri marado . sanj jesam ko jesam marado i bil jesam na ist mest . sta se des ? nik ne zna ... neizjednacenj jesam bil rezult nepostov naredjenj povezan sa hran , sto ukljuc i konzumir alkoho . alkohol jesam drog . to jesam sluca neizjednacenj . nem opasnij drog . stvar ! bil jesam fantastic ! osec jesam se dobr na ter , kao da jesam stvar pomag tim . ne zel da bud dramatic , ali odsek jesam mi nog . ako nek pogres , fudbal ne biti treba da pla . ja jesam pogres i plat . ali lopt se ne upr . gol ispred 100,000 ljud , kao sa englez , npr. , jesam za men normal stvar . to jesam bil moj igr , moj zivot . razumes ? kad jesam dos , biti jesam kao svi vi . i mog jesam da pricam s vam . zajeb me jesam kokain . ali jesam biti kao ti . ali kad izvuces tigr , kad jesam otis na teren , biti jesam glav . emir , znas li kakav biti igr biti da nisam uze kokain ? kakv jesam igr izgub ! kao odvrat ukus u ust . mog jesam da bud vis neg sto jesam sad . da , isti . rod jesam sa se za fudbal . zna jesam ko cu bit . ali nisam zna da cu uze kokain . zna jesam da cu kup kuc za moj maj , da se vencam i imam porodi , da vid svet , da argenti pobed u svetsk kup . to jesam rek kad jesam biti ovolik . na kas jesam ! sve jesam to zna . ali sta se des kasnij ... ima dost stvar zbog koj se danas osecam kriv . jer ... ljud mozd govor da mi jesam bolj , ili bolj neg ranij . ali nisam . znam sta jesam sve pogres . i ne mog to da isprav .