 ď » ż00:00:00,500 -- > 00:00:09,000 nikakav nov neä‡ bit zaraä‘en distribucij ili prodaj ovog fil . veli sli - prv deo global zaver ona postoj nevidljiv ali sve proĺľ jfk : sam reä tajnost jesam odboj u slobodn i otvor druĺˇtv . kontroliĺˇ posmatra jfk : tajnost jesam odboj prikuplj informacij gugl jfk : odboj svi mi zna da postoj ali ĺˇt jesam to ? za sva pitanj u vez naĺˇ svet , postoj teorij zaver ponuä‘ od nek kvart tvrdeä‡ da se tim pozabav . ove teorij broj se u stotin i one jesam skor uvek ä‡orsokak ili u najbol sluäa da doved do drug zaver i tak dalj , u beskonaä . iak jesam najviĺˇ posta oäigled da od tog nij sasv taä , i nek vrst global zaver zaist postoj , teĺˇ jesam ipak vid ĺˇt jesam to , i gde zaist leĺľ isti . dĺľon f.kened jesam tu situac opis ova : svi mi ĺˇir svet stoj nasuprot jed monolit i nemilosrd zaver koj se najviĺˇ koris tajn sredstv u cil proĺˇirenj svoj interesn sfer , infiltracij umest invazij , prevrat umest izbor , zastraĺˇivan umest slobod izbor . to jesam sist koj jesam regrut ĺˇiro i ljud i materijal resurs zar izgradnj jed gust zbije , viso efikas maĺˇi koj se sastoj od vojn , diplomatsk , obaveĺˇtajn , ekonomsk , nauän i politiäk operacij . gust zbije viso efikas gust zbije njih pripre jesam taj , neobelodanj . njih greĺˇ se zakopava , a ne objavlj . njih disiden jesam uä‡utkiva , nik hvalje . potroĺˇnj se ne preispit , taj se neotkriva . sam reä tajnost jesam odboj ! kasnij kad pokuĺˇav da sproved istrag o kenedijev atentat , direktor fbi j.edgar huver ponov kenedij oseä‡anj kad jesam rek . pojedin jesam hendikepir dolask lic u lic sa tak monstruozn zaver da ne moĺľ verov da postoj vrem jesam da ljud svet usta i obra paĺľnj na hitnost i znaäa koj jesam sadrĺľa u ova dva cit . ipak , vi kaĺľ , äak i ako bis to urad , ond kak mi obiä pojedin , ikad dolaz do dna ovog ? i ako mi ikad dosp na dno tog , ĺˇt nam ostaj da urad ? a to jesam oba veo dobr pitanj . pa , za poäetak najbo naäin jesam da se izbak sav fluor iz vaĺˇ ishra i stek razumev istorij . ond nauä da gleda sva vest iz global perspektiv . nepoĺˇtov najviĺˇ onog ĺˇt vam spiker kaĺľ da veru , i postav dogaä‘a gde i pripad , na globaln sce . ond se zapita star gräk izrek ko dobij . ko ima koris ? i ĺˇt jesam joĺˇ vaĺľnij , kad pronaä‘ isti , ili otkri laĺľ , ili naä‘ anomal , rec svoj prijatelj . raĺˇir informac ĺˇt dalj i ĺˇir moĺľ , jer medij sigur neä‡ . meä‘ut najvaĺľnij od sveg jesam da bud sves svog okruĺľenj u globaln smisl . pogleda veli sli . sve jesam svet sce , i sve ĺˇt se deĺˇav na njem , planir jesam da se des na taj naäin , a postoj obras . pogleda istor i bud sves tih lekcij , ali ne centrira seb u nji . ne zadrĺľava se na izgubljen proĺˇlos ili ponavljajuä‡ proĺˇlos . ist tak , pogleda u buduä‡nost i vid to da sva od nas uäestv u tom , ali ne centrira seb unutar . nemo se fokusir na äekanj za äudesn zemljin promen . stek mudrost i znanj . sagleda veli sli . proĺˇlost i buduä‡nost post jesam oäigled . kad jesam u potrag za istin o tom ĺˇt se deĺˇav na ovom svet , postoj mnog crve haring koj se mog naä‡ na put , i mnoĺˇtv teorij zaver mog da biraju.mnog od njih izgleda sasv moguä‡ , jer mnog od njih jesam delimiä taä , ali sve jesam dizajnira tak da ne vod nikud veä‡ da omet . ako se korak vra unaz mal dalj , postaj jas u osn da jesam sve , jed vrl real zaver koj jesam i sjaj i zastraĺˇujuä‡ u svoj jednostavnos i dale najpametnij stvar poäinio ikad jesam da prikrij izgradnj kultur zaver . okrajak sekcij druĺˇtv da ovekoveä godi glasi i bezbr drug ne postojeä‡ ili delimiä informativ teor zaver da se zamag isti i uzgaj na vazdu beskraj podsme oko tem . razgovor o vanzemalj , tajn tehnologij , zvezdan kapij , nlo pokrivanj , vladi zaver . sve tem koj mog ili ne mog bit taä , i uvek dizajnira da isp maĺˇt i skr paĺľnj radoznal i da obezbed nek vrst izdrĺľav oni koj zna da se neĺˇt deĺˇav , ali jednostav ne zna ĺˇt jesam to . a u poslednj vrem jesam vid skor savrĺˇ , najverodostojnij moguä‡nost svih . teor koj objaĺˇnjav sve perfekt . dolazak pla x sam reäŚ tajnost jesam odboj u slobodn i otvor druĺ tvu . svi mi jesam kao ljud uroä i istorij protivni tajn druĺ tva , tajn zakletv i tajn procedur . jer svi mi ĺ irom svet stoj nasuprot jed monolit i nemilosrd zaver to jesam sist koj jesam regrut ĺ iro ljud i materijal resurs . dobr , äas , rad ljud bel , plav uniform nebit jesam boj , ovi ljud jesam ĺľiv biä‡ i nastavlja da odabir te boga licemer i njih baĺˇ zabo za vas , nji nij sta do vas , oni ne vod brig o vam u celos , skroz u celos .. ! ! ! nik niĺˇt ne primeä‡ , nikom nij sta , to jesam ono na ĺˇt raäuna vlasni , äinjeni da ä‡e ameri republiäk ost namer ignorant sa velik crveno-belo-plav kur koj ä‡e im zapuĺˇ guzi svak dan ! 2 deo - povratak plan x. mi ä‡e otiä‡ ... .. pak svoj stvar narod ... .. i neä‡ bit poter nek , takoä‘ ... .. moĺľd mal nebe vodop , moĺľd .. .. mal nebe vodop .. plan ä‡e bit ovd joĺˇ dug pre odbije mutacij , sam joĺˇ jed biloĺˇ greĺˇ , evolucij kod vreä‡ .. plan ä‡e nas otres kao loĺˇ sluäa kijavi .. sad biti ĺľel da se izjas ovd za zapisnik , da jesam veo dobr upuä‡en u rad zekarij siä‡i i u sumersk proraäun kao bit , i joĺˇ uvek da bud otkriv plan koj mog da postoj u naĺˇ sunäev sist . liä ver mnog da njeg istraĺľivanj zvuä ok. ali , jesam li ova plan prav prolazak ka unutraĺˇn sunäev sist u 2012 , kao ĺˇt mnog mis ? predviä‘e dolazak pla x u 2012 objaĺˇnjav mnog stvar za mnog ljud ona objaĺˇnjav podzem bunker , satelit pokret , global zagrev , nestal vremen obras i mnog drug stvar pored tog , ali ima na umu da äak i ako povratak pla jesam stvarnost , ond takav prelaz od planetarn tel biti biti velik dogaä‘a na globaln nivo , i svak dom izgraä‘en kao podzem skloniĺˇ ä‡e ponud mal , ili nima zaĺˇt od potres takv magnitud . kad se to zavrĺˇ , realistiäk , vaĺˇ skloniĺˇ moĺľ sad bit na vrh plani , ili na dnu okea , ili u centr nek nov nedav premeĺˇte sloj teme . jed biti treba da se nalag u dubok podzemn bunker ispod litosfer kak biti se garant opstanak u takv sluäa . u stvar opstanak , za svak , ko jesam bliz povrĺˇi , bil biti stvar äi sreä‡ , jednostav bit na prav mest u prav vrem . lokacij , lokacij , lokacij . razmisl o tom , ozbilj , ako neĺˇt pop plan x zaist doä‘ i proä‘ , ĺˇt biti mi eventual urad , kao pojedin , pozitiv da obezbed opstanak .. ozbilj , ĺˇt moĺľ eventual da urad ? apsolut niĺˇt . i ĺˇt zaprav zna o ovom misteriozn tel ? da li postoj plan x ? moguä‡ jesam , sasv verovat . moĺľ li iko reä‡ za sigur ? ne ne mog . jesam li prolazak pored mars moguä‡ ? da jes . moĺľ li iko reä‡ za sigur da ä‡e se to des u 2012 ? ne nemog . da li drug pla u naĺˇ solarn sist doĺľivljava izves smetnj ? pa , da ima ih . da li jesam oni izazva plan x ili biti mog bit , jer se pribliĺľava veä‡ gravitacion regio galaktiä eklipti ? a isti jesam da to nik ne zna . moĺľ li iko stvar stanj za pojedi da iznes ĺˇt da ä‡e se des u 2012 uopĺˇ ? apsolut ne . äŚinjeni jesam da jesam skor sve , iz polar sme da apsolut niĺˇt od fiziä prirod uopĺˇ - se moĺľ des kad bud proĺˇ lin galaktiä eklipti . zaist mog postoj zemlji prome posled zapis nagoveĺˇtava neĺˇt , i oäigled da jesam zem vid mnog drevn civilizacij , ali real äinjeni , jes da mi jednostav ne zna . plan x , kao i sve dobr teorij zaver , jesam usavrĺˇ reĺˇenj zagone , ali ostaj potpu neproverljiv i trenut sed nedvosmisl u : moraä‡ da saäeka i vid koĺˇ . to jesam moguä‡nost , kao i sve dobr zaver , ali u sadaĺˇnjos ne moĺľ nika bit potvrä‘ , pa to jesam zaist joĺˇ uvek teorij . ako se ispostav da jesam isti , a takv plan se ne prizem , ond , tad neä‡ bit apsolut niĺˇt da vi , nit ja , nit bil ko drug na povrĺˇi ove pla , bit u stanj da urad osim da uĺľiv u voĺľ , i nada se da jesam na prav mest na zem s '' prolask u to vrem . narav da jesam dobr ima opr preĺľivljavanj pri ruc u svak trenut , sam kao stvar kurs , a idej da moĺľd dolag plan x jesam dobr ima u vid kao moguä‡nost . ako se moĺľ vid na neb u 2009 , ond svaka , obr viĺˇ paĺľnj na to , ali do tad ne dozvol da vas odvrat od sad , zat ĺˇt postoj i drug stvar koj zahteva vaĺˇ paĺľnj , i ko dobij . ko ima koris ? ĺ ta vam sve ovo govor o plan x kad se dod na veli sli global sce ? to äi jed veo uoäljiv stvar . centrir vas u buduä‡nost - dale od sad . to vam govor da zanemar ono ĺˇt se deĺˇav oko vas i ignoris bil koj i sve zaver koj vid i koj jesam iznese s '' postupk u 2012 s '' prolask pla x i zemljin prom . to vam govor da ignoriĺˇ svets finansijs kriz i uvoä‘enj nov val , ignoriĺˇ teroristiä bombaĺˇ napad , pa äak i ako se to äin kao iznutr pos sam da ignoriĺˇ akcij policij i voj , i ignoriĺˇ vladi uklanjanj vaĺˇ prav . ignoriĺˇ dokaz o 11.09.01 ; ignoris ih , a vod svoj rat . nepoĺˇtov ĺˇt se deĺˇav u ira , ignoris demontaĺľ vaĺˇ slobod da bud bezbed od terorist ; ne bri o kamer za vid nadzor i praä‡enj rfid karti ; drĺľ oä dale od dogaä‘ na svetsk politiäk sce i ignoriĺˇ taj zatvor i muäenj , jer sve ä‡e bit oäiĺˇä‡ u 2012 , kad plan x prolag i svet se menj , i ko dobij ? ! ko ima koris od tog ? ? ? pa moä‡ elit narav koj sad ima mnog ljud koj jesam probuä‘e i traga za istin , veza i rastroje na joĺˇ 4 godi äekajuä‡ svet kakav zna da se zavrĺˇ dok jesam oni ost sam da se bri o zavrĺˇn svoj plan dale od radoznal oä i dosadn istraĺľivaä . a ond u ili oko 2012 , svet kakav dobr zna moĺľ se okonä , ali ne iz bil koj global katastrof ili prolask pla x. to ä‡e se zavrĺˇ kao star proĺˇ svet i nov svet poredak poä ozbilj . moj prijate , sve jesam svet sce i sve ono ĺˇt se deĺˇav na njem deĺˇav po dizaj , a postoj obras . usredsred se na sad jer jesam to ono gde se nalaz . pogleda istor , ali ne centrira se u to . pogleda buduä‡nost i vid to da jesam ono , ĺˇt jesam sva od nas naprav ali ne centrira seb u tom . centrira seb u sad . pogleda na veli sli . plan ä‡e bit ovd veooo , dug , pos naĺˇ odla . izleäiä‡ se sam , proklij ä‡e sam jer jesam to ono ĺˇt jes , to jesam sam korektujuä‡ sist . vazd i vod ä‡e se obnov zem ä‡e bit osveĺľ , i ako jesam isti da plasti nij razgradiv , pa , plan ä‡e jesam jednostav pripoj kao nov paradigm , zem + plasti . zem ne del naĺˇ traged kao plasti , plasti jesam resurs zem , i ona ga sigur vid kao joĺˇ jed det . mog biti bit jedi razl ĺˇt nam dozvol da bud na prv mest , ĺľe plasti za seb .. nij li usp , nis ni mi . moĺľ li bit odgovor na star filozof pit : zaĺˇt jesam mi ovd ? plasti , seronj ! u velik jesam nevo lag jesam nam lag jesam nam treä‡ deo - noväa igr lag jesam nam lag jesam nam postoj ljud koj vod vaĺˇ ĺľivot a da vi to i ne shvata . lag jesam nam bolj vam jesam da se probud i shvat postoj global zaver , koj se odigrav kroz monetar sist , kontro svih drug prateä‡ siste od vaĺľnos sve do ishra , i do vlad i medij .. vaĺľ jesam razum da se kontro monetar siste uspostav kontrol centraln ban , a one jesam privat vlasniĺˇtv . to jesam privat biznis , koj se vod zbog profit . posed ga i drĺľ boga internacional bankar dinastij kao ĺˇt jesam : rotĺˇild , morga , rokafeler .. mol vas jas shvat : kad kontroliĺˇ dotok nov , kontroliĺˇ vlad . kad kontroliĺˇ vlad , kontroliĺˇ narod . kad kontroliĺˇ snabdevan nov i proto informacij : kontroliĺˇ vlad , kontroliĺˇ narod , i kontroliĺˇ sve ĺˇt narod zna i sve ĺˇt `` ver '' da jesam isti . kad sve to urad global ond kontroliĺˇ sve ! tak jesam jednostav ! tok drug svet rat sva zem na obe stra konflikt jesam finansira od ist privat ban koj jesam pozajm svak dolar ovim zem uz kamat tok tih ratn godi , ali , rad interes .. ! u tim godin narod sa obe stra jesam doĺľiv teĺˇ pad , patnj , i tok borb razaranj onih preĺľivel , ukljuäen u rat . drug svet rat jesam koĺˇt 50 milio ĺľivot , i kad se zavrĺˇ sva zem koj jesam uäestv jesam ostav velik dug bank , i uvek jesam narod taj koj jesam plaä‡ cen kroz porez duĺľ äas rad i loĺˇij usl . i ko jesam tu dob ? äŚij jesam dob ? pa , j.d . rokafeler jesam biti kod kuä‡ , i profitir oko $ 200 milio . za internacional bankar , niĺˇt nij profitabilnij od rat , i kad se uzm u obzir da ove ist ban sad kontroliĺˇ medij , ima vez sa svim velik naftn kartel i trgov orguĺľj finansira sve veä‡ politiä partij , i kontroliĺˇ valut svih zapadn nacij ond nij ni äud ĺˇt svet ostaj u konstatn stanj konfilkt i rat . u sledeä‡ mese nakon ii sv . rat izves bro hitlerov sledbeni u jezgr nac struktur jesam prebaäe iz nemaä u ameri . u dokumentovan operacij sproveden od stra vatika poznat kao operacij spajali . ova operacij jesam uze 80 nac ratn zloäin koj jesam ima kljuä pozicij u hitlorov imperij , i ima detalj znanj nac rat maĺˇi uzet od ameri . ovi ljud ukljuäujuä‡ liänos kao ĺˇt jesam : klaus barb , zajed sa nac nauäni koj jesam svi premeĺˇte u sad da biti asistir vlad u ĺˇpijun operacij protiv rusij , i us raketn i svemrisk program . mnog jesam dat savetniä pozicij u vaĺľn oblast odbra . ovakv pozicij jesam rod nacional sigurnos komis n.s.c . n.s.c . jesam dalj stvor komis za spolj odnos c.f.r . i glav miĺˇiä‡ c.i. . i usk nakon formiranj ove tri organizacij , doĺˇ jesam do stvaranj ujedinjen nacij u.n. stvor da biti reĺˇav svet konfli , u.n. treb osigur da se odrĺľ sigurnost ljud , i osigur i da se nik ne pon ii svet rat . i od tad , svet jesam sam vid konstant nab rat . u stvar , od formiranj nsc , cfr , cia i pos un 1947 `` '' plan '' '' jesam proĺˇ kroz 258 konflikt , i viĺˇ rat neg ĺˇt jesam zabeleĺľ u istorij pre tog trenud . zaĺ to jesam to tak ? svak put kad se des rat , obiä u oblas gde se ranij konflikt nij deĺˇav , deĺˇav se tak ĺˇt ukljuä intervenc sa zapad , a svak put se na medij kaĺľ da ova intervencij osigurav mir . non-stop kaĺľ : da biti grad mir , mi korist rat . mir dolag nakon rat ... rat donos mir . rat jesam mir .. ? to jesam dup priä . ako hoä‡ mir sa drug nacij , prost ne ide u rat s '' nji jednostav äuva mir s '' nji . rad na meä‘usobn razumevanj , i pomaganj jed drug , a ne da ubija dec jed drug pozajmljivan nov od ist ban koj ima interes , da biti to urad . takoä‘ nijed obl gde jesam intervenis voj sil , nikad nij ost mir . sva jesam ost sa tenzij , äuva od stra mirotvor i nastav da funkcioniĺˇ sa ljudsk patnj i kao drug beskraj izvor internacionaln bankr . 1947. , äim jesam cia formira , poä jesam ĺˇir svoj pip po svet . nalazeä‡ pukoti i ukorenjivan u skor sve zem na zem . i odat , usk saradnj sa izraelsk mossad- , cia jesam usp da pokor nacij iznutr koristeä‡ raz operacij , propagand i terorizam . razum da ove organizacij jesam kreira na predl vrhovn nacist osnova da rad po nacistiäk princip . cia jesam post bro jed u svet u trgovanj drog i ljud . cia nis dobr mom , sve jesam sem tog ! to jesam kriminal hrp preruĺˇen u obaveĺˇtaj sluĺľb koj rad po nacistiäk princip ima neograniäe resors , finansij i voj i ne odgovara nikom . cia i moss funkcioniĺˇ kao jed organizacij , iak ni jed ili njih agen nis odgovor za teroristiä napad , bobardovanj koj jesam se deĺˇav zadnj 60 godi . primar mand jesam ugroz svets sigurnost i prokrä put uvoä‘en global vlad kontrolisa globaln monetarn sistem . global monetar sist koj jesam u potpunos u vlasniĺˇtv privatn intenacionaln bankr . na kra 2-og sv . rat rajh se nij izgub ili pred , nemaä jesam . rajh jesam prost otiĺˇ u podzem i nest . isti jesam , da jesam rajh biti kontrol i finansir od stra evropsk bankr , od sam poäed . i na kra rat jesam preĺˇ u ameri i nastav da rad ali skrive u sen . ne objavlj amerkiäk narod ili kongres ili ljud svet , on jesam nastav da rad iza zaves , zadnj 60 godi , infiltrir se u sve vaĺľ nivo vlad , industrij , medij , i pola ĺˇir cel svet . zaborav politiäŚar , oni jesam nevaĺ˝ , oni jesam tu da vam daj ide da ima : slobod izbor , e pa , nema .. nema izbor ! ima vlasni , oni vas posed ! oni ima sve ! posed vaĺ˝ zem , korporacij , plaä†a sen , kongres , drĺ˝ sudij u zadn dĺľep . ima medij , kontroliĺ u novos , informacij drĺ˝ vas za mud ! äŚetvr deo - dug ruk bezakoni daj mi kontrol nad nacionaln valut , i brig me ko donos zako majer amĺˇel rotĺˇild trenut situacij u svet jesam paĺľljiv planira , i to jesam plan koj jesam dug pravljen . ova ceo ekonom i politiäk reĺľ , jesam postavljen po dizaj . u kasn 1970-t plan jesam predstavljen od stra cia da se `` obuä '' islam bor u avganista za rat protiv rusij , u obli nov islam viä‘enj . koncept jesam : nauä mudĺľahedi da rus ne napada sam njihov zem , veä‡ i njihov ver . tok tog period , velik bro plaä‡eni jesam doĺˇ u avganist da im pomog u opiranj , i velik bro centr za obu jesam postavlje i voä‘e od stra cia . äŚove , koj jesam cia izabr za voä‘ plaä‡eni jesam osa bin laden . kom jesam dodelj kod ime , tim osm ( izgugl ) koriĺˇä‡en jesam za putovanj pre vaĺˇingto da biti lobir za sredstv . putovanj bin lad u vaĺˇington jesam se des bar dva put . tok ovog period cia jesam nauä islam radikaln naäin razmiĺˇljanj , stoti hiljad islamsk bor , a da prit bud paĺľljiv da äuva obim baz podat svih treniran . arap ime ove baz jesam al qued . zabrin nov oblik radikal islamiz , i velik grup bor sproveden od cia- , pakistan ministar banazir but pis jesam direktor cia-j i upozor ga otvor napisavĺˇ u pism : vi prav frankenĺˇtaj ! ĺ˝iv jesam .. ĺ˝iv jesam ! - ali nje upozorenj nis usliĺˇ . nis usliĺˇ , zat ĺˇt radikal mreĺľ ekstremist koj jesam cia obuä , biti im jesam cil od sam poäed . i bez takv mreĺľ terorist , dug planira plan objav rat terorizm , ne biti biti moguä‡ . u 2000. projek za nov ameriä dob jesam objav dokument , pod naslov izgradnj ameräi odbra u dal tekst jesam naglaĺˇen plan za celokup dominac na plan : v a z d u h - k o p n o - m o r e - s v e m i r - i n t e r n e t - s v e ! u dokument se spom , cit : proces transformacij , iak moĺľ don revolucionar prome , najverovatnij ä‡e bit dug , uz nek katastrofal ili katalistiäk dogaä‘a kao nov perl harbur . godi dan nakon ĺˇt jesam g.w.buĺˇ uĺˇ u kancelarij u najnapetij borb za vlast u ameriäk istorij mnog älan p.n.a.c . jesam dob pozicij u administracij , ameri jesam doĺľiv nov perl harbur , i ceo p.n.a.c.-ov plan se ostvar . sluäajnost ? ? kad se dogaä‘aj 11.09.2001 raspl , trup jesam veä‡ äek let u avganist a `` '' patriot akt '' '' jesam äek ovakav dogaä‘a da biti stup na snag . `` `` on jesam veä‡ biti spremljen i äek prav trenutak upoznavanj s '' njim . '' '' dak , kad se 9.11 des , ko jesam dob ? ko jesam ostvar dob ? avganist ? irak ? nek arap drĺľav ? ne ! ali buĺˇov administracij jesam dat blan äek pomoä‡ koj ä‡e on preuz kontrol makov polj u avganista , iraä naft , i naft bog kaspij basen . i svi protes protiv invazij u ove dve zem jesam uguĺˇe pre neg ĺˇt jesam uopĺˇ poä . zat , 77 u londo se des eksplozij , i opet : ko jesam ostvar dob ? islamizam ? teĺˇ .. ali podrĺˇ rat u ira nij ima kraj . bler vlad obezbed jesam masiv por u ljudstv policij , i vojn sredstav i takoä‘ usp da ugr hiljad domaä‡ kamer za nadzor kroz cel engles . a ond , eto ti masiv anti-rat protest u australij . vid jesam bombardov bali-j , i opet : ko jesam dob ? musliman äiä koj odjedn postaj traĺľen od stra cia-j i premeĺˇt celokup paĺľnj svet na njeg ? ne ! ali anti-rat protes u australij jesam nest .. australij ministar dĺľon hauard jesam prim jesam dodat popularnost . australij policij se uspostav kao lokal policij cel australij azij regio , i obe australij i indonezij voj jesam obezbed masiv poveä‡anj u nov . dak ko stvar dobij ? stvar äinjeni , kao ĺˇt se vid prouäavan dokaz iz sva tri sluä jesam da sva od ovih takozvan teroristiäk napad jesam zaprav operacij laĺľ zastav , nameĺˇte da oduzm prav ljud zapadn zem i da dalj osigur poziic eli internacionalnl bankr na vodeä‡ mest u svet . informacij o ovim sluäajev postoj ; uprav u dom javnos . mol vas , obav istraĺľiv jer zbog medij se to ne saopĺˇtav . veli sum nov koj se finansir al-kaid potiä od pakistan i.s.i. , i joĺˇ uvek jesam tak . a poznat jesam da i.s. . finansir cia . cia jesam naprav stoti hiljad ekstremist i obuä ih radikaln islamsk miĺˇlj , äuvajuä‡ baz podat o nji svi . svi ovi eksremis , joĺˇ uvek dobija sredstv pre cia kan , pre i.s. . a da äak i nezna ko ih finansir . osa bin laden jesam biti cia-i vlasniĺˇtv od sam poäed , i kad jesam usa odluä da poä‘ po bin ladi , oni jesam korist cia-i ime baz podat kao ime teroristiä organizacij . rat protiv teroriz jesam laĺľ . to jesam nameĺˇtalj ! ne postoj global mreĺľ terorist koj vreb iza svak ä‡oĺˇ da biti razn sve ĺľiv , to jesam mit . svi bombaĺˇk nap jesam do det dirigova da pra odgovarajuä‡ ĺˇablon a vam nikad nis dat prav äinjeni ili objekt pogled na dokaz , ni u jed od ovih sluäaj . i razmisl mal . pre nekoli godi nik nikad nij äu za al kaid , a sad odjedn sva ĺˇuĺˇ ih okrivlj , i nik ih nemoĺľ pronaä‡ . ponek , nek cia majm se prv put pojav na tv i kaĺľ par osuä‘ujuä‡ reä i mi biti treba to da prihvat kao potvrd . da li vid koli jesam lak prevar prost kontrol medij ? i ĺˇt dok jesam ljud odvuä paĺľnj dok ĺľiv u str od teroriz , internacional zakon o granic prime voj sil pola gub smis . npr : da biti oäist ĺˇt koj jesam naprav tornad u ameri , kanad vojni jesam koriĺˇä‡e . australij i indonezij policaj sad veĺľba zajed . a sad da zna da indonezij policij vaĺľ za najbrutaln na svet , i sad vid ove dve stra kak menja idej i metod . mnog ljud jesam uäe , da priä o ovom jesam anti-ameriäk . ali niĺˇ nemoĺľ bit dalj od isti . pokretaä sveg ovog se nalaz uglavn u englesk i evrop . oni kor voj moä‡ ameri da sproved plan do kraj , jer ima uzurpira ameriä vlad . ameriäk predsednik dĺľ . buĺˇ jesam podr celokup sad ustav , i opljaäk slep drĺľav . meä‘ut , treb bit jas da nij narod ameri koj ovo rad .. ovo rad ljud koj jesam se global ustoliä . zapamt reä jfk- ! svi mi ĺ irom svet stoj nasuprot jed monolit i nemilosrd zaver koj se najviĺ e koris tajn sredstv u cil proĺ irenj svoj interesn sfer , infiltraci umest invazij , prevrat umest izbor , zastraĺ ivan umest slobod izbor . to jesam sist koj jesam regrut ĺ iro ljud i materijal resurs zar izgradnj jed gust zbije , viso efikas maĺ ine .. mi zna ĺˇt oni ĺľe , oni ĺľe da ima viĺˇ za seb a manj zaost . ali ä‡u vam reä‡ ta oni ne ĺľe . oni ne ĺľe populac stan sposobn za kritiä razmiĺˇlj .. pet deo - plan x i treä‡ svet rat .. to ne pomaĺľ nji , to se protiv njihov interes , tak jesam ! ! i joĺˇ neĺˇt , ne ĺľe dovolj pamet ljud koj sed za stol i koj jesam sves koli jesam loĺˇ sjeba od stra siste 30 i viĺˇ godi .. postoj bezbr teorij stavlj od stra ljud koj ima idej o promen koj se deĺˇava u naĺˇ zem , naĺˇ druĺˇtv i u naĺˇ naäi ĺľivot . ima ih na hiljad , a danas moĺľd äak i na milio pojedin ĺˇt istraĺľ i debata na finij taä mnog neodgovoren pitanj veza za napad 9/11 , i moĺľd baĺˇ kao ĺˇt mnog raspravlja o realnos pla x. takv ljud , koj pozna na nek naäin da se neĺˇt deĺˇav , jesam veo na prav put , jer se neĺˇt definitiv deĺˇav . problem sa koj se suoäava i realnos naĺˇ svet , naĺˇ istorij , naĺˇ buduä‡nos , naĺˇ obrazovanj , naĺˇ medij , naĺˇ vlad , naĺˇ monetar siste , i naĺˇ prediv pla , ponek moĺľ da izgled neodoljiv a plan x odgovr na sva pitanj . u stvar , taä kad jesam potreb o naĺˇ modern istorij pla x pojavlj se kao savrĺˇ i jednostav vremen reĺˇenj zagone . ali mora bit oprez sa tim , zbog tog ĺˇt pokuĺˇavajuä‡ sa dna da uvid ĺˇt se deĺˇav u svet , vaĺľ jesam da osta objektiv . ne idi za jednostavn reĺˇenj . uvid veli sli . neĺˇt se zaist deĺˇav i to jesam sve oko vas . sve ĺˇt moĺľ zatraĺľ jesam u tom zaustavljanj , sam na trenutak , pogleda oko seb . ceo svet jesam pozorni oni koj ga kontroliĺˇ mog da ubed ljud u verov bil äeg ĺˇt oni ĺľe i oni ima neograniäe resurs i sredstv sa koj to urad . razmisl . organizacij kao ĺˇt jesam fem troĺˇ manj od 6 % svog godiĺˇnj budĺľ na domaä‡ bezbednos . ostatak ide na taj budĺľ . ovi ljud govor u milijard dolr dnev i oni ima tehnolog mnog viĺˇ napred od bil äeg , äem javnost ima pristup . milijard jesam vrst ävrst broj za proseä osob gde joj se vrt u glav . veä‡i ljud jednostav mis o tom kao veli . pa dozvol mi da pokuĺˇam to postav u perspektiv za vas .. pre milijard sekund , to jesam bil 1959 g. pre milijard min , bil jesam vrem isus . pre milijard sat bil jesam kam dob . pre milijard dan , niĺˇt nij na zem hoda na dve nog . i pre milijard dolr , bil jesam oko 8 sat i 20 min stop tih ljud potroĺˇnj nov .. to jesam vrst resurs koj ima , i mog vas psihiäk obavez do smr . sad biti ĺľel da ponov da imam veli poĺˇtov ka siä‡ins-ov rad sumer prevod i ja liä ver u moguä‡nost da postoj stra tel u naĺˇ solar sist viĺˇ no moguä‡ , ali to dolag , baĺˇ sad , baĺˇ kao ĺˇt jesam zbog prela galaktiäk eklipti i u svetl nek drug dogaä‘aj ĺˇir svet , postav ozbilj pitanj a takoä‘ se mor uze u obzir da postoj masov kampanj i zauz mest da skre paĺľnj na populac svet sa trivijalnoĺˇä‡ , dezinformacij i propagand . to se deĺˇav svakodnev na televizij ĺˇir svet i takoä‘ se deĺˇav na intern . i plan x jesam spremlj po red da naloĺľ isprav za one ljud koj jesam bud dovolj i zna da se neĺˇt deĺˇav , ali jednostav ne zna joĺˇ ĺˇt jesam to . za takv ljud , plan x savrĺˇ reĺˇav sve zagone . i u tom leĺľ probl . to jesam sam previĺˇ savrĺˇ i previĺˇ ubedljiv . najvaĺľnij stvar koj treba upamt prilik pronalaĺľenj tak ured odgovor na svak probl , poseb jed tak sloĺľen i debat o plan x , jesam da zadrĺľ svo objektivnost i da se ne izgub iz vid ĺˇir sli i ono ĺˇt se deĺˇav oko vas . a plan x jesam savrĺˇen alat sa koj uprav to rad i da drĺľ svak ko oseä‡ da se bud rastrojen do sredi 2009 , a zat biti ih pit do 2012. i postoj dobr razlog zaĺˇt jesam sil koj biti ĺľel da bud stal rastroje do tad . prav isti jesam neprijat . ali vaĺľ jesam da takv isti bud pred lic , jer prav isti ä‡e vas oslobod . stanovniĺˇtv svet se zaist suoäav s '' velik pretnj . to jesam pretnj koj pola ras , sa jedn jesam se susr pre mnog godi ali jesam jesam odb prepozn . sad sva ko zna neĺˇt uopĺˇ , zna da jesam grup veo bogat i veo moä‡n pojedin koj kontroliĺˇ bukval sve . svi zna da jesam ova grup ta , koj sed na vrh i povlaä sve kon . sva ko zna neĺˇt uopĺˇ , zna da jesam nap 9/11 orkestrir dogaä‘a i jed od razl ĺˇt jesam sprovede a to jesam da podstak pokret laĺľ rat protiv teroriz i na kra doves do nov sv . pored . kao ĺˇt jesam ranij naved , postoj hiljad i moĺľd äak i milio ljud prouäava ove dogaä‘aj na mreĺľ i ĺˇir svet . ali ljud se neä‡ ujedin da se pozabav uzrok svih proble i äitav istraĺľivaä zajedni jesam podelj pod pitanj . äŚak pokr 9/11 isti , jesam sad podeljen na avion udar i ne planer koj gor debata jed meä‘ drug . sad , odalj se naz i gleda u to objektiv , veo jesam oäigled da dobar dil ves o 9/11 snim privrem jesam biti neovlaĺˇä‡ . ali , zav pa vlada jesam mot .. moĺľd jesam korist avio na 9/11 , a moĺľd jesam korist tv falsifikac , a moĺľd jesam plan x realnost s '' dolask u 2012 a moĺľd i nij , ali na kra uprav sad , nij bit äak ni naäin , jer sad postoj viĺˇ pod pritisk stvar koj treba hit vaĺˇ paĺľnj , uprav sad ! imperativ jesam da svi istraĺľivaä spu svoj razli za sad u cil da stoj zajed da se obra na uzrok proble sa koj se suoäava jer jesam izuzet vaĺľ da trenut situac treb uze u ruk veo brz . ako se ta pitanj ne reĺˇ , i obrat vrl usk , mal jesam verovat da ä‡e mnog ljud äak i bit ĺľiv u 2012 da bri o tom da li jesam plan x stvarnost ili ne . zaist jesam to ozbilj . razliä vlad i kraljev porodi ĺˇir svet sve rad zajed . svi oni pra ist dnev red i svi jesam u stvar deo ist loz . to jesam ist ljud koj jesam prisustv bilderberg sastan i koj se sasta svak jul u kalifornij boemsk ĺˇum da sproved okult i laĺľ ritualistiä ĺľrtvovanj . ovo nis fin ljud . oni jesam okultis i kontroliĺˇ sve svet medij , veä‡i vlad i praktiä ceo global monetar sist . i ako misl da jesam to nek vrst fantazij ond vam predlaĺľ da urad nek istraĺľivanj . to jesam ist porodi i krv linij koj jesam finansir hitler da doä‘ na vlast i profitir od obe stra rat i koj jesam bil odgovor za profitir i iz svih rat , a verovat i pre ameriä revolucij . njihov glav cil jesam stvar gospodar ras , a to jesam narav seb i one od njih krv loz , i da kontroliĺˇ sve i da iskore ili kontroliĺˇ sve drug . ovo jesam plan vladajuä‡ eli . i sad da oni kontroliĺˇ veä‡ deo svet put kontro monetar siste a sam tim i kontrol nad protok informacij resurs , koj okreä‡ svo paĺľnj ka eliminacij svog najopasnij i plaĺˇeä‡ sve neprijate . a taj neprijatelj jesam populacij u svet . taj neprijatelj jesam vi . najhitnij plan eli , i plan koj jesam veä‡ uveli u tok jesam depopulacij na globaln nivo u svak zem na plan i oruĺľj koj namerava da kor kak biti ovo postig jesam : h r a n a ! jer sad , oni i to takoä‘ kontroliĺˇ . i sa kontrol svih zali hra i proizvodnj koj oni ima jesam takoä‘ bil u stanj da kontroliĺˇ standard hra , efektiv omoguä‡avajuä‡ im da prome genet hra i uved mnog hemikalij i toksi u ishra ljud . oni sad namerava da odu äak i dalj i da nos ove mer ĺˇir svet kroz sprovoä‘enj kodeks alimentarius na 21.dec . 2009 , tim im dajuä‡ sposobnost da osud selekc del populacij na smrt primora kroz primora konzumac toksi i deficitarn hranljiv namirni . po kodeksov bro , oni oäek 3 milijard ljud da umr u prv 3 godi od izleäiv boles i neuhranjenos . cil u zapadn zem jesam komplet eliminacij srednj klas i sve populacij presel u grad pamet rast gde ä‡e dec bit zbrin od stra drĺľav . i ne , ovo nij ĺˇa , postoj izobi koliäi informacij dostupn na ovim stvar u javn dom za vas da istraĺľ , i ova film äi sam mal ogreboti na povrĺˇi od onog ĺˇt postoj tj . ĺˇt se moĺľ spozn . postoj mnog informacij o ovim äinjenic na moj list kan , i ja pozivam vas da ih gleda jer vas se to tiä . moj prijate , treä‡ svet rat jesam veä‡ poä , to jesam sam da ljud u svet joĺˇ nis shvat da treä‡ svet rat jesam rat za nov svetsk poretk . on se vod protiv ljud od stra svet eli , kroz vlad , i pre medij koj kontroliĺˇ , i to se deĺˇav uprav sad . zna li ĺˇt oni ĺľe , oni ĺľe , posluĺ ne radni ! posluĺ ne radni ! - ljud koj jesam sam pamet da mog upravljaj maĺˇin , i da rad kancelarij pos i bud dovolj glup da pasiv prihva sve ove posl sa mizern plat , sa duĺľ radn sat , da vam smanj beneficij prekovreme rad vrem , i nest penzij onog tre kad jesam hoä‡ podiä‡ . i sad oni dolaz po vaĺˇ socijal pomoä‡ , ĺľe vaĺˇ penz , ĺľe to naz ! tak da biti to mog dat svoj prijatelj kriminal na berg wall street- . i zna neĺˇt , oni ä‡e to i dob , pre ili kasnij dobiä‡ sve , zat jer oni posed ovo mest , to jesam velik klub i ti nis u njem ! .. tug oko 9/11/01 , ja vid prili . ona ko kontroliĺˇ hra kontroliĺˇ ... .. s v e t. svet se suoäav sa kriz hra , uprav sad ... postoj rat koj se odigrav . i to nij rat protiv teroriz , ali jesam ipak rat . to jesam rat koj se vod ĺˇir svet i to se deĺˇav uprav sad . u ovom nov rat neprijatelj jesam ti . meä‘ut , vladajuä‡ elit zna da jesam ljud mnogobrojnij od njih i oni nema ĺˇans za usp u otvoren borb protiv äoveänos tak da metod koj jesam uposl jesam obma . oni zna da jesam prv i najvaĺľnij korak u svoj plan na globaln osvajanj i konaän pad ljud jesam : kontro uma . oni zna da prv mora dob uspeĺˇ bit protiv uma . ova kontro uma se deĺˇav uprav ĺˇir svet . deĺˇav uprav sad , i glav sredstv oni kor da ostvar svoj cilj jesam televizij . odav jesam poznat od mnog da postoj nekoli , veo dobr pozicionira i veo moä‡ porodi koj sed na vrh lan ishra i da ovi privat pojedin koj zov `` svi pokr '' , povlaä sve kon . ovi ljud kontroliĺˇ sve vlad put sti svet monetar siste i sve viĺˇ ljud se bud do realnos danaĺˇnji . to jesam ist ljud koj jesam finansir hitler na vlast i koj profitira od obe stra u svim sukob . cil drug sv . rat biti jesam da kontroliĺˇ sve resurs svet i da bil ubij ili potäi mas äoveäanstv . drug sv . rat biti jesam dobar pokuĺˇa , ali nis usp u svoj ciljev i sad jesam formulis nov strateg i sad ponov pokuĺˇava . to jesam ist ljud , i njihov plan se nij promen , plan jesam da joĺˇ uvek ili ubija , kontroliĺˇ ili zatvara sva osob na zem . jedi ĺˇt se promen jes `` metod '' . omilje metod sad jesam kroz kontrol hra koj se obav uprav sad pre global prime kodeks alimentarius- . kroz kodeks , elit jesam usp da iz jed faz ili preuzm kontrol svih vitami i hranljiv kompanij . uve jesam smrtonos toksi u narodn dijet i namer stvor oskud hranljiv namirni kroz kontrol i genets manipulac svetsk zali sem . a oni jesam veä‡ reklasifik mnog hranljiv sastoj kao toksi . oni namerava da smanj populac svet na minimum od 3 milijard ljud do 2012 i to se deĺˇav uprav sad pred vaĺˇ oä . oni to rad na blisk isto i afri sa rat i glaä‘ i u zapadn zem sa hran toksi , toksi vod i zapraĺˇivanj vazdu . podzem trezor sem koj se pojavlj ĺˇir svet nis za zaĺˇtit svet sem zbog prola pla x. oni jesam rad zaĺˇt genet äi i zdrav zali sem za elit kak biti im obezbed äi hranljiv namirni u godin koj dolaz i da zadrĺľ snabdev iz ruk ljud koj ä‡e bit liĺˇe hranljiv materij , genet modifikova hra dizajnira da ih ubij , ali lag , tak da ljud ne primet da se to odigrav . postoj ogrom bro ljud koj jesam pokuĺˇ da vas upozor na to , ali ljud se äuva rastrojen od bil koj i svak naäi zamiĺˇlje da ih odvuä od vaĺľ . rastroje porez , seks , kriminal , medijsk propagand , sport , slik tel , mod , besmisle traäŚ poznat liäŚnos , rat , pretnj teroriz , globaln zagrevan , tv- , tv- , i joĺ tv- , i sda plan x. meä‘ut , u svim razgovor i glasin o plan x postoj pit koj opstaj . ako sve informacij koj jesam jesam od nedav na povrĺˇi o plan x taä i tak jesam vaĺľ i roä‘ jesam iz istin potreb i ĺľe da pomog i obaves äoveäanstv . ond zaĺˇt jesam ljud prodav svoj knjig i pospeĺˇiv proda , i prikuplj ljud da pristup svoj sajt ? kakv ä‡e korist ima sa nov pos 2012 u svak sluäa ? zaĺˇt mnog od tih ljud promoviĺˇ ide da ä‡e vlad spas nek ljud u cil stvaranj `` zvezda staz '' tip druĺˇtv od kataklizm i zaĺˇt oni podstak ljud da ignoriĺˇ bil kakv zaver oko njih , jer sve ä‡e iznos kao niĺˇt u 2012 kad plan x prolag i menj svet ? iak prelaz galaktiä eklipti moĺľ dobr bit evolutiv dogaä‘a , to jesam dogaä‘a koj jesam neizbeĺľ i ona koj treb da bud prihvaä‡en . ali , ĺˇt god ä‡e se dogod , u meä‘uvrem jas i prisut opasnost za ljud ĺľivot postoj na ovo plan koj jesam vrl real . to jesam prav pred vaĺˇ lic . to jesam rat depopulacij i kontrol resurs koj se vod od stra eli . on se vod protiv vas , uprav sad i bukval postoj hiljad ljud koj pokuĺˇava da vas upozor o tom . zaborav prepir o finij taäk teorij zaver . zaborav iskopa skloniĺˇt u str od pla x. zaborav raspravljanj o tom da li jesam avio ili nis avio bil 9/11/01 . svi zna da jesam 9/11 biti iznutr pos , maä iz dĺľ , nij viĺˇ äak i otvor za debat . svi zna da jesam isti . pa bri o finij detalj kasnij . umest tog , fokusira na sad i otvor oä na ono ĺˇt se deĺˇav oko vas . mol vas . postoj bukval milio nas ĺˇir svet , i ako bis sam mog da podes svoj razli po stra za trenutak i odvoj mal vrem da se pozabav uzrok proble , joĺˇ uvek ima moä‡ da zaustav nov sv . poredak u njegov potez i da spas äoveäanstv . ali nam jesam potreb jedinstv . mora da sta zajed kao jed ujedinje pokr ili zapovest kak biti se efikas reĺˇ ono s '' äim se suoäava . dok jesam rastroje i tvrdeä‡ nad finij taäk 9/11 , i realnos ili ne realnos pla x , posredstv tv medij elit jesam veä‡ usp u ispiranj mozg veä‡ del svet do taä u koj jesam stvar , i ako se ne uzm u ruk veo usk , oni mog da se odstra . stojeä‡ kao jedinstve glas jesam jedi naäin da ima bil kakv nad za usp u toj borb . a takoä‘ jesam vaĺľ zapamt da mnog od onih koj ĺľiv oko vas nema pristup intern mnog od njih jesam reä da ne ver tim 6 korporacij koj posed sve zapad medij , i reä da drĺľ svo dec poda od mest kao ĺˇt jesam youtub i od ljud pop nas koj pokuĺˇava da dob poru i prosled ostal i bud uvere da mati medij nikad neä‡ obavest ljud o stvarn äinjenic tem koj ih okruĺľ ili äak dop ljud da posta sves tog i da stvar bud dostup za rasprav . jedi informacij veä‡i ljud dobij al '' oni kak kaĺľ kroz novi ili televizijsk vodite ves . zat jesam na vam . to jesam do intern ljud da ih obaves . to jesam do svih nas . zaist jesam naĺˇ duĺľnost da prikuplja informacij , nareziv dvd- i dav ih ljud tak da mog nauä o realnos naĺˇ situacij . razgovara sa ljud na uli . do poĺˇtan sanduä ubac . bil ĺ ta . ali , uäi neĺˇt i to sad . ali , najvaĺľnij stvar jesam da izdvaja naĺˇ razli i sta kao jed ujedinje pokr kak biti ima usp uopĺˇ . i mi mora urad sad . nikakv bit da biti se bor . nijed hit ne treb da bud ispaljen . sve ĺˇt jesam potreb za ljud jesam da se probud . sve ĺˇt jesam potreb jesam global svest . zat razgovara sa svoj sused . iskljuä televiz i misl za seb . vrem jesam da se probud . ovo jesam najvaĺľnij i teĺˇ bit za äoveäanstv koj jesam ikad bil suoä sa ova neä . ova put jesam veo istinks borb naĺˇ global opstan i to jesam bit koj ne moĺľ dozvol da se izgub ili ignoris . sad jesam vrem da se zaustav s '' pratnj i poä da vod . revolucij jesam sad . evo ĺˇt moĺľ uäin da prome svet : uprav sad ka bolj voĺľ . uzm sav taj nov koj troĺˇ na oruĺľj i odbra sva godi i umest tog potroĺˇ ga na hranjenj , oblaäenj i obrazov siromaĺˇn u svet ĺˇt biti bil viĺˇ neg dovolj za svak äove na svet . i mi moĺľ istraĺľ svemir . zajed . oboj , unutraĺˇ i spoljaĺˇ zauvek u mir . ĺ est deo - rat uma postoj metod za njihov umnobolnost , i nem baĺˇ nek metod za vas , zat ĺˇt vi rad na pol ignorisanos . dok ne prome to , tumaraä‡ oko , tumaraä‡ jed ka drug .. äŚak i neprepozna kakv oruĺľij kor protiv vas ! nek od njih äi se tak veliäanstv da ih nis ni prob . nis ni prob . uprav zat i gub bit . nemo mi reä‡ da nis ... .. nis ni prob ! tok poslednj 50 godi bro stan jesam zasiä‡en sa ogromn preplitan mreĺľ besmislen teorij zaver , da biti skor sve bil taä , ali skor nikad nis . a ako nek odjedn vid veli sli onog ĺˇt se stvar deĺˇav , i ozbilj pokuĺˇav da upozor ljud na isti , ond ga javnost koj jesam paĺľljiv obuä vid kao poĺˇizel osob , ili ih etiketira kao joĺˇ jed teoretiäar zaver . sve jesam veo dobr dirigov tak da nik nikad ne otkrij cel isti o svem , ili vid puzajuä‡ nelagodnost , koj se pola ĺˇir . nik nikad nij primet skrive dnev red , jed prav isti koj leĺľ u osn svih ostal . i ako ikad iko shv , on se ism ili uä†ud ! ali sad , zbog rast intern , posta jesam mnog teĺľ da uä‡utka ljud i zadrĺľ informacij sadrĺľa . uvek ima na umu , postoj mnog metod jesam u igr da vas spreä od buä‘enj i mnog crve haring jesam postavlje na put , sva od njih se pojavlj kao savrĺˇen odgovor na vaĺˇ pitanj . jed od dva glav alat koj se kor da vas drĺľ u stanj konfuzij , a da to i ne zna , jesam fluorid u vaĺˇ past za zub i pijaä‡ vod , a postoj i mnog drug hemikalij koj se doda preraä‘en hra da sma vaĺˇ svest i spreä tvo dugoveänost . preklin vas sve da kupu bez fluorid stomatoloĺˇ proizvod , i pij sam vod za koj zna da jesam sveĺľ . taä jesam da se kalcijum-fluorid organ jav u mal doz ali sodijum-fluorid koj se korist u zubn proizvod i vod snabdevanj jesam toksiä otp , to jesam nusproizvod pri proizvod aluminiju i ne spreäav kvarenj zub , blokir rad mozg i poveä‡av posluĺˇnost kod osob . veo znaäaj , fluorid jesam prv put koriĺˇä‡en od stra rus u eksperiment kontro uma , usmeren ka zarobljeni u gulag , a zat kasnij kod nacist u logor . bil jesam poznat za obe grup da zarobljeni koj jesam pil fluorisa vod bil jesam mnog viĺˇ posluĺˇ i lakĺˇ za kontrol neg drug zarobljeni . fluorid jedinjanj jesam aktiv sastoj u veä‡i antidepresivn lek kao ĺˇt jesam `` prozak '' , koj demonstrir njegov moä‡ da sma agres , i motivac kod ljud . apsolut ne postoj bil kakv bioloĺˇ ili zdravstv korist . i ne äi baĺˇ niĺˇt za zdrav zub . ustvar , izaziv zub fluroz , ĺľu zub , i buĺˇenj zub gleä‘ . ako ozbilj misl da fluorid stvar ima koris za zdrav , idi u prodavni i naä‘ nek otrov za miĺˇ , i pogleda ĺˇt sadrĺľ . obiä ä‡e naä‡ sam jed sastojak . sodium fluorid - takoä‘ se zna da osob koj jesam pod utica ove hemikalij jesam uvek zaborav na äinjeni . sposobnost fluor da to urad nij intern mit , kak nek kaĺľ da jes . to jesam apsolut isti äŚak i sad , i pored äist rezult pokazan u zadnj istraĺľivanj ĺˇt se viĺˇ ljud poä bud i poä postavlj pitanj , to viĺˇ vlad poveä‡ava fluoris vod , navodeä‡ zdrav zub kao razl . niĺˇt ne moĺľ bit dalj od isti . drug , i moĺľd naj vaĺľnij alat koj se koris da biti ljud bil pod kontrol i spreä ih da posta istin sves jesam : televizij . televizij jesam najveä‡ , i po najviĺˇ sve proĺľ , hipnotizer i propagand sredstv , ikad osmiĺˇlj . tv uä ljud ĺˇt da mis , ali ne i kak da mis . tv jesam dao modern äove potpu laĺľ percepc druĺˇtv , svet i svak poseb . kroz televiz , moä‡ elit jesam usp naprav rastroj , neinformisa podelj i klasno-voä‘ druĺˇtv koj pat od istorij amnezij koj jesam potpu nesves realnos svog okruĺľenj . i svi ti ljud mis da jesam informisa , i odm biva ismeva ko god da im ponud drugaä perspektiv . tak da , kroz idej koj im se usaä‘ u glav put tv- , i kroz opsesij za skupljan bezvredn stvaräi , pomodarstv i imovi ; tv odreä‘ ko jesam ko kao äovek , moä‡ elit jesam usp da opljaä veä‡ deo äovekov bogatstv : zem , veĺˇti , obrazov , istor . ali joĺˇ vaĺľnij , oĺˇtet jesam narod da mis kritiäk i objektiv . i to jesam taä ono za ĺˇt jesam televizij dizajnira i uved da äi . svak televizor jesam dizajnir da emit alf talas . to jesam jas vidljiv horizontal linij prelaz ekr od gor ka dol , uoäljiv sniman ekra kamer , ali nemog se uoä gol okom . ove linij nis deo normal funkcionisanj katod cev , one jesam tu sa razlog i kreä‡ se ekran specifiän ritm . koli äest jesam vid nek koj sed ispred tv- koj kaĺľ : ja nevol ova program . ali ipak sed i svejed ga gled ? koli jesam put to vi urad ? to jesam zat ĺˇt horizontal linij generiĺˇ hipnotiä alf talas . alf talas vas stav u stanj nalik trans , kad vam se govor ĺˇt da misl äitan ves , govor vam ĺˇt da kupu , ĺˇt da nos , gde da ide ili vam odvuä paĺľnj na sport , traä poznat liänos , sex , zabav , danas se sve viĺˇ viä‘a zastraĺˇujuä‡ por stra , upozorenj iznenad teroriz . ovi alf talas sa tv- utiä na vaĺˇ elektriä polj , äak i kad ne gleda , tv sam treb bit prikljuäen . ljud posta zavis , jer se tel navikav na to elektriä polj i mnog ljud nemog bez dnev doz svog omilje tv show- . ond se ova hipnotiä faz nastav tok dan , dok ljud rad na zada obiä priäa o tom ĺˇt im jesam televizij rek sa svoj koleg . äŚest ljud misli da priäa svoj misl , ali kad se razgovor analizir obiä nij tak . obiä jesam ĺˇo koj jesam gled sinoä‡ , ili sport , ili neĺˇt ĺˇt jesam nauä na `` diskaver kanal '' . oseä‡aj pre suprotn pol , ili moĺľd neĺˇt o pohod na teror , i dal jesam oni sves o tom ili ne , oni priäa o tom i 98 % sveg ĺˇt misli da zna , rek im se pre tv- , ili ĺˇtampan medij koj jesam u potpunos kontrolisa od stra 6 ljud , koj posed sve tv stani . tak jesam , 6 ljud ! 60- godi medij u zapadn svet jesam bil 86 mal korporacij , koj jesam se takmiä da prines ĺˇt bol javn informisanj . danas se funkcioniĺˇ kao dobr naulj veo dinamiä , i dobr kontrolisa maĺˇi od stra ĺˇestori , koj sad upravlja svim zapadn medij . sa sadaĺˇnj trend , ovakav korporat rast ä‡e usk postav ova bro na 3. ovo jesam ekstrem opas presed jer znaä da ä‡e televizij medij kontrolis vrl , vrl mal bro ljud . za dobrob bolj i informativnij perspektiv traĺľ ves na intern od mnog novonastal nezavisn web-sajt i poset sajt drug zem i izvor , da biti upored ist priä iz viĺˇ perspektiv . ljud jesam reä da jesam intern nepozud izvor informacij , ali isti jesam da postoj privid sajt ali takoä‘ mnoĺˇtv veo pouzdan , ukoli potraĺľ na prav mest . i zapamt , da oni koj vam kaĺľ da 1.000 nezavisn web-sajt koj se suprostavlja zvaniän medij ne treb verov , sam bro 6 , jesam taj , jer on kontroliĺˇ veli medij , tak da ta ĺˇestori mog da kontroliĺˇ veä‡i informacij koj dobij javnost . i kak se te informacij prezent . takoä‘ se zna da ovih 6 medijsk korporacij ima dost blisk vez sa velik finansijsk institucij , i proizvoä‘aä oruĺľj . ovakav konflikt interes , brz otvr veli pitanj o objektivnos , i pouzdanost informacij koj daj ove organizacij . i da to nij tak loĺˇ , sva od ovih 6 korporacij dobij svoj novos od jed do dva izvor , `` rojters '' ili `` udruĺľe novi '' . ove dve organizacij sluĺľ kao ves internacional rezervor i kanaliĺˇ sve informacij po mreĺľ . sam ĺˇt rojters u stvarnos posed `` udruĺľe novi '' i jesam `` rojters '' jesam u posed rotĺˇild . zbog tog se ne objavlj negativ ĺˇtamp o svetsk ban , ili internacional bankar kartel objav ljud javn medij . zat veä‡i narod nem poj o kodeks alimentarijus ili stvarn efekt fluorid i prost ne zna kak svet i izopaäe noväa sist ustvar funkcioniĺˇ . postoj metod za njihov umnobolnost , i nem baĺˇ nek metod za vas , zat ĺˇt vi rad na pol ignosrisanos . dok ne prome to , tumaraä‡ oko , tumaraä‡ jed ka drug , govoreä‡ i radeä‡ pogreĺˇ , ne razumevajuä‡ prirod vaĺˇ neprijate , i ako ne razum prirod vaĺˇ neprijate , i oruĺľij koj kor , nemoĺľ se bor protiv tog neprijate ! nemoĺľ vod bit ne bis sme bit äak ni na bojn pol ! zat gub bit .. onog moment kad ljud u ovo zem ( sad- ) presta da biva opas ljud , to ä‡e bit dan kad ä‡e ima zem .. sva materij jesam skor energet zgusn u lag vibrir ... jedi isti koj zna jesam ona koj dolag sa tv- ... svi jesam mi jed svest iskustv seb sam subjet . äŚitav generacij koj ne zna niĺˇt drug sem onog ĺˇt dobij sa tv- ! ova tv-kutij informacij jesam jevanä‘e . konaä otkrovenj . cel svr kroz naĺˇ istor bil jesam : poduä mal bro ljud kak da populacij osta zaduĺľ da biti kontrolis sve ost . ne postoj takv stvar smrt ! ĺ˝ivot jesam sam san i mi jesam imaginacij sam seb . sto jesam nagn narod , igr jesam ogolj .. äŚi se da nik ne zna o ovom , izgled da nik nij brig ... ceo svet jesam pozorni . sve ĺˇt se deĺˇav na njem se planir da se des na taj naäin . totalitar nov svet poredak se grad , ali oni ä‡e usp sam ako im ljud dop i sve ĺˇt jesam potreb za ljud kak biti se spreä jesam da ljud shva opasnos i kak on funkcioniĺˇ . sam pogleda i videä‡ kak jesam zaist orkestrira svet dogaä‘aj . da li jesam nek primet da jesam u svet naj brutalnij i sa diktatorsk reĺľim , pop sever korej , bil snabdeva sa oruĺľ od stra zapad od poäed ? a ovi reĺľim mog da osta na vlas . dak , ĺˇt sve ovo govor o oslobaä‘anj ljud ? reä nam jesam da jesam otiĺˇ u irak da oslobod ljud , ali pogleda ĺˇt se deĺˇav u burm . ako jesam toli za , o oslobaä‘anj ljud , pa , sukob i humanitar povred koj jesam nast u burm i dopuĺˇt jesam da se nastav za viĺˇ od 60 godi , pa zaĺˇt nis otiĺˇ i oslobod burma ? äŚinjeni jesam da postoj mnog brutal reĺľim koj jesam bil dozvolj da zadrĺľ vlast , i odlas u irak nikad nij bil o oslobaä‘anj ikog , to jesam bil oko obezbeä‘ivanj sredstav . mnog brutal reĺľim jesam sad post naĺˇ savezni , a ipak brutalnost u tim zem nastav nesmanj ĺľestin . to jesam dozvolj da se nastav jer bankster ne smet brutalnost , isti jesam , da jesam to o nov , i ako jesam brutalnost ono ĺˇt jesam potreb da zadrĺľ ljud u sklad , ond jesam svi oni za to . a uprav ä‡e ist vrst brutalnos koj ä‡e usk bit uved u cel svet . gotov sve kar jesam odigra . bil da se odluä da veru ili ne , australij jesam podeĺˇ da posta sediĺˇ za nov global vlad . zat jesam nov australij parlament 4 put jesam veä‡ neg ĺˇt jesam potreb za australij narod , a takoä‘ zaĺˇt jesam njeg izgradnj nadgleda od stra henrij kisindĺľer . australij ljud jesam potpu razoruĺľa i skor da jesam izgub svo slobod na intern . engle jesam nadzor noä‡ mor . poslednj kart koj biti se odigr , jes da sruĺˇ ameriä privred komplet , uved jed valut za cel sever i juĺľ ameri a zvaä‡ se amer . ond sve grani izmeä‘ sad- , kanad i meksi ä‡e bit raspuĺˇte , i spajan tog u kontinent sever ameriä unij . i poslednj kart koj ä‡e se odigr jesam da se razoruĺľ ameriäk narod . da biti postg to , vlad ä‡e najverovatnij da stvor ogrom i domaä‡ ĺˇirok doĺľivljava talas krimin , ĺˇkol masakr , i oruĺľa kriminal uopĺˇ . ako oni stvara dovolj pokolj kod kuä‡ , ljud ä‡e jednostav traĺľ da se razoruĺľa . kad se jedn ameriäk narod razoruĺľ , neä‡ moä‡ da ih zaustav . kodeks alimentarius biä‡ global predstavljen i kad ljud u svet poä umir od toksiänos i liĺˇe hranljiv materij i moleä‡ ih za spasenj , azij unij ä‡e bit formira , i azij unij , afriä unij , evrop unij i ameriäk unij ä‡e bit stoplje u jed svets vlad . dak . ĺ ta da rad ? ĺ ta moĺľ vi , ili ja , kao mal ljud da uäi uveg ove situacij ? piĺˇ vaĺˇ lokaln äla ? zapoä nov politiä part ? pokr za kancelar ? pristup medij ? pa , ja jesam pokuĺˇ i ne zan me . sve ove stvar mog izgled kao dobr idej , ali , realnost jesam da jesam sve to prost omet . zaist najbo stvar koj sva od nas moĺľ urad , jes upozn se sa situacij na najĺˇir osn , jer na kra kraj , najbo oruĺľj koj ima kao zaĺˇtit da oäuva naĺˇ slobod , jes da se ljud probud . razgovara sa svoj sused . razgovara sa ljud na uli . del let . bil ĺˇt . jednostav buä‘enj ljud o stvarnos sa koj se suoäava . narod nemaä u 1938 god . jesam bil u poricanj takoä‘ , i nacistiä nemaä , jesam bil uvod za ono ĺˇt ä‡e doä‡ . zaslepljenost se jednostav mor otklon . to jesam teĺľak zadatak . ali jesam ona koj prost mor da se urad , jer kad se dovolj ljud probud , ond jesam u moguä‡nos da utiä na prom kroz teĺľi u puk bro . naĺˇ jedi stvar nad leĺľ u buä‘ narod . realnost jesam , da niĺˇt drug neä‡ bit dovolj . ljud izgled da mis , nov sv . poredak ä‡e se pojav kao jed grup ljud koj sed za okrugl stol u ĺ˝en , ali jesam ono mnog zlokob od tog . nov sv . poredak ä‡e bit mir , i neprimet uvoä‘enj global plutokratij . to neä‡ bit jed rukovodeä‡ tel koj sed u sob , to ä‡e bit mir objedinjav svih vlad i svih policijsk snag ĺˇir svet . cil jesam global 2 klas druĺˇtv , koj se sastoj od eli , i radni , sa svim neslaganj kao zgnjeä , sva prav uklonj . a neprijatelj jesam ti . zamis ĺľivot u potpu kontrolisan i totalitarn druĺˇtv , gde jesam svak potez ispraä‡en na monitor , gde jesam sav nov u digitaln kredit prikaäen na mikroäip vaĺˇ ruk , gde sva osob mor da rad veo napor jednostav da drĺľ glav izn nesavladljiv baz sam stvarajuä‡ dug stvoren po dizaj , i gde se svi dug automat skida sa vaĺˇ akaunt kad jesam duĺľ . druĺˇtv u kom se prav i rad logor pod kontrol global gestapo , i gde , ako naprav jed potez iza linij ili podig jed reä ĺľalb , sve ĺˇt jesam potreb kak biti vas kontrolis jesam da vam iskljuä mikroäip , jer bez äip , nema pristup nov , ne moĺľ da jed , ili plaä‡a kir , ili urad bil ĺˇt u celos . bez äip , vaĺˇ postoj prestaj , osim kao disident , terorist , ĺˇt znaä da moĺľ bit uhapĺˇe i zadrĺľa bez naknad i legal muäe , na neodreä‘ vrem . ovo jesam realnost koj se stvr za ljud u svet , ako biti ljud sam otvor svoj oä kak biti jesam vid . moj braä‡ i moj sestr ĺˇir svet , ski zaslepljenost s '' vas , vaĺľ jesam da to urad jer ä‡e oni usp u stvaranj takv svet , ako ljud to dozvo da se dogod . ova stvarnost jesam zaist ono ĺˇt jesam naprav . mi bukval odabira realnost koj ĺľiv u seb . kad u potpunos to razum . moä‡ prome jesam jednostav . mol vas , ski zaslepljenost , probud se jer vrem istiä . mol vas . probud se . .. mnog stvar o koj priäa kao sugestij , naĺˇ unutar svet : mis , oseä‡anj , emocij , verovanj utiä na svet oko nas . i kroz direkt iskustv , ono ĺˇt jesam poä shvat jesam da , ovo jesam veli taj za koj svi zna osim nas , zapadnj , skor sve drug kultur s '' koj jesam se susret , manastir u egipt , tib , indij , bolivij , per sva drev mest , sva mest u planin and svi oni zna , da postoj iskustv kroz naĺˇ unutarnj tel koj moĺľ reflektov na spolj svet ; naĺˇ nau jednostav istorij nij dopust tak neĺˇt . obuäav jesam kao nauänik . obuäav jesam da posmatram svet oko seb da biti naĺˇ odgovor . zat jesam poset ova mest . mor jesam otiä‡ u manastir i mest koj jesam pomen . i kroz direkt iskustv , sedeä‡ sa ljud koj ĺľiv i praktik te vrs tradicij . oni poduäava o tom . ono ĺˇt jesam poä da shvata jes da : ovd nau greĺˇ . prostor , koj mi ver da jesam praz u stvar nij tak praz . on jesam u stvar pun ĺľivot suĺˇti , ĺľiv materij , koj poäin razumev ... mi ima iskustv unutar naĺˇ tel koj utiä na svet izv naĺˇ tel kroz provodni koj jesam u prostor . oni koj äi mir revoluc nemoguä‡ , uäiniä‡ nasil revoluc neizbeĺľn . dĺľon ficdĺľerald kened deo 8 refleksij - ĺ ta se deĺˇav na naĺˇ zem ? i ĺˇt se rad sa ljud koj ĺľiv na njo ? global faĺˇizam i ugnjetavanj ljud duh na ska nikad ranij viä‘en da dolag . podstic jesam od sveg nekoli ljud koj sed na vrh i povlaä kon , i deĺˇav se uprav sad ! sad vas sve pitam da sam zasta na trenutak i pogleda uoko i ozbilj razmisl o ovim stvar ovd . ĺ ta se dogod ljudsk ras ? jes li mi zaprav i dalj na vlas ovd ? da li misl ozbilj da mora gul rudni i krä ĺˇum i smanj bro stan ove pla po stop koj rad , da podrĺľ naĺˇ naäin ĺľivot ? zasta , i pogleda oko seb na nek vrem , iziä‘ i pogleda . ali pogleda iza svih glamur i svet i iza svih rasn pod , i ĺˇt vidiĺˇ ? vidiĺ ljud . to sve jesam oni , sam ljud , baĺˇ kao i vi , i baĺˇ kao i ja . svi jesam opaz da navod postoj pod meä‘ nam jesam iluzij . svi blic i ĺˇarad jesam sam fasad , sve to jesam sam za ĺˇo . pogleda iza tog u stvar svet . äŚoveäanstv jesam otiĺˇ da spav i mi sam meseäar u sopstv porobljavanj . ima uglavn zaboravlje deo ĺˇt jesam to stvarnost . nam jesam kolektiv predav , kao äitav druĺˇtv , da ignoriĺˇ sve oko nas i usredsred paĺľnj na sakupljanj onoli papir koli jesam to äak , po men , moguä‡ od rad , ili zarad od drug ljudsk biä‡ i da ond na osnov tih papir kup se ĺˇt veä‡ bro triäarij i sitni koli god moĺľ kak biti dob viĺˇ status u naĺˇ druĺˇtv . kao takv post jesam potpu zavis od ove privreme stvarnos i bil ubeä‘e od kutij u ugl zva televizij , to slikovit tel i prikuplj sve viĺˇ i viĺˇ papir i sitni na uĺˇtrb svih ostal jesam zaprav smis ĺľivot . mi jesam uhvaä‡e u staln stanj stra . str od teroriz i od sveg . mora da objas problem navede u ovom film svi . slobod istraĺľ sve taä koj jesam pomen i urad , i usk ä‡e sazn da jesam sve to isti . presta podrĺľav ova sist , jer sist ne sam da vas ne podrĺľav , dizajnir jesam da vas porob a vrat zatvor se sad njiĺˇ da biti se zatvor . treba sam uoä da jesam to zaist ljud . zat jesam potreb da svi sta jed kra drug i ako vid nepravd pre drug , naroäit ako se nepravd isporuä od stra policij ili vlad , ond treb ozbilj da shvat da jesam se poäin protiv vas . presta s '' profit jed od drug , nem potreb za svet da bud bazir ekonom , treba biti humanitar da bud zasn . mi jesam svi ljud i svi jesam jed . vrem jesam za äoveäanstv da shv to i da jesam vrem za ljud u vlad i policijsk snag ne sam da se dozvo ljud da realiz to , veä‡ i da shva sam seb . i vrem jesam za dobr ljud na obe stra snag u vlad i policij da del i da urad ono ĺˇt jesam israv . 9/11 zloäi jesam bil ne sam nap na ameri , oni jesam u stvar poäe nik kraj napad na äoveäanstv preobuäen u takozva rat protiv teroriz . zat ĺˇt rat protiv teorriz nij sam usmeren na musliman zem koj jesam bombard , met jesam ceo svet . i jesam opstanak vrst jesam u pitanj ovd . ljud mora da se probud iz ovog , i postaj veo oäigled da to mora uäin sam , medij sigur neä‡ pomoä‡ . real potreb ovd jesam razum buä‘enj koj ras u vam . da bis dozvol da se te prome dogod unutar vaĺˇ psi i da osta centrir . ponud informacij iz ovog fil oni koj ä‡e sluĺˇ , ali ne gub vrem na rasprav sa oni koj neä‡ . na kra , sve viĺˇ i viĺˇ ljud äŚi da se probud , to ä‡e utic na ostatak äoveäanstv da kolektiv svest ras i na kra stad ä‡e sled , jer jednostav to jesam ono ĺˇt stad rad . ali , ĺˇt se sve viĺˇ i viĺˇ ljud probud , utiä na one oko njih jednostav po pitanj prav , na kra dostiz äitav vrs . dak , nij vaĺľ da potroĺˇ svoj vrem na buä‘ drug , i na kra ne postoj bit koj se mor vod na svak front . jedi ĺˇt jesam vaĺľ jesam da prijate moj vi sam se probud i osta centrira u toj budnos . istin buä‘enj u vam sam ä‡e pomoä‡ u buä‘ onih oko vas . ceo sist u koj ĺľiv nas uä , uveĺľbajuä‡ u nas da jesam nemoä‡ , da jesam slab , da sva spo ĺľe da vas se doäep , uvek postoj opasnost na kuä‡n prag i tak jesam ljud automat u odbra i uvek oäek najgor ali to jesam laĺ˝ . mi jesam div , mi jesam lep , sva od nas . mi jesam izuzet i ne postoj razl zaĺˇt ne moĺľ da razum ovo . ne postoj razl zaĺˇt proseä osob ne moĺľ bit u potpunos ovlaĺˇä‡ . mi jesam veo moä‡ biä‡ . uprav jesam bil hranje laĺľ i leĺľ u svim naĺˇ ĺľivot put korumpira obrazov siste koj uä oäigled laĺľ istor u svet i podstakn od stra korumpiran politiär äij jedi odanost leĺľ sa meä‘unarodn bankarsk interes . tak jesam bil uslovlje da ne vid sopstv vrednost i da gleda na pogreĺˇn mest za ono ĺˇt traĺľ . ali kad osob shv isti kak jesam naĺˇ svet voä‘en i ko ga vod , igraä i njih funkcionisanj posta potpu provid . i sve ĺˇt treb urad da poprav stvar jesam da se probud drug u realnos situacij i da se zaustav dalj pristanak na ist . ne prihvata nikakv rfid äip za praä‡enj ili smart karti od kriminal vlad . ne prihvata da vaĺˇ vod bud otrova sa fluor . vrem jesam za buäenj dak , ĺˇt vi namerava da urad povod tog ? prilagod na srp * m a r k o * pozdrav iz beograd ; )