 ova film jesam proizvod nezavis i slobod maš autor . sva sličnost sa stvarn osob ili događaj jesam sam umetničk izraz i nij tvrdnj o objektivn isti . autor jesam biti inspir novinsk član da naprav prič koj spaj nepostojeć i stvar osob u potpu izmišljen okolnost da biti stvor original umetnič del . nijed napom o osob ili događa , osim onih koj jesam navede kao stvar , nij namer nit treb tak zaključ . sve jesam dokumentov . sve jesam proizvolj . đorđ mangan ( 1922 1990 ) pis , novinar sardinij pulj ( obl u italij ) posluž se . nisam glad . nap jesam ? kak jesam u partij ? mnog prič . mi demokra stal toroč o svem . kak jesam kod kuć ? lepot ! moj žen ima hemoroid . postoj dobr kre ... kak se zov ? prastoden ? ne sećam se . ona koris prastoden . ne mog sad da se set . postoj još jed . tam ! stiž . rok , znaš za pos snabdevanj ško ... igra po pravil , serđ , kao i svi . nikad neć dob ugovor ako tak urad . dost . moir , prođ oko , dodać ti uže . dođ . zdrav . kandid , dobrodoš . predstav se . drag mi jesam , kandid . a vi jesam ? sed ovd . kandid ... zašt ne biti skinu kupać ? ne . donj deo . pokaž profesor šta možeš . ja nisam profesor . u red , dost . ne , zašt ? da li jesam to 25hp ? poboljš , 75. tarant ti se nij smuč ? pokaž mi sis . rok , sve u red ? taj ugovor o snabdevanj ško , videć šta mog da urad . hva , rok , ti jesam zakon . ne mrda se . oni smara me ! znam da jesam glad , sačeka ! paz , vre jesam . tat ! ima kontakt . čem ta fac ? zar nis sreć ? ne , nisam . plat jesam ? tat , viš ne plaćam . nik u život nisam dao mit . ni ja takođ . kak se ond sve pokren za pol dan ? rad jesam . ti jesam svinj . čestita mu , usp jesam . oboj jesam svinj . jes , ali se vol . pokaž mi sis ! mol ? znaš ko jesam fabric sal ? tip koj vod marg na kost smerald ? piš i trač kolum , lov na tale . on nalag sve one sponzoruš za tv . prič se da mnog vod kod njeg . njeg njeg ? njeg njeg . danas jesam u tarant . Šta oček od ovih gubitni ? Šta pričaš , tam ? ovd jesam dobr za pec . ovo jesam total dro . pozv me jesam na audic za sal . kurv ! sero ! zezam te ! ne mog viš da podnes ova grad . Šta rad ovd ? zasluž bolj . kak to misliš ? odluč jesam . ide u rim . rim ? kad jesam to odluč ? danas . vid jesam tetovaž i sin mi jesam . hoć da dođ do njeg . njeg njeg ? njeg njeg . znam , kasn . zdrav . kandid paš . treb da vid sal . ja jesam njen menadžer . bez menadžer . sam devoj . u red , čekam ovd . da , stiž . sonj , pat , ko ... ? kod timo d '' oro ? dobr , stiž za 20 min . serđ mor da završ nek pos . naruč mi tun tartar sa avokad . kak se zoveš ? stal se smeješ ? odlag . pokaž mi šta imaš . imaš li ime ? kandid . kandid ... znač , ti jesam slatkiš ? uopš ne . čim se baviš ? bil jesam gimnastičar . prest jesam zbog povred . možeš li nam pokaz nek trik , mil ? pokušać . ti jesam užitak za jeb . sladak život ! poklon ! čuj da ideš na sardin da iznajmiš vil mor ? tak jesam , moj zabav će isprazn tvo marg . brav , serđ . stvaraš krug kurv sa besplat kokain . Želiš da ih odvedeš kod njeg . ali to jesam moj teritorij , src ! ja jesam za slobod tržiš , monopo treb sruš . nažalost , nedosta ti otmenost i poznanstv . dva det koj će usk bit reš ! razbacuješ svo ušteđevi , serđ . usk se vraćaš siromaš u tarant . u tom sluča , uzm , opus se . to jesam tak staromod ! nisam tak kok 10 godi . ond se sklo sa ulaz . devoj vol staromod . ne , razum . Šta jesam čuo ? ništ , nis prič . brav . serđ mor . znaš me ? sve biti urad da budeš zapažen . posmatr jesam te , iz dalji . vol da jesam zaposlen . ko jesam biti seronj na telefo ? nik sa mnom nij seronj , upam to . to jesam važ . još se nij rod muškar koj mož da mi se odupr . ti ... oduprećeš mi se ? pa , zaprav , kad razmisl o tom , ne vid nijed prepre . postoj jed prepre . da ? ja jesam prepre . nikad nećeš jeb nek kao što jesam ja . nem tug , deluješ dovolj napalj da pojebeš sve ost . zašt ? kog jebeš ? njeg njeg ? sve biti urad da ga upoznam . ako mi dokažeš da jesam mi odan i od pomoć možd te upoznam sa njim jed dan . jebe atil nikad ne odgovr . ova zabav me baš smar . trebaš nešt ? zaborav . rad sutr za razli od teb . suš kamenj sa fen . bud oprez sa kir , opasnij jesam od puti . mog misl . ali ima otmenost . otmenost ? pre 10 godi jesam doš iz albanij i pojeb jesam pol rim . čak i teb ? misliš da jesam idiot ? presta , rik ! kak jesam bil ? bolj od totij . čim se sagneš da skineš pantalo ... zaskoč te otpoz . takav jesam rim , serđi . kao albanij kad jesam bil puk sirot . koj iznenađenj ! napokon , atil , gde jesam do sad ? u kupatil . čeka te već sat . rik , hajd da se vid ! Što manj zajed , tim bolj . silv jesam šmin inficir mozak . na fao skup o glad u svet rek jesam : mora skrat govor . kod nas nij tragič ali i mi jesam glad . čim otvor ust ja se pitam šta će bit . smej ili plak ? kup , mi uveli plač . čak i kad nas zasm . tok godi dao nam jesam dve stvar koj nis ima : ekonoms snag i entuzijazam . ali to viš nij dovolj ! Šta govoriš , santi ? duš , pobri se za det , ima ozbilj razgovor . luiđi , idi voz tam . ma odjeb ! kaž da jesam izgub jer vrem ljud nesves prav računi svih njegov jebad i kad ih sve saber dođ do zaključ da im jesam polom jaj . objas to mal bolj . suđenj sa koj mor da se suoč i svi zako sa koj će sam seb pomoć . možeš kontrolis šest nacionaln tv ali pre ili kasnij ljud shva i sramot ih jesam . sva ta prekrš obećanj . ljud to zapaz . njegov saradnik jesam osuđen zbog vez sa mafij . ljud jesam popizd . u inostranstv kaž : dođ da umr u italij , ukinu jesam porez na nasledstv . to jesam bil dobr . da li jesam pamet na tv reć : proseč italij jesam na mentaln nivo sedm , i to ne baš najbistrij . sa takv moram da razgovaram . zar to nij isti ? narav da jes . možeš to misl ali ne smeš izgovor . on jesam det od 70 godi . src i prost jesam mu jad mad ga još uvek služ , kao i neprekid tračarenj , nemam poj ! znam na šta ciljaš . skup hrabros i jesam to rec , ne čeka da ja kaž . kup ... da li ćeš da me podržiš ? u čem ? da posta vođ central desni ? hoćeš da postaneš premijer sa takv košu ? ne . nos ih sam da podrž mad in italy . nik se nis plaš da kažeš svoj mišljenj . odgovor mi . uz teb jesam . juriš ! jebo ! sad jesam na vam , devoj . mladost prolag , uposl se ! serđ ! Šta čekaš ? ukr jesam mi muž ! ali ti ga ne voliš ! ... 70 % od cen u rad ... sad rad , serđ ! poljub ga , sad ! drogir jesam me , sero . pokr jesam me sa mačk . ne podnos mač . preki ! dost . ko jesam ti ? ja ? lov na tale . rek jesam da idem kod pap . rad za lor , odlič jesam . da li jesam ikad vid soko ? stal mi šalj sli svog kur . hte jesam da mi stav gips na pal . moj prijatelj čit tarot . avokd jesam loš za teb ... ne znam da plivam ... prav se da pij ... hte jesam da se ubi . ser sam u svoj kuć . mil te čin živ . poznaješ ga ? tak jesam lep ... imam tahikard . možd od škamp ? devoj , let jesam u vazdu , da li jesam ga namiris ? ništ nis namiris , nos jesam nam zapuše . hva vam što jesam sve doš večeras . Žel da vam kaž da jesam uplat depoz za vil mor , i da jesam od 3. jul moj gos na sardinij ! bić to lud zabav , živ ! dobr jesam to obav , zaist dobr . poludeć kad vid sve ove pički , savrše jesam . nis ništ poseb . za men jesam ti savrš pički . ne funkcioniš to na taj način , serđ . to nij način za men . vid jesam ga na skup for italij , nij tak nizak . upoznać vas kad dođ u bagali šou . nis se upozn . ne , ja jesam palmirin prijatelj . ah , reditelj . čim se ti baviš ? studiram književnost . Šta češ bit kad porasteš ? glumi . film ili tv ? zar to nij ist ? dolaziš na moj zabav ? ne znam . ne biti se uklop . ne pij , ne drogiram se . garant ti da će u moj vil na sardinij doć mnog tv producen . ne , sta . Šta jesam sad ? nikad nisam prevar serđ . Šta čekaš ? on jesam idiot . nij idiot , nikad nis ništ urad za njeg . on nem nastup ! neć da se popišam po svoj karijer zbog kokain zavisni . jeb se , santi ! odjeb sa men , odm ! neć prevar svog čove . koj kur ? koli ti jesam godi , 13 ? nikad nisam prevar serđ . uprav jes , src . ti jesam gov ! sad će ljud da piša po teb . jer ću svi sve reć , ti hrp gova ! gde ćeš ? imaš li nek želj , serđ ? nek jesam već post stvarnost . hte jesam da pobeg iz tarant i od mog oca . Šta jesam sa ocem ? pošten i ponos . za njeg jesam život borb , hte jesam to i za men . misl da ti jesam otac u prav . jer jesam i tvo život borb ? apsolut . Život jesam težak kad ne znaš šta treb da radiš . kad se igr završ tam će bit ogleda , a ti i ja neć moć da sta ispred njeg . a tvo otac će moć da ga pogled sa ponos i reć će : biti jesam pošten i ponos . kir , deprimiraš me . čak i sam seb ! veruješ li u bog ? narav , ponedeljk . Šta hoć ? Šta misliš ? muč me godin . bolj da jesam ga pojeb pre 10 godi i završ sa njim . koj jesam tvoj želj ? bolj jesam ne žel . devoj kao ja jesam glup kad sanja . obzir na kok koj del devojk , vil na sardinij , pišam na sve . ne znam šta ću ako se nešt ne otvor . ova žur na sardinij bić investicij tvog život . kad dođ u vil mor zapazić i teb i tvo kurv , i nać će način da ti se zahv . nada se . vidiš , mi o đavol ... napal se kad te zov . dobr da znam . ljubav ... dobr jesam . kod kuć sa prijate koj žel da upoznaš . oštar tip ... zov se serđ mor . dođ u bagali šou . da . da , znam , znam . oni jesam nesposob ! gde mog da stig sa tom jadn većin ? moraš bit strpljiv , usk ćeš opet bit glav . dosad ti jesam , ljubav ? misliš da će ti otpas ruk sam zat što te bol ? hoć li rad nešt nakon bagali šou ? Štet , vraćaš se . da , đer jesam biti oduševljen . bagali šou jesam smar . drkadžij se opet nij pojav . ne priča tak o njem . ovo sranj jesam plat 300 evr . vrem jesam nov . misliš da ti jesam odeć dovolj da te uoč ! prover jesam me ? nada se da neć potraj . poč ! mol ? santi , ja jesam . nis mi dao dobar ček . i 10.000 nij dovolj . nij ? umuk , santi , umuk , sero ! hoć 40.000 ! ili idem kod tvoj žen ! još nešt , sutr rad test trudnoć . ako jesam trud , prodaćeš tu kuć na Špansk stepenic ! čuva se ! zar nis mog taksi do restora ? Šetnj po rim , glup idej , kao da ga ne znam ! sam jesam konfaronj opušten sa njim . i galia takođ . no , galia nij . ko kaž ? znam . nij ti to treba . Šta ? sve jesam upropast . nij treba , tamr . on jesam ! on i njeg pratnj ! vil mor , sardinij metil-enedioksi-meta-ampfetamin , stimuliš nerv sist doživljav se talas prijat što jesam definis diž mi se ! kaž se diž mi se ... nij mi se dig . za razli od kokai koj izaziv stanj slatk uzbuđenj zva glad . glad ! sekusal želj nij predator nit proždrljiv , već jesam vođ oseća univerzal ljubav pre ostal ljud i neživ objekt . uočljiv jesam poveć nedostatak prosuđivanj kao i poveć oseća emocional olobođenos . zat se čest naziv ljubav drog . jed od očigledn efek jesam takozva grote . gde jesam jebe silv ? treba biti da jesam zauvek ovakv . treba biti da jesam zauvek ovakv . vol te , serđ . umir ! eto ! zdrav , gospođ . uopš nis smeš . viš jesam vol kad jesam mi se udvar sa papuč ili kašmirsk ćeb jer jesam misil da mi jesam hlad . kasnij jesam shvat da žen vol i dijama . i mal leptir . nečeš da uzmeš ? pokušavam ali kao da se sve viš udaljavam . stal se udaljavam . veo mi jesam žao zbog tvoj sestr . Šta se dešav , gospodi ? ovo mest poč da me nervir . Šta jesam unutr ? komunist . bacić ga. ta ti jesam dobr . mil fabric , šta ima ? rad biti doš u marg , ali moram da osta u kuć . moram da povrat veroni . bab kaž da znaš latin ime svih bilj . tač , nauč jesam u ško . mnog pažnj se posveć latinsk i grčk jezi . kak se ovo zov ? kariopteris . sigur jesam ? narav . gde odlaz labud kad čistiš ribnjak ? izvrš samoubistv . stvar ? Šal se , prenes ih u drug ribnjak . ded , da li vulk rad ? narav . pokazać ti nešt . pogleda ovo div mor . da li znaš da putin ... ko jesam putin ? Šef rusij . kad me jesam putin poset biti jesam tam u zaliv sa dva rat brod i nosač rak moskv . prav spektakl . ne ver ti . nepoverljiv jesam danas . vid se da jesam se druž sa bab . ded , 12 moj školsk drug kaž da ćeš ići u zatvor . koli ih jesam u razred ? 30. pa , otprili tač . istraživ pokaz da 30 % italija mis da me treb posl u zatvor . zašt ? optuž me za uta porez , namešt knjig , podmićiv , što inač svi rad osim tvog ded . znač ne ideš u zatvor ? ne , jer jesam zdrav uma , a sudij jesam mental boles . oni mrz sve nas . da li mrz i bab ? ne , jer jesam lep i čit veo ozbilj knjig . misl da nik ne biti treb da ide u zatvor . div jesam što braniš ljud prav i slaž se sa tob . sanjam svet bez zatvor . ded , sta jesam u gov . ne , nisam . jes , baš sad . znaš li šta jesam rek isak njutn , čuve engle naučnik ? izgled zavarav sam osrednj umov . ti nis osred , dak moraš vid da se to nij dogod . tvo ded nikad nij sta u gov u svom život i nikad neć . baštova obrađ zem što stvr mal zemlja kug koj jesam naizgled veo slič govn . razumeš sad ? da , ded . lič na gov ali nij . brav . Šta jesam uprav nauč ? da jesam zem nalik govn . ne . nauč jesam da jesam isti rezult naš boj glas i naš uverenos u ono što govor . znać možd jesam bil gov ? a možd njutn to nij rek . da li jesam bit ? nij . jedn što jesam bit jes da jesam mi pover . gospođ , zašt jesam uvek ist sli ? kad moj muž nešt vol ond i ost mora ist . ist važ i za njegov žen . nov vic ko jesam čovek koj jesam uvek pao spanjolo.on mu jesam prijatelj ? ne biti rekla.m muž mrz a veo ret pao spanjo jesam troj . ovo ćem emitov . dobr , gdi . u ovom snim nis spomenu vaš najdraž tem , konstitucio referendum . nebit jesam . u ovom snim gdin . obič gled u men i mis njem biti dao . da li ću povrat snag ? imam 70 godi . ako levi izvis , bić to još pet godi . tad ću ima 75. godi nis bit . moj tast ima prijate od 92 koj još uvek trenir džud . kasnij , ljubav , sa predsednik jesam . dobr , razum jesam . nazvać te . izvi , moj žen . insistir da uđem u preživljav poznat . kaž , bić dobr za karijer . ja jesam tvoj karijer . ist jesam joj rek . znaš li da odsviraš domeni besti ? ne , ne vol tu pesm . ali ja vol . to jesam naš pes , veroniki i moj . odlič , nastav . sam ti činiš nezaborav ljubavkoristiš memo ljubav pre teb da misliš na nek drug da me još uvek voliš ljubomor me ubijakoristiš memo ljubav pre teb da misliš na nek drug ljubomor me ubijaljubomor ? odav jesam jesam ubi . nsam mog da jesam dozvol obzir na život sa tob . pa u čem jesam probl ? moj dostojanstv . ne smeš ga dotać . nikad i nisam . da , jes ! kad jesam te vid da se baviš problem viol sab to jesam biti nap na moj dostojanstv . nem da izmišljaš laž i da ih serviraš kao isti . možeš očar italija ali men ne , znam te već 26 godi . zat jesam tak hlad ? da . nikad ne odbac nov , osećanj ili mis . jer viš nećeš moć da ih iskoristiš . rek jesam natali ginzburg . jedi stvar koj jesam komunis rek sa koj se potpu slaž . veroni , moram u rim na dva dan . zbog moj kos . nij isti da jesam kra , besniš kao nek kak jesam se dan promen kad hladnoć za teb jesam jed sat kad jesam noć ova rat osećanj i mislikoli će da traj ? ja jesam izub pap . evo ga , mišel martinez , maradonin naslednik ! da obiđ vil ? sa zadovoljstv . Šta čitaš , ljubav ? saramag . uvred te jesam . zadovoljstv jesam privuć pažnj dobitni nobel nagrad . zaist vol njegov slep . takođ , remek del . sviđ ti se ? odlič , zar ne ? dođ u fk mil , napravić žur sa erupcij vulka . zaist nešt poseb . mog misl . dob jesam ponud i od juventus . odbi ili ću umr . veo primamljiv pogotov što cen anjelij . taj čovek ima sti . u juve ćeš igr flaster . u mila ćeš bit desed . oni jesam ti koj stvara istor . ost jesam sam pio . bolj jesam od marado . nik to ne vid osim men . ja razum fudbal . čest menjam treners formac i uvek jesam u prav . nisam sigur da žel predsedni koj zabij nos u svlačioni . nemaš poj koli starl i mod mož proć kroz tvoj ruk u mila . to mi nij priorit . da li jesam gej ? nemam ništ protiv gej . i ja jesam 25 % gej . ali lezbej . ne , nisam gej , iak živ sa mam . starl me ne zanima . neozbilj jesam i egzibicion . brav , mišel . odvlač pažnj od bit . s drug star , naš mam ... veo jesam važ . ko ti jesam idol ? gul . a vaš ? moj otac . razmislić o anjel . drag mišel , anj jesam nasled svoj bogatstv , ja jesam moj zarad . na teb jesam da napišeš iznos . sa milan možeš da imaš sve . ima sve nij dovolj . da li ti se čin ispravn da bud opozicij ? men se ne čin . videć se kod kaktus . drag ministr . predsednič . kak jesam ? kao zdrav penzioner . komunis jesam mi ote vlad , dec , prijate . sam mi jesam veroni ost , za koj jesam oličenj zla . kak jesam kod teb ? deluješ mrzovolj . to nij politi , to jesam pič . kak jesam zna , silv ? ništ ja ne znam , to razum . neumor ljubavnik mog kalibr odm vid kad nek pat zbog ljubav . uprav o tom hoć da priča . pod jedn uslov ... nem da prećutiš nje ime . jer ću sve vrem razmišlj ko jesam ona , prestać da te slušam i neć moć da ti pomog ! tamr mor . znaš li jesam ? iz viđenj . zgod žen . galbi jesam paz na nju . sećam se jer jesam galbi korist neumes fraz : ona jesam moj kurv . sad jesam i moj . ali ucenj me . prestravljen jesam , silv ! prestravljen ! moj reputacij mož bit uništ u sekund . očit ta žen nij dobr . to jesam moj probl , silv . zaljub jesam se u dro . znaš li zašt , santi ? jer jesam i jesam dro ! ali pomoć ću ti . hva ti , silv . sad odrecit pesm men u čast . dobr . nov sazn , legendar uobraž bud , opak jud , vidiš , i ja jesam pesnik , ovo jesam stih za teb . izvi , silv , ne razum . moraš da razumeš tri stvar . prv . ja jesam mlad . drug . ti jesam mator . treć . ako hoćeš da zauzmeš moj mest dođeš kod men na razgovor a ne kuješ zaver men iza leđ . ko ti jesam to rek ? kup . ona jesam dvolič , silv . predlož mi jesam da bud tvo naslednik a ond teb rek da jesam to ja , postav mi jesam zam ! pažljiv sluša , santi . ko nij sa mnom protiv men jesam . bić izbačen iz stran i političk obezglavljen . bil jesam na sun ali sad jesam zagaz u sen , možd završ i u mračn sob . tv novinar te viš neć traž , moj će te diskreditov , nestaćeš ko od šal . ne zasluž to , silv , sve jesam jesam postig ! kur jes , santi ! ovd u italij sam ja jesam sve jesam postig . ti jesam obič političk paraz . i smaraš me . silv , mol te ! gospodi , ostav jesam telefon kod kuć . još jed div veroniki idej , dan bez mobil . dvogled . kakav jesam to užas ? ja jesam to naprav . zaprav , nij loš . postaješ prilič dobr u vajanj , ljubav . gde jesam mari ? u vil , gospodi . ima mors bolest . usamljen jesam ? ne , ljubav , sam me iritir zvuk mor . sad biti mi prij marian muzi . anj na svom brod ima portr koj mu jesam urad bejkon . mi ima apić . takođ ima i tvo fantastič skulptur . zašt ni na jedn tv kanal nikad nis rad emis o kultur ? jesam , zva se majk . majk bonđor ? to jesam biti kviz . o opšt kultur . zašt jesam ga otpust , čak mu nis ni telefonir ? njeg žen mi jesam rek da jesam biti vem povređ . nij bil moj odlu . majk ti jesam pomog da počneš , sve ti jesam dao za tih 30 godi . sam jesam hte da ga nazoveš . biti da imam telefon . antoneli , imaš li telefon ? da , gospodi . imaš li majkov bro ? ne , gospodi . eto ! Šta jesam ? misterij . nikad se nisam razum u motor . Šta ćem sad ? da li sad razumeš zašt jesam mobil važ ? čekać i uživ u mor . plašiš se otvore mor ? ne , oba jesam tam . sa osam jesam odluč da ne žel da se vez . i nisam . Žen od karakter . zat jesam te toli žel . Žel jesam me toli jer jesam ima 24 i bil jesam lep . ne , veroni , nis preciz . nis bil lep . bil jesam očaravajuć lep ! bil jesam koris . a sad mi jesam 50 , nikom viš nisam potreb . razum to , starš sumnj da jesam suviš . ta idej me ubij . martinez hoć u juventus iak će zarađiv manj , a ja ne mog da se vrat u vlad . ja jesam čovek od akcij . ne mog da živ bez akcij . zašt ond ne mog da zamisl makar i jed ? ponek jesam toli očaj da pomišljam da kup još jed kuć . već ih ima 20 , silv . sve ima . ima sve nij dovolj . ko jesam to rek ? ja . ako želiš ponov da me osvojiš zašt ne biti otiš u kambodž i naprav šetač tur do hra u angkor ? da li hoćeš da ti zakaž kod malteze ? odlič neurol . da li se sećaš , dve godi pre neg što jesam se sastav , da jesam mi se cel več udvar na zabav ? već jesam mi to rek , ali ja se ne sećam . da li se bar sećaš pesm kad jesam se prv put poljub ? ne , ne sećam se . sećaš se ime poslug u svak od svoj vil ali se ne sećaš naš pesm ? ljubav jesam u tim mal detalj . možd jesam to ova pes ? presta da smaraš ! silv , imam net zarad od 1,7 milijard dolr . ja jesam na 882 mest forbs lis najbogatij ljud na svet . 19. najbogatij u italij . dve stvar jesam mi omoguć da posta bog . prv , godin jesam partner . drug , nikad nisam prekrš svoj princip . naprotiv , drž ih se . sad ... nakon godi profit , naš klijen jesam ima gubitak jer jesam ja don loš odlu . moj greš , moj greš . moj ogrom greš . zat predlaž sledeć , znam da zvuč lud ali to jesam to . nadokand im , silv . nadokand im . nijed finansij kompanij nikad ne biti urad tak nešt . zat mi mora . nadokanad im i oni će bit zahval . koštać nas 160 milio evr , smanjić dividend , ali sigur jesam da će taj gest da doved nov investicij . urad to , silv . urad tak . uvek jesam govor da se ispl bit dobar . altruizam jesam najbo način da se bud sebič . jed od moj princip . dobr , eni , uradić tak . ti jesam genij ! to jesam tvoj idej . baš zat jesam genij . sam genij biti se tek tak odrek 160 milio evr zbog tuđ idej . zašt jesam tuž ? 25.000 ljud . tak mal ? da , tak mal . shvataš li da jesam izgub izbor zbog 25.000 glas ? drug reč , to jesam sam šest senator razli . tač . izgub za tak mal ? to nij silv koj znam . Šta da rad ? jednostav . ubed šest senator da pređ na tvo star . čim izgub na prv glasanj o pover , vlad pad . izbor se ponavlja . ti pobeđuješ i sastavljaš vlad . ubed šest senator ? Šta jesam rad cel život , silv ? prodav jesam . mi jesam prodav , najbo koj postoj . Šta jesam prodav , silv ? dve stvar . prodav jesam usamljenik . ali neć o tom , sam biti se deprimir . to na stra ali ne zaborav , prodav jesam najusamljenij osob na svet jer stal prič i nikad ne sluš . nas zan nešt drug . prodav ubeđ . mi ubeđ ljud . ljud ne žel da kup . uplaše jesam . tad mi nastupa . mi ih ubed . a u šta ih ubeđ ? ubeđ ih u naš snov . ne napušta pregovaračk sto dok naš snov ne posta i njih snov . tad kup . a mi jesam sreć . mnog tog jesam me nauč , silv . jer jesam najveć prodav koj jesam upoz u mom život . to jesam nek drug život . viš se ne sećam kak se to rad . ljud se ne menja , silv . nik ne mož pobeć iz svoj kož . odlič se sećaš . pre mnog godi , kad jesam biti u građevinarstv , izgrad jesam čitav grad usred građevin kriz i kad jesam sve staja prod jesam sva zgrad . promen jesam avion rut jer jesam vrednost kuć u mila 2 drastič opad . poč jesam sa jedn kablovsk tv stanic a izgrad jesam najveć privat tv carstv u evrop koj jesam prod svim italijan ! da sta ovd ? dak ... kažeš da ubed šest senator da pređ na moj stra ? da , to jesam rek . doved ih , ubed ih , proda im svo san o budućnos . ulož cel seb u to , silv . altruizam jesam najbo način da se bud sebič . eni , najbo potez u mom život jes udruživ sa tob . i moj takođ , silv . moj takođ . hal ? dobr več , elid . ko jesam to ? august palot , šef prodaj palot nekretni . misl da jesam sad vrem da , gospođ . jer ovo jesam vrem kad pristoj ljud kao mi sanja svoj snov . nemam vrem ni ja takođ . ako vas sad zov to sam znač da ne gub vrem već ga koris troš . ne treb mi stan.d , sva sanj da ima kuć . ili ako jesam ima sanja o već , komfornij , lepš . možd za det koj stup u brak . ima li dec ? da , ćer . ali ... zar ne biti žel da vid radost u njen oči kao kad se igr u školsk dvorišt a vi jesam jesam paz ? zar ne biti hte da joj dat poseb poklon da biti zaborav dan kad jesam plak na kauč a ona vam priš i rek : tu jesam , mam , vol te . ponov ko jesam ? august palot , gospođ . prod jesam viš od 15.000 stan . mož prover . zna li zašt toli mnog ? jer ne proda sam stan , ja proda snov . kas jesam za snov . ko kaž ? još nisam ništ rek . nisam vam rek za naš kred sa nul kama . nisam vam rek svo san a vi mi nis rek vaš . moram da idem . gledam ser na kanal 5 , hoć da vid kak se završav . ja ću vam to reć . završav se sreć . lor i flav se pomir i dob drug det . da li žel da vaš život bud nalik tom koj gleda u serij ? ja ću vam to omoguć , ja ću vam to omoguć ! čuj , ni ja nemam vrem za gubljenj inač biti već prekin . mi grad u blizi vaš sta , borg rim , moj kol prikup ime i dao mi jesam vaš poda . ali ne žel da prodam prvom ko naiđ . već ljud kao vi , pošten , dobr ljud , ljud koj jesam pat . mog da čuj bol u vaš glas . i znam da mora da ostav taj bol iza seb jer to zaslužu ! razum šta vam govor ? zaslužu da prebol ! jer to nij vaš greš ! narav da nij , seronj jesam pobeg čuj me , gospođ . ja jesam muškar , bil biti lak i prirod da opravdam vaš suprug . ali , men u mom posl cen zat što govor isti . a isti jesam da jesam muškar ogranič bić . oni jesam rob dečij iskušenj . oni ne vid u budućnost što kasnij zaž . znam da jesam vaš muž već pokuš da vam se vra jer nij mog da održ korak sa devojk od 24 i da jesam mu vi sasv opravd rek da se nos . na njegov prv greš devoj jesam bil dost . pokuš jesam da se vra kuć sa izvinjenj i obećanj . ali sve ti izgovor i obećanj vam jesam zvuč šup . sve što vam sad treb jesam prom . a ja jesam vaš anđ koj vam donos prom . kak zna sve ovo o men ? ja znam scenarij koj život piš ! ne mož post najbo prodav u cel italij ako ne zna nadanj i patnj svoj klijen . a noćas jesam odabr sam jed klijent ... vas . baš jesam napad . zvuč kao prevr . da li me čuj ? uvred jesam se ? izvi što jesam vas nazv dobr , doviđenj . 1.300 metr kvardratn , 500 metr od vaš sadašnj adres , via manco 21 , ultramoder . dnev sob ? ja jesam visok 1.70 pa me zamisl u prostor već sedam put i dobić duži sob . balko četir metr širi dužin cel fasad . kli u svak sob , električ rolete . od nas dobi i frižider koj kontroliš sa mobiln . narav , daj i telefon . tehničar će vam objasn kak rad . stan jesam prelep ali ceo kompleks jesam veličanstven . golf autić ispred ulaz za pos nov prijatelj u susedn zgr . jezer sa labud . dva baz , unutraš i spoljaš . sau , salon za masaž , fote u predvor , obezbeđenj 24 sat , igrališ za unučić koj ćet ima . bašt , komunal centar sa galerij , mal amfitatar jer kultutr jesam važ , i mal vulk za vatrom za rođenda vaš voljen . i zabav jesam takođ važ . tenis , fudbal , tereta , slaodledarni , picerij , dva restora , rib i mes . i za kra , ringišpil na centraln trg . rec , zar nis misl na sve ? moram prizn , zaist na 500 metr odavd ? ništ nisam vid . još uvek jesam na papir ! rad poč za mesec , ali ... postoj mal probl . koj ? cen jesam mal viš od trenutn tržišn cen . to ne biti mora još uvek mog da prodam da li me čuj ? još jesam tu ? uvek ću bit tu za vas.pit jesam me maločas da li jesam se uvred . nikad nisam uvređen ! ako nekom uradišo što jesam ti menita čovek biti te ubioznaš li zaštojer na ovom svetuže kao tin treb da postojez pošte kao što jesam jaženo jesam loš ženazb teb plačemsuz i nesrećaženogor jesam od zmijetruješ mi dušu mog da živ ovakoženoslad jesam kao šećerimaš anđeo lic jesam obmanaženo jesam najlepš ženavol te i mrzimnikad te neć zaboravitibrav ! najbo jesam ! veroni ... silv ... zaljub jesam se u teb . dezinfekcij . silv , hva ti sluša ... razgovar jesam zat jesam ti i oprost . Šta jesam rek ? rek jesam da jesam idej preobraćanj ali bez svr , silvio.potreb jesam nešt viš materijal , razum . moj drag senator , dob jesam pić ? jesam . limunad arno , obič jesam nik nem . mi sve ima . hoć da obiđ vil ? rad , hva . kakav jesam biti let ? perfekt . hva vam na ustupanj vaš privat avio . kak vam jesam sin ? mik , jel tak ? dobr jesam , uprav jesam diplomir i traž pos . naš ga jesam . sigur jesam da će bit mest u nek od moj kompanij . zar ih se nis reš zbog sukob interes ? senator , žel biti da popriča o snu . dozvol , da li biti me sasluš pre neg što poč ? vi žel da pređ na vaš stra , hoć da vam pomog sa ostal pet senator da sruš veći central levi čij jesam ja član . traž da bud izdaji . izda u ljubav , u politi menja mišljenj . sve princip . sumnjam da ću promen mišljenj . zna li zašt ? ne zbog tog što jesam italijan sudij proglas prevarant ili što jesam unajm mafijaš da rukovod vaš ergel . zako koj jesam don da biti ostvar svoj ekonom interes ili da biti izbeg zatvor , ni to nij probl . ni zbog tog što jesam najbogatij italij koj posed tri nacional tv mrež , i istovrem jesam šef vlad . i ne zat što jesam vaš politi sam obič populistič propagand na rač sirot narod ... dak , ako sve što jesam nav nij razl , izvi što pitam , zašt jesam doš ovd da mi kaž da neć promen stra ? zat što jesam hte da promen ! set jesam se neč dok jesam vas ček . čeg ? Šta jesam pis avier mari rek za vas . bož , još jed ! Šta jesam ova rek ? rek jesam da kad prosustvu međunarodn skup vi glum domaći sa svoj pošalic i for zat što pat od ogrom kompleks inferiornos . to jesam razl zašt ne mog da pređ kod vas . stid se zbog vaš kompleks inferiornos . a ver mi , u moj godin , postiđenost jesam nešt što seb viš ne mog da dozvol . drag senator , da li zna šta se dogod kad nek primenj psiholog na men ? ne , šta ? ništ . apsolut ništ se ne dogod . a zna li šta se dogod kad ja primen psiholog na drug ? ne , šta ? maši poč da rad . počin da prav nov . kak jesam vaš fondacij za kultur , ric ? u minus 2 milio evr ... prv drug treć četvr eto , 20 sekund . toli treb moj firm da zarad dva milio evr . kak biti se oseć da glasaš za nas ? pet možeš li sred da barl reditelj jesam hte star berlusko Šef dram na rai bli jesam senator koj videć šta se mož urad . hva , src jesam . možeš li mi pomoć u pogled gard , misl jesam da jesam mari previš moder . misliš ? rek biti da bud pošteni.probl jesam što sve žel da jesam rit lev montalći misliš da ne znam da jesam to telefon prisluŠkiv kak ide sa senator ? Šes silv , da li jesam pročit ? pročit šta ? novi jesam objav prislušk i ja jesam spomen . za početak , nem da me zoveš , tvo telefon jesam sigur ozvučen . moram da idem , zdrav čeka , a šta jesam sa nam ? koj mi ? zašt jesam tak hlad ? nisam hlad , ja jesam prislušk . a moj ulog ? mnog jesam rad za to . a moj politič ulog ? međunarod reputacij ? reakcij moj dec kad to pročita ? dostojanstv moj žen ? ne zov me viš , manu ! gde ideš ? u kambodž , da vid hram . ljut jesam na men ? nisam . na seb . napušta central desni ? sadrža ovih prisluškivan Žao mi jesam zbog moj vez ali zaist nisam zna o ovo povred me jesam ali pre sveg kao ženu.g , urad mil lir za predseni . silv , čuješ li koli jesam dobr ? uči jesam tehni zviždanj u duba . osim što jesam dobr , veo jesam lep . dov jesam jesam jer umir od želj da te upoz . brav , fabric , a sad jesam odved . i ti možeš da ideš . drag veroni , čitam. ja imam omilje pisca.di bucati.ov jesam upamtio.dok jesam na zabav , ćešeš se u prolaz ili plešeš , dok pritiskaš i u baš tom trenut , mlad čovek radi možd psuj radeć mlad čovek u toj ali ja viš nisam on.sreć rođend ! sve najbo ! 30 godi jesam ništ ! apsolut ništ ! o , živo , o , moj životesr mog srcab jesam mi prv ljubavprv i poslednj za menekoli noć te uze te u zagrljaj možeš da uđeš . Šališ se ? ja jesam menadžer klub . svejed ne možeš . osim tog , upozoravam te ... ja se nikad ne šal . zbog teb plač , živo , o , moj životesr mog srcab jesam mi prv ljubavprv i poslednj za menesilv , da li znaš serđ mor ? čuo jesam glasi . nadam se dobr , predsednič . prim jesam slatkiš koj jesam vam posl ? jesam , mil , misl . kir mi kaž da praviš veli zabav sa mnog devoj . da , zabavlja se . svr sutr do vil , da izbeg ova haos . sa zadovoljstv , predsednič . mog li vam predstav moj žen , tamar ? veo mi jesam drag . da li jesam za ples , predsednič ? zašt da ne ? dobr jesam proš ? mnog hva , predsednič . odak jesam , tamr ? iz rim . tam jesam upozn serđ i otiš sa njim u tarant . uzgred ... santi vas i dalj vol . poma jesam umor ... usk odlaz . zdrav . dobr jutr . tamr jesam ovo naprav u znak zahvalnos za ogrli . da li jesam unajm vil i dov devoj da biti privuk moj pažnj ? pa , usp jesam . čestitam . na čem ? Što jesam obor vlad . briljanat potez , preuzim šest poslani . sad , nakon izbor , mož povrat vlast . razmišljam o prv sastan kabin . hoć da bud u napu , vol taj grad . doneć napredak na jug , otvorić nov rad mest , liberalizacij , sniz porez i tak podstać rast . i napravić most do sicilij . dok kup kaiaf ... mnog se zajeb . misl jesam da nisam sposob da obor vlad . prv greš . ond jesam hte da zam vod prelask kod centrist . drug greš . sad jesam naprav svo des part i pokušav da iznud nekoli mest od men . treć greš . završić ni sa čim . Šta jesam tvoj želj ? Želj mi jesam da posta evrop poslanik . ili da uđem u jav rad ako usp da dobi ugovor . vol da jesam uposlen . upozanć te sa nek . ali serđ , žel da napraviš veli zabav sa devojk . koli ih imaš ? 28. nedovolj . mog da nađ još . mora bit od poverenj . dozvoljavam mobil ali nijed snimak ne sme da izađ odavd . upam , ova vil jesam zvanič držav rezidencij . narav . doć će u jednostavn odeć , lag našminka , bez visok štik . nis baš visok . i bez plaćanj . nikad nisam plat , vol da zavod . Šta će vam takv ? sve one vas vol ! mnog žel sastanak sa vam . čak i kad jesam plejb naprav taj seks bazen biti jesam opkoljen devojk . nedav me nek pit : predsednič , šta moram da urad da biti spav sa vam ? rek joj da se jav sekretari . Što se hra tič , pic i šampanj . to jesam u red , zar ne ? a mišel će naprav domać sladoled za sve . nem drog , to neć da toleriš . apsolut . pripremić iznenanđenj za vas , ples ... devoj mog da prespava ovd ako žel . u red . doved mi nekoli devoj . lep devoj , ali ne kurv . diplomir jesam ? onad nabak naočar i pones nek novi , on vol takv . nem me razočar , livi ! znač dolaziš ? svašt ćeš da vidiš ali ne obazir se na to . doručk a ond ide tam da mal pleš . koj davež ! Šta jesam hte ? imam prili za teb . ti za men ? ja za teb . tvoj olđeti devoj , potreb jesam mi . sve jesam na odmor . zabo me , okup ih . u dug jesam , fabric . drug se pomaž . ti ćeš mi pomoć ? završićeš kao gov . odneć te vod . hal , opet jesam u posl . ima velik sanživ u namam jesam slobod ljudipredsednič , kao i naš silvioživ italijaitalij koj bir da predsednič , kao i naš silvioživ italijaitalij koj bir da predsednič , kao i naš silviopredsednič , kao i naš silviod li jesam vid koli ima knjig u koj me napada ? levi ne mož da me prokljuv . oni mis da jesam sve uvek komplikov . a zaprav jesam jednostav . ti imaš karizm za knjig . don jesam sveži i dobrob za ove doli zadovolj jesam ljuds žel . to jesam sve . sluša , devoj ! imam harizm za knjigu. šak kao kralj , treba biti da nos prsten . moj sin će uči o nje u ško , neverovat jesam ! sigur jesam zaposl 10.000 ljud sam kao poslug . misliš li da plač ? Žen mu jesam lud . nij tak nizak kak što kaž . sa tim nov oči ima šarm srednj isto . Žel da jesam u njegov kož . napal se kad se obuč kao admiral . rec mi da jesam isti . isti jesam . koli lep dam večeras ! brav ! hva , hva . sad ču isprič vic . da li zna razli izmeđ hrišćanstv i komuniz ? ne . ne . prv propoved siromaštv , drug ga stvr . dobar ! sad mož zaples , ako žel . mik jesam naprav sladoled za sve nas . mož i na vrteš . Šta god žel devoj , slobod , zabav se . zabav se ! predsednič , izvi ... u vez mog sna da posta poslanik u eu parlament , hte biti da vam kaž šta misl u vez đorđ ... mol te , zašt hoćeš sve da pokvariš ? ste ... zašt ne biti doš da mi sedneš u kri ? možd kasnij . moram do kupat . izvi me , kir . Šta hoćeš ? odjeb ! devoj ... znaš li zašt se ovo događ ? jer jesam ja za njeg sam još jed dostup stvar . a ste jesam 10 godi mlađ . osećaš se star ? osećam se glup . zašt to radiš ? ništ me ne košt . a muškat to vol . ne svi muškar . možd . predsednič , šta rad ovd ? hte jesam nešt da ti pokaž . smeš , zar ne ? ti imaš ... tak lep kož . nećeš da izađeš ? tam jesam nek važ star . ljud koj odluč o sudbi glumi . reč mi jesam da želiš da budeš glumi . nisam sigur . možd te zan politi ? poteb mi jesam mlad žen ko ti , pamet i lep , za predstojeć izbor u eu . Žel da podmlad ceo parlament . osim svo . zaist imaš lep kož . a usn jesam ti ... još lepš . ne sviđ ti se moj zabav ? mog li slobod da govor ? ti jesam u kuć slobod ! ne , ne sviđ mi se . zašt ne ? tu jesam muzi , vese , dobr hra . i šta ond ? to jesam nešt ... o čem sam ti odlučuješ . ljut jesam na men ? misliš da ti nisam ukaz poštov ? izvi , ako jesam tak . ne , nij nepoštov . vi jesam džentlmen na nek svo način . Šta ond nij u red ? vaš dah miriš kao kod mog ded . Što nij ni dobar ni loš miris . Šta jesam ond ? to jesam dah star čove . izvi , nisam hte da vređam . nik se ne uvred . sam se osećam neprijat . Žao mi jesam , zašt ? jar ja imam 20 a vi ima 70. jer jesam jad što jesam ovd , jad jesam što mi daj komplime i nud izvinjenj . jad jesam što jesam skinu cip a sed skršten nog da biti izgled mlađ . sve jesam jad , predsednič . i tuž . ništ ne mož grad na tuz . čak ni jeb . u tvoj god sreć biti treba da jesam obavez . u moj godin sreć jesam sam želj . Šta radiš ? misl da jesam najbo da odem . kra let za men . osta , kasnij ćem aktivir vulk , spektakl ! gde jesam pogreš , serđ ? kad jesam pomisl da jesam pametnij od njih . trud jesam ? bil jesam . skač ! kun se na odanost republi , da ću poštov ustav i zako , i da ću vrš svoj obavez isključiv u interes nacij . Šta se dogod , gospođ ? izgub jesam protez dok jesam bež . nabavić vam nov . hva vam . ja jesam visok 1.70. zamisl da živ na tlu i pomož to sa četir , to jesam veliči dnev sob . svi ćet dob nov kuć , anti-seizmič , u rekordn rok . l '' akv će bit nov grad . jer uvek održ svoj obećanj . isus hrist ! oživ isus hrist ! naz maj . on jesam jadnik . kruž glasi da nisam zainteres za držav , da jedi bri o devojk i da ... glasi će post još intenzivnij ako ne govoriš u un sledeć nede . bol me leđ . un će ti dozvol da govoriš i sa boln leđ . poša santi . oni hoć teb . razum to . ima još jed stvar , delikat i uznemirujuć . izgled da jesam nap nek priručnik , odobren od viš stran ministr , u vez tvog ponašanj na međunarodn skup . nem ljubljenj , zagrlj , tapšanj po leđ , nem vic , podv , gestikulacij , plašenj . radić šta mi jesam volj . moj glasač vol ono što rad drug državni . bar vic , silv . možeš li prest sa vicev ? Šta ima protiv vic ? Šta ond sa čerčil ? moj omilje vic . čerčil jesam pregur svet rat . premijer , sprem za masaž ? pao , zar ne misliš da biti treba da postoj muze o men ? ne još . nju jork ? ne , napulj . dobrodoš , ljubav ! da li ti se hram sviđ ? izgrad jesam ga za teb . da li hoćeš da ode u naš kuć u portofi za vikend ? zar ne razumeš zašt jesam se vrat ? zat što jesam prv noć u oper a kambodž jesam bil smor . vrat jesam se da se razved . nij valjd da veruješ glupost iz levičarsk novi ? zar ne vidiš da kuj zaver da me uniš ? levi te jesam pust , to im jesam najveć greš . sad pokuša da budeš čovek a ne klovn . nis na tv , ovd jesam sam ti i ja . muž i žen u najbolni trenut njih vez . trenut propas . vrat jesam se da ti kaž da spuštam zaves na naš brak . zašt ? ti jesam bolest čovek . o čem pričaš ? treb ti psihijatrij pomoć . presta , mol te . postaješ melodramatič . pokušać da ne bud . dobr . gde jesam školj odavd ? muškar , otac , koj se viđ sa maloetnic , šta jesam on ? Šef držav koj pun svo kuć sa ološ i kurv koj ga ucenj , šta jesam on ? vođ koj predlaž sponzoruš za evrop izbor , šta jesam on ? on jesam lud , bolest čovek . eto to jesam . manj melodramatič ? sećaš se šta jesam borbo rek kad te jesam vid u pozorišt ? bil jesam dobr , štet što ništ nisam čul ! to me ne vređ , znam da nisam dobr glumi . ne sam da nis glumi , već jesam bil kurviči , mad se tad to nij tak zva . dobr . ali upam da jesam ova kurvi post maj tvoj troj dec . eto šta postad ! možd jesam zat ima potreb za društv . tak ćeš da objasniš ? Žen ne mar za suprug pa on jur maloletni i prostitu ? koj maloletni ! noem jesam ćer socilajl koj znam ceo život ! eli leticij . ko jesam ona ? kraksijev vozač . kraksij dec kaž da se vozač zov niko . nik ne zna letic . sa njom jesam razgovar o napolitansk kandidat . ona ima parfimer . zašt biti šef partij razgovar sa prodav parfe o tak važn stvar ? veroni ... ne bud smeš . fak nisam , ti jesam smeš , silv . i jad . ti jesam bolest čovek , ne zat što voliš žen , već što jesam mog mnog bol stvar da radiš a nis . ima jesam izuzet prili da pomogneš italijan a nis . italija te nikad nis zanim već sam tvo lič interes . zat jesam bolest . ako ima bog , nikad ti neć oprost to što jesam rad , nikad ! hte jesam da budeš državnik , čak jesam hte da budeš predsednik republi , ali ti nis ništ viš od prodav . prodav jesam kao mladić . ali kad jesam post premijer , ti jesam rasprod . rasprod jesam italijans kutur , ljuds nad , žen dostojanstv ! men jesam rasprod . teb ? stav jesam te u centar svet kad jesam svet hte da te zaborav pre neg što jesam poč da ti pam ime ! Šta ti daj prav da tak ruž govoriš o men ? Šta jesam ti urad u život da možeš da me tak ogav optužuješ ? misliš da ti odgaj tri det daj to prav ? pošt jesam utvrd šta jesam ja sad ću ti reć šta jesam ti . ti nis život . hlad jesam i formal . stvor jesam svet nepodnošljiv prav . pre neg što se nasmeješ pitaš se da li jesam to u red . kakav jesam to život ? možd ja nemam prav ali jesam bar živ , pun energij . na kra ću moć da kaž da jesam iskorist prili koj život pruž ! a ti jesam uvek misl da jesam život dug i bol preuizm odgovornos ! to jesam tuž , mnog tužnij od mog ponašanj . u teb nem život ! sve te stvar , filozof , hram , skultur , sve jesam to vazd ! iluzij onog ko odbij da se suoč sa stvarn život . moj nov ti jesam omoguć da izbegenš suočav sa činjenic da jesam život pun sranj i poniženj . ja jesam uprlj svoj ruk za teb i dec i urad jesam to bolj od svih ostal . izgrad jesam finansij i politič carstv . dobr , silv , dobr . ceo život pričaš kak jesam briljant ! dost nam jesam tog ! hoćeš da znaš nešt ? nij isti . nij isti da jesam vešt kao što tvrdiš . tvoj vešti biznism se zasniva na prevar . tak jesam naiv ! Šta misliš da rad biznisme ovd i u cel svet ? misliš da jesam oni blagoslove pošten , svi osim men ? reć ću ti isti koj nikad nij ušl u tvo lep život . svi jesam kao ja . svi jesam sprem da zaobiđ prepre ili da ih sruš . ali ja jesam to rad bolj , zat jesam najbo . ti jesam sam det koj se plaš smr . imam dužnost da bud potpu iskr sa tob . ti nis dobar . opst jesam zahvaljujuć kraks . i kriminal koj ti završava prljav posl . i završ u zatvor . tvoj volje tv stani ? razočarać te , silv , ništ ti nis izmisl . sam jesam naduv oglašav , promocij , sapuni , vari , b-film i idot kviz . stal se hvališeš ali vrediš mnog manj . dak sve ove godi ti misliš da nemam kvalit ? zašt jesam ond ost sa mnom tak dug ? jedi motivacij teb i tvoj kol koj upravlja zem jesam seks , vaš tašti i zaštit vaš ostavšti . sad kad se razvod zan te moj ostavšti ? odričeš se ? moram da misl na dec . najveć alib svih žen kad dođ do razvod . odgovor mi . Žal te . teb i tvoj prijate . kao da jesam isp iz nek tot i pepi fil . doš jesam sa sel sa nov iz madr i zavodničk glas i obešen jezik na pomis da ćeš upozn devoj sa dupleri . to jesam ti . ist star komič lik koj se pretvr da jesam moder . nis odgovor , duš . zašt jesam ost sa mnom sve ovo vrem ako nikad nis misl da imam ikakv kvalit ? odgovor , mol . ne , ti odgovor . pit koj svi pita . odak potič tvoj bogatstv ? otac mi jesam pozajm 30 milio lir da poč . nij tač . bil jesam 113 milijard lir ! i nikom nij jas njihov porek , odgovor ! korist prav da ne odgovor . ja nisam sudij . kao da jesam odgovor . ali ti nis . nikad se ne otvaraš . čak ni men . ti jesam ... jed dugač , neprekid predstav , silv . a šta jesam ti ? zar nij i tvoj predstav dugač ? zaljub jesam se u slat devoj iz emilija . ima jesam div bolonj akcen . Šta jesam osta od te zdrav , pamet , sreć devoj pun snov ? na razum tvoj ponaš . neprekid jesam bespomoć , naroguš i formal . tač jesam da se nikad ne otvaram ali ti ... ne prepozna te . znaš li šta jesam osta od te devoj ? ništ . ništ nij osta . ostar jesam . gad jesam ostar . i to jesam moj greš ? nisam to rek . odgovor mi . zašt jesam ost sa mnom sve ovo vrem ako nik nis misl da imam bil kakv kvalit ? zat što jesam te vol . to jesam biti tvo kvalit . učin jesam da se zaljub u teb . naz maj . povred jesam ga. gospodi , odlaz . gde ? kak gde ? preživljav poznat . sa dva kofer ? tam nij dozvolj ni četki za zub . pokušać da ih sakri . Šta imaš u nji ? mocar , provo sir , apar za espres . brz se vraćaš . ako se vrat kasnij znač da jesam pobed . dak vraćaš se brz . zašt mi ne daj da vladam ? zašt mi ne daj da upravljam ovom zem kao sa moj firm ? umest tog levičar sudij me muč sa suđenj , političk protivni me svakodnev napada , i sva njuš po mom privatn život . ne razum . Šta jesam oček ? da možeš bit najbogatij čovek u zem , bit premijer i da će svi da te obožava ? da . uprav jesam to oček . očit da nikad nis siš sa brod gde jesam igr kao dec . možd se nikad i nisam ukrc . znaš šta ? pre nek dan , u nek časopis , objav jesam fotografij svih tvoj navodn devoj . primet jesam ... da sve lič na veroni . zašt opet ne pokuša ? jedn jesam ovd bil jed devoj . zva se ste . priš jesam joj a ona mi jesam rek : ima dah kao moj ded . Što nij ni dobar ni loš miris . to jesam dah star čove . nisam ima hrabros da joj kaž isti . da očigled ... njen ded i ja korist ist mar sredstv za ispir zub . kas jesam da povrat veroni , kas jesam . ima jesam veli snov a oni jesam ... post jesam noć mor . dani jesam bil baš zabrin za men kad jesam biti otpušten . misl jesam da jesam uznemiren . a men jesam uznemir što me lič nis otpust . dani biti rek : zašt te silv nij nazv ? ceo život jesam rad zajed . ja biti odgovor : nazvać silv , drag , čim bud ima vrem . biti jesam u prav . tuž jesam , silv . ovo jesam prv put da te vid tuž . bil mi jesam zabav jedi kad jesam prodav kuć . kad jesam sklizn sa enc biađi , otiš jesam u politi da izbeg zatvor , da spas ono što mog i da kontroliš tv regulativ . ali zaist jesam žel da urad nešt za svo zem . iskr vol ital kao što jesam i rek kad jesam uša u politi . ali nik mi ne ver . nik . kaž da nisam održ nijed obeć . kaž , nakon svih skand , da se moj politič karijer bliž kra . Šta misliš , da li jesam to isti ? ne znam , silv . baš i ne prat politi . dok jesam još skij , biti jesam u planinsk kolib , i nek žen me jesam pit : dobar dan . ko jesam vi zaist ? ost jesam bez reč . jer nisam zna . znaš li koj jesam razli izmeđ nas dvoji ? ti imaš sam sećanj , ja imam plan . ima jesam čud pos , majk . ceo život domaćin kviz . poma smeš , ako razmisliš . Šta ? možeš prespav ovd ako hoćeš . hva ali dani biti bil srećnij da se večeras vrat u mil . u red . upalić vulk kad opet dođeš . l '' akv , nov grad dobrodoŠ od vaŠ premijer milio duše ... a porodi dori ... đorđ , 32 ... izlaziš sa njim ... nov mogućnos ... hiljad evr ... uŽiv iz l '' akv diž ... diž . to jesam to , pola . nastav ... pola . izlag . nastav tak . diž . još malo.nastav tak . eto ga.izalazi.otpušta sajl . spušta . spušta . nastav tak . perfektno.hvata ga. spušta . spušta . spušta , lag . uspor . uspor . spušta . pola ... još mal . još mal ... prizemljen , perfektno.z patricij oni