 london , engle , 1872 mol vas da definiš optuže dr. villiam čester majnor , kapet , penzionisa hirurg u američk vojs dr. majnor jesam doš na naš oba tražeć azil u njegov rodn sjedinjen držav neumoljiv ga jesam progon čovek koj se zavet da će ga muč i ubi u toj nesrećn noć 17. februr optuže se slep probud odm jesam zna da jesam ga progon i pronaš i da jesam njegov progonitelj , dekl raj , već biti u svoj kuć dr. majnor jesam uze svo revolver na kotač i kren u potjer fini ! na ulic jesam naš čove kak bež pomoć ! pomoć pomoć ! eliz eliz , otvor vrat ! eliz u konfuzij izazvan noć ... nij mog naprav razli izmeđ njegov napadač i neduž džordž merit eliz zaustav svoj mest ovo nij fin . ne ! ovo nij fin . ne ! Žao mi jesam ! Žao mi jesam ne ! Žao mi jesam ... žao mi jesam ne ! moj lord , dr. majnor jesam ustrel pogreš čove dak ... kak nij namerav moj lord , sud biti jednostav treb oslobod dobr doktor uz izvinjen za nesporazum koj se dogod moj lord , dekl , dil raj jesam njegov ime na lev stra lic nalag se ozn dolag noć , dolag sa drug ... oni me jur i ulaz u moj kuć ne ver vam , gdi . ova sud vam ne ver . mol za tiši . red u sud ! mol za tiši . mol za tiši . tiši . mi jesam član odbor zameni nje veličanstv , nalaz da dr. vilijam čester mejnor nij kriv za ubistv ... džordž merit namer tiši ! smir se na osnov lud nisam lud , gdi mol te , smir se villiam čester majnor ova sud vlad mor da vas drž u sigurn pritvor u bolni broadmoor od lud kriminal - kriminal jesam izbeg kaz - dok nje veličanstv zvanič ne odluč da bud pušten . mol te , smir se mov , mov mill hill , engle prokl prekrša ! ti ! kažeš li to ponov , bićeš izbačen . harold ! moram se vrat na stadion tat . znam , usk momč . udah par put . obrat pažnj na veli udaljenost na kril ako vid čudoviš koj dolag , igra lopt do kraj polj ne dopust mu da vas privuč , koncept ? pokuša da jas prim lopt gdi , igr harold , o izbor reč da gdi . dobr . hajd , momč , hajd . da , gdi . mal jesam razgovar sa njim . da , vid jesam . novi ima užas prič o pucnjav u lamb amerikan , armij oficir ubistv u lamb otav jesam jad žen sa šest dec . da , vid jesam to . ne znam šta biti urad , džejms , da mi jesam tak bil uskrać da ovo jesam dobr , ovo jesam dobr da ! da da , šta misliš o ovim mazgan ? to jesam dovolj , izbače jesam u čem jesam probl riječ krvav ? - harold ! harold - Žel da kaž da imam opš znanj gramati i gramati england , okford za jezi i književnost - u arijsk i arisk arapsk tekst nedav jesam izveštav o vođ nemačk akat u kompleks prav siste i istorij - ... saied mor - razumi da nema fakultets dipl ne , gdi , bez svedočenj . ja jesam se nauč znam ovu reč , šta jesam sa školsk obrazovan ? napust jesam škol sa 14 godi da biti zarad za život iskr , ova fredd jesam mal viš još mal , da narav , mi jesam ugled deleg okford univers press- pokušava da sastav ova rečnik već 20 godi uprkos velik napor čitav voj akademi , uključujuć i men nis nigd stig oprost mi , ovo nij isti da se zaprav vraća jezik se razvij brž od naš razvoj naš velik jezik koj dopir do svih del svet najav jesam svoj oružj i naoštr baju i najav da neć oklev mi jes , sa naš primamljiv argument mučni o stil i veliči cil ovih reč natjer nas jesam da se bac u molitv pred njom , uronje u straš poraz u ovom trenut , nastoj jesam zaustavlj da li jesam ovo pre vrh ? gospod , boj se da situacij zaht opš i ne manj ozbilj izazov prizna da jesam izvanred i nekonvencional gdin murra naš rešenj i naš spasenj iak jesam tvoj prič mal dramatič , isti jesam , fred ali treb nam nešt viš od vatre argument kvalifikacij u umu mog ukaz na dipl kvalifikacij , da , dobr teč govor latin i grčk , narav , osim ova dva jezi dobr pozna italijan , francu , špan i katalon i niž stepen u portugalsk , fudičk i drug dijalekt u ogran germansk jezi znam nemačk , holand , dan i flaman specijaliz jesam se za anglo-sakson i got određe pos jesam urađen za objavljiv ovih jezi imam i koris znanj rusk jezi imam dovolj znanj o hebrejsk i sirijsk da ih čitam direkt star zav i pojednostavlje prevod arapsk jevanđe u manj mer znam i aramej arap i kopt i feničan na pozorni ostav jesam jesenos sigur jesam da ima pitanj gdin mor mi jesam rek pamet mož li to zna i reć nam datum ? ja ću ih detalj razrad inteligent , pridev , znač genijal , pamet , duhov verovat nisk nemačk porek za clover ili možd iz holand centr cleaver sa slov caf to znač energič ili sves gdin mor jesam takođ profesor škot ples mol vas , oprost mi što jesam ovo sakr od vas ja lič nisam vjer u prili sve jesam to za men , ada , čitav jezik nik nisam zna kak da odol tvoj vitalnos , ali to jesam veo iznenad i da se odrek sve ove ... ško i kontinuit da li jesam to ono što zaist žel za sve nas ? ada , ja jesam neobraz prodav tkani u ško u tevetdale odjedn jesam to post prav prili za to moj ceo život jesam biti u priprem za ova poziv sve što jesam postig sa sob ne mog to bez teb još jedn , bud sa mnom ako napiš knjig , bić mi potreb vez moj otac elsi , mom hoć li otić negd ? za okford , tvo otac jesam rječnik za provjer nov engle zasn na istorijsk princip Šta to znač ? to jesam sjaj knjig sa pun reč i svim englesk reč kao reč dr džonso ? da , ali njeg knjig jesam sam nekoli reč ja jesam odgovor za identifikac i definis sva reč hoć li reč sreć bit u njo , tat ? da , reč sreć će bit u njo , else moj rečnik će treb onoli folder da sadrž ceo jezik da li će reč tuž bit prisut ? reč tuž će postoj , da - Šta jesam sa reč velik ? da li će reč veli bit u njo ? da , i mal ne postoj reč koj misl u svom umu da neć bit u ovo velik knjig moj otac ? da , ouzouen - hoć li ozvin bit u njem ? verovat ... možd vi i igra knjig , slož jesam se ? ovo ... jesam greš broadmoor , engle sred , 17. april 1872. zatvorenik bro 742 742 , pohađ majnor , villiam čester us , 48 godi hirurg , kapet u američk vojs njeg religij jesam nepozn kategor kao opas za drug gost u baz bro dva zatvorenik u stanj bes plj deseti put pre njegov riječ , on pokušav da ne prog hlad željez šip oblože otrov pritisnu jesam mu zub enter 17. mart proš jesam tri dan , a zatvorenik nij spav stal skač iz krev pod njim u pani : neprest tvrd da traž one koj ga traž noć dr. richard brin doktor supervizor mentaln boles u klini za mental zdrav broadmoor villiam čester meinor pacijent dr. brin no . 15 u lic mi jesam staj pogled i nij bil mest da se obma ministr unutrašnj posl da prihv možeš li vjerov ? kao orthios , dvoglav pas nap u književn institut u jedn rečeni vaš knjig , gdi mor , morać da uspostav str prav da biti se spreč te uvred osim tog , sve pravopis greš mora bit ispravlje ona stav isprav izgovor i naglašav ispravnost govor razgovar jesam o tom od stra lamak- Šta jesam sa svim trik i dvogled a nedostatak održivos i nemogućnos koj dolaz u budućnos ? jezik u svom najčisti obli mor bit dovolj ljubaz tak da se od sad mož sam pogorš na nam jesam da to poprav jedn za svagd i ond izme mog bit dozvolje ili ne ko će mu dozvol da ovo odobr ? ti , o mak ? ja ? ne sve reč jesam legitim u jezi star ili nov , zapušte ili aktiv stra porek ili nast kod kuć knjig se mor vod u svak riječ i svak mal razli i sva prom u derivacij i svak cit svak engle pis sve ili ništ to znač čit sve citir sveg ima vez sa istorij reč koj se mog citir zadatak jesam ogrom i velik i nemoguć postoj način da se to reš zadatak koj vam jesam potreb jesam jed čovek koj živ stoti godi trebać vam stoti ljud koj živ ceo život dobrovolj jesam ovo pokuš od džejms i nis uspj boj se da u zem nem dovolj akademi koli ljud jesam regrut ? osamdes , možd devedes - sa hiljad njih mož postić za sam nekoli godi ključ reč gde predlaž da nađ hiljad ljud ? - svud se slav i govor engle sva prodavni ima knjig , škol , rad mest ili kuć da li jesam misl na obič ljud ? amateur ? engle govorni , da zamolić ih da pročita želje reč ključ reč jesam rešav ovog rečni i nater ih da napiš reč - na papir sa citat koj jesam pronaš objašnjav značenj reč u njem ond nam šal novi pun voj ključ reč jesam rešenj ovog rečni pokriv cel carstv i dalj - on opovrgav svu engles književnost i postav list reč svog celokup jezi dictionar of democrak međut , mi ćem prover obrazova muškar ovim sistem , gdi mor , koli misl da treb da završ svo pos ? pet godi , sedam maksimal čitav reč i njih pun istorij ? svak drag engle usk ćem poč najveć avantur koj jesam naš jezik ikad poznav poč s riječ adapark : kopn svinj i neć sta dok zaimardj : hemij ultim zaimeerdj ? klad se da jesam ovo poslednj reč na jezi sigur nij ništ drug do zanatlij z i vai i šta to znač ? moć ćet da ih potraž za nekoli godi ima jak entuzijazam da - i taj škot bič uši zašt ne misl da on to pokušav sakr kak biti sačuv sigurnost naš uši ? njeg idej jesam toli radikal da nam jesam potreb tač ne misl da jesam on biti sledbenik užas pamfl rođe u nemačk , zar ne ? ne , ne , ne , drag moj ova čovek bukval postaj deo naš mal svet kaž da jesam jak zaveden Žao mi jesam , ada na čem ? na ovo disperzij na fragmentacij kuć , na vaš gaj jesam ovd ne sumnjam u džejms i ne bri , treb mi ovo obeć od vas sad kad jesam poč da se okončav čvrst i dizajnir peticij za engle čitao u velik britanij ameri i britan kolonij čit knjig i pis esej za nov rječnik dostoj engle jezi Živ danas i zna porijek zem peticij i čovek i sve život - zna šta jesam vre vod i koli jesam dug naš guru zna tač merenj abscoitol : nag lev - za geografs širi i duži - ich nevs and periodicals - ... međut , mi nema shem ili kompas - eletrioman : kao sveštenik , astrol da nas vod pre širok mor reč - doš jesam vrijem da naš velik jezi dam dostojanstv i pošt seb kao i drug standard koj jesam nau definis achachatur : stra muzičk zna 47 - pošalj svoj reč na okford prokletstv - svi ćem komunicir u ovom velik poduhvat kroz div labirint naš ispreplete poš okford dictionar - Šta to radiš , tat ? ja i gdin bred kopa veli rup u zem ali zašt ? za rukopis sob to jesam sob pop one u srednjovekovn manastir tam gde jesam monas autor kopir sve tekst vid ovo ! treasur ! hoćeš li ovo očist za men pa moj otac - dobr potreb jesam mnog vrem , ali mož da zadrž jezik gdi bred i sa vam , naš volonter vol stepe na merdevin možd govor na englesk jezi do vrat neb t herbert c & hffffff & ( h & h0000ffff & ) } re-sinced biti moustaf zak sklo se od men izvi čoveč dale od men ko mi jesam ovo urad ? klo se put vra se uzm me - sklo mi se s put , povu se sad , sad pogleda me , pogleda me , sin , sin , sluša me , sluša me mal ćem podić kap da vid da li mož povuć nog ne znam , gdi mora ovo urad , moj sin biti to treb da urad hajd da pokuša dobr urađ , dobr urađ pos broj tri jed , dva , tri sklo se od mog put koli jesam najbliž proizvođač ključ ? crovthor najbliž hirurg ? sel crovthor , udalj jesam pol sat Žel oštar nož i tester podig ga za pol sat ova čovek će iskrvar do smr colem da gdi - don jesam oštar nož i tester brz sluša me sad , doktor znam ko jesam i kak jesam doš ver mi kad kaž da vam ništ od vaš bogatstv neć don korist ako uradiš bil kakav trik ko jesam uključen omota ran sa vrel prah . drž pojas čvrst i odnes ga hirurg vaš ligament jesam stabil , krvarenj jesam bil kritič , ali živ veo jesam vam zahval , dr. majnor da li jesam ran očišć i ranj ? sreć , naš lokal hirurg jesam potpu upozn sa najnovij metod dezinfekcij i sterilizacij lister misl da jes soothing rash dr. rush , misl da jesam i hirurg u američk vojs već nek vrijem doktor rush jesam misl da ako jesam pacijent potpu pod sedativ tok maničn konvulzij jesam efek lud mož bit obrn berber jesam nared njegov jednostavnost to jesam star simbol mračn dan moj profesij ali i dalj ima svo prim kad se pomeš sa modern tehnik misliš da jesam lud zar nis svi poma lud ? misliš da jesam pod pretnj , zar ne ? čovek dolag u potrag za mnom ja jesam zatvorenik i neć ga vid kak dolag dak , ako mi dozvol da vas pitam za vaš budnost i rec svoj ljud da me upozor lak prepoznatljiv on ima ozna na lijev stra lic dr. majnor , bud sigur da ćem učin sve što jesam u naš moć da bis osigur vaš bezbednost mog li vam još nešt pomoć ? imam mirovi voj sad- nadam se da će veći tog bit dat gospođ mer da biti podrž svo dec pa , sigur jesam da mož da sred ovo gdi ? Žel da se bri o tom lič hej , doktor ima najbo od naš ljud koj rad na sluča hva vam , gdi ovd dec spava to jesam sam poru za vas , gospođ odlož vrem za dostav poš , zar ne ? vi jesam straš laž ja nisam radnik u novin , policij ili slič nisam ovd da vas uopš uznemiravam mora bit sigur da jesam ga prim lič spustić ga ispod vrat ja nisam novinar ko jesam vi ond ? ja jesam gdin , gospođ nadam se da vam mog pomoć jes li to ti ? ne , gospođ , poru će objasn stvar ko jesam oni ? čak jesam odb da razmiš o tom hva vam , gdi pretraž ponov , treb bis ga dob pretraž jesam ga i nis ga dob imam cita za to u 14. , 15. , 16. i 19. vek ali ne iz 17. i 18. vek kak ovo mož ? : kak mož ruskin da piš statu jesam odobr i lansira 1849. godi ? ok ... džon ruskin - ... kak da ga sad korist svakodnev - ako mi kažeš da jesam nest u 17. vek ? ne , nisam ... gde jesam otiš za dve stoti godi ? - ja ne kaž da jesam nest , gdi , ja jednostav kaž da nema dokaz pogleda ponov , charles gde žel da pogledam , gdi ? možd u božić česti ili medicin instrukcij ? ili uputstv ? ili možd por gai fok- ? ovd se bav sam znak er a b i c i dee i ja i e ... i gee i ich i ja i gee i kee ovo jesam beznadež , gdi mr hall ! pokuša da zadrž izgled takt henr , šta jesam zaprav probl ? to jesam arov reč : slaž se gdi vez nedostaj ako se ništ ne kaž o riječ art : art art art : nedostaj nam reč aphrov u 17. i 18. vek ne mož nać nikakav efek za nju vid u pesm izgublje raj . jezik jesam u miltonov dan ima odlučujuć zaokr fundamentalis jesam hte da potvrd svo engle ključ za rješenj će pokuš ovo možd mož da previd sedamnaes vek , gdi naš rod mest : 1380. sa john viclef hristos jesam potvrd svo zakon i sa njegov smrć prist jesam raski ovd u ovom vek gdin bradle mor ima svak korak ne rad se o vek , već o belež evolucij značenj idi do milton pesm koj jesam ovd prisut , gdi gdin bred čarls - apologiz : 1848. poet džejms henr lai hunt mnog izvinjenj za nedolič ponaš prihvatljiv razor ! don jesam mi moj kod sir richard ! smir se dones mi kod - ljud , dođ brz - bring it ! don jesam mi kod hajd brz tat ! tat ! tat ! moj otac tat ! moj otac ova čovek dekl raj jesam pobeg označ o guard ! tut , treb će mi tabli ljutnj koj jesam mor doć sa dna a do vod , u zdj na prag , duh ne mož ići dalj od tog Šta jesam s drug stra , doktor ? noć , žel me odves tam sa slijep oči on me mož vidj sam u tam kak ćet se osjeć ako upal svjet ? kao tretm ? - ne treb mi lečenj ne kao tretm , kao iskustv ... moram da vid da dolag - tak da se mog bran kao iskustv ... iskustv u samozašt - počeć zajed , doktor , slož jesam se ? da pogledam ovo višestr površ ran na lic kak će se vaš liječnik osjeć ako uved nek od udobnos dom ? odvij , uga lic 80 stepe možd nešt odeć odsek sklonos ljubav , razred 8 sa visok ljubavn sekcij sa dec , 4 sa opadajuć kak to mož bit ? moj odeć kao zaštit ? - kao zaštit , tač da , da - odeljak kohezij , 3 konstant nagib do 6 borb sa visok taj , nad 8 stepe , 4 konstant da , jednostav stvar koj mož stav u vaš okruženj takođ se dogod da jesam sused ćelij bil na raspolaganj mož istegn nog ovo će mi dat prostor za crt mog da dobi montaž ploč sa boj narav ... čud , idealizam , inteligencij , oblik jesam sve osam sa pad kra , neodređ ima li nek drug zahtev , doktor ? moj knjig , mog li dob svoj knjig ? narav , postoj li još nešt ? pištolj možd se neć slož s tim hva vam doktor mol vas , nemo mi zahvaljiv - ... proš jesam dost vrem od kad - ovo jesam drugačij - ... drag moj prijate , nem potreb da zahvalj - nem potreb da zahvalj nov početak da nov početak , da kak mož čovek tak visok porek opad zbog boles jesam veo veli do život ? doktor ? mr monse ? svi dečak jesam uključe u ovo i šta ima ovd ? - to jesam knjig , gdi , svi jesam vam zahval da , hva vam , gdi zat što jesam spas život mlad stražar , gdi pročit ću ga s entuzijazm i zauvijek ću to cijen sret rođend gdi i slav rođend za teb , da mes , g. monse gdi ? smatram da jesam ukus top mes čest bolj za hlad odgovor od bil koj broj dek ili uglj , poseb vatr u ovo dob godi da li vam se svid knjig , gdi ? knjig ? - da ne znam - da li ga jesam pročit ? pa , otvor jesam naslovni pa gdi ond otvor knjig da ? - ond ga jesam bac kroz prozor Šta ? da - rek jesam da jesam demon ispar sa strani i uša u nozdrv naked ? sad jesam kod kuć - pokušavam da mu izvad nos izrad plan za život sva reč mora poč sa njen poda o rođ kad jesam prv put pis odat nam reč dolaz kroz vek , i one se okreć i oblik svo put i njeg značenj izlaz i razdvaja se kao rib dodav i od seb suptiln razli u znanj teš jesam viđ ali ostav trag u velik širi engle etik za njim ćem lov , lov i lov svi oni , svak od vek pisanj to ćem urad čitan sva knjig mož li se to urad ? ti lud kop o guard ! o gard ink , trebać mi mast - da , razum , gdi - i papir da gdi - pun i pun tog - videć šta mog da urad , doktor ... a colem - da gdi ? okre se i riješ se ovih za men Šta jesam ovo , gdi ? zar ne vid ? - da , narav da mog , gdi to jesam kos nos bud od dijaboličn par bud sigur da oper ruk , a ja ću se pobrin da ih kasnij izvad hva vam gdi hva vam colem - osećam se jak hlad , idem kuć zagrejać se , hajd - osećam se jak hlad - ti se smeješ ne mog , atmosfer jesam veo hlad hajd - ne ! ne , ne , obeć jesam mi ! odlag , ne dug ti ništ Šta mog da nahran svo beb ? ne znam , pita njihov oca kak se stvar boks ? mam , jes li dobr ? da , pa moram da se isprazn na trenutak da , šta vam služ ? dobr več - stvar će bit u red pitaš se da li jesam tvoj maj bil ovd ? završić pakov šibi do kraj noć na vrat jesam čovek rec mu da će božić ići hoćeš li se vrat sutr narav - možeš li mi ga dat za men ? rec maj da ti g. munci žel slav rođend ? noć tvoj noć , dve devoj moj maj ? u jedn jesam mes i nij rek šta jesam drug rek jesam , rec svoj maj slav rođend slav rođend od g. monsei- u red jesam , zar ne , mam ? gdi sta , gdi , mol vas da , drag ? jesam li to treb bit ja ? - da - tvoj noć jesam slad ako tvoj gospođ mer ? ? ? ? ? ? ? ? - hva vam mol vas , oprost mi jer ću vam reć sljedeć , gospođ ali to nij potreb da jesam situacij takv dečk , ne mora gladov nek ih žel hran odved me do njeg dopust mi da ga pogledam u oči da vid mog li to prihvat otiš jesam na bank jel jesam jab , bana i div tun otiš jesam na bank i jeo jesam jab , bana , div tun i ... psa to nij moguć ne mož jes psa da , mog - ne , ne možeš ... mam ... moj maj sret rođend svi dob jesam otkaz , g. bradley napad ih ti mal zlikov sećaš li se prv naš rođend u ško ? biti jesam deb dječak seća li se kak jesam plak ? - lozin faq označ forum pročitan \ t jed noć jesam snaž vrišt ne znam kak jesam usp njegov mal tel jesam to učin svak deo njeg vriš ond jesam doš kuć podig jesam jesam u vaš ruk i njeg čvrstoć na grud jesam zaustavlj biti jesam vrl iscrpljen i odm jesam spav str , stabil , nepromenjiv kralji i kla zajed čin ideal svet znam da jesam biti mal nov ali prom će bit reš to će bit na bolj vol biti da imam vaš poverenj misl jesam još jedn pogled na reč arov post jesam dvoj viliam ? dr. majnor ? dar gdi monseyj i njegov ljud ali to jesam viš od poklo pit jesam vrl osjetljiv trebać mi knjig map jesam mnog viš od men viliam , misl da biti to mog bit vrl nam jesam važ traž jesam pomoć hoćeš li me posluš , viliam ? bić dobr ... rad s ovim posl bić dobr ali trebać mi knjig treb mi sam knjig napiš mi popis svih željen adres ako imam , poslać vam ga hva vam liječnik viliam kad želiš doć ? lady mer gde jesam on ? - doć će pos trenud - hti jesam se uver da svi diš ne dolag mi hrabrost , doktor jesam li to jesam li moguć ček van ? dobr kak - mi ćem se pobrin za sve . hva vam liječnik - hva vam , gospođ mer - to ne čin to ispravn Šta bis joj žel posl ? sve pročit jesam nekoli prv knjig koj zahtijeva hit pomoć ova dva rog jesam gotov u celos potreb jesam pregled mož se usredotoč na rije i kas star , nov i čud ali nemo izbegav citir iz njeg jer sva reč jesam na mest posta lep u svetl njegov značenj sir monsey sir monsey oprost što jesam vas probud treb mi tvo pomoć s pošt da , dobr jes li noć ? ima ih pun , treba mi ? ? omotni mnog njih , pun i mnog omotni veli torb - sadaš gdi - dio 1 , 2 i 4 dobr jutr , gdi boj se da jesam situacij ne baš dobr , henry reč jesam o umetnos nijed referen nij koris jes li sigur , gdi ? proverav jesam se sinoć čud kombinacij izgub jesam oseća povezanos u njem nem mnog varijacij u znač mora poč izn ali , gdi , trebać nam tjed da bis poništ sam definicij gdin gill me pit jutros u ured za tisak vol biti vid art bil jesam podera i ponov poč kad jesam se vrat dogovor jesam se ? - dobar gdi - art vaš knjig , g. mor bić improvizira doprinos englesk znanos to će vas učin slavn kad završ pogleda oko seb , gdi mor carstv s područ i stanovništv četvrt svet najveć komercijal područj ikad poznat ako nek žel doprinij , ond ću i ja ispred nje veličanstv i govor na svom jezi , na englesk oprost mi , g. jill podset me zašt jesam izbačen o mom rad jutros biblij , gdi mor dov jesam me do tiskar stroj da biti ga ažurir trgov akademsk knjig , za proda zna li što jesam prv knjig brz jesam ga prod ? biblij gde jesam englez on obav gdinov del s plašt red ima operacij na svim kontinent trgovi u edinburg i toront melbour i calcutt svi ispis , sklapa i distribuira sve reklam sad jesam sve sprem za nov dobr knjig sve vas ček Šta jesam ovo ? vaš pos traj predug naš se očekivanj stal prilagođava nis vid ni jed strani povjereni jesam jednoglas prist vod brig izrad projekt na vrem za ovo ima hrp predl u svoj ruk na način na koj jesam područj rad ublaž Šta nam treb jesam viš oduševljen izbor preživ sam najprikladnij reč umor jesam moj tim jesam viš neg umor mjese nisam prim molb za pomoć nem odgovor započ jesam ovu stvar i namjeravam postić nešt bez preseda organizir svet reč i učin ih univerzal dostupn i korisn kun se da me ništ neć spreč da to postig moj inzistir jač neg ikad vi jesam na rub potpu ukidanj to jesam osmišlje zako za pomoć u nastav rad možd vam se ne sviđ g. mor ali što jesam drug način ? moj način , g. jill gospodar mor gleda zabrin oko gleda oseća li se zapanj pomog mi , moj bož izgub jesam se ! gdi , ! gdi ! gdi Šta jesam ? - to jesam čud - to jesam nemoguć - smir se , čoveč , rec što imaš - reč abrov , gdi , jesam završ završ ? - u prav jesam gdi . jes li ga pronaš ? ne , nis , gdi preporuč da ovo pročita s velik oseća ponos predstavljam se kao dobrovolj pročita , gdi pronać ćet privitak u omotni reč papir s odobren citat sa svih stra književnos moj jesam narudžb jednostav nek tvoj odeć bud svet piš mi rec mi koj jesam reč trenut odabra dogovor , odobr ok , ok , ok od a do d - nek drug koris ljud - pretraživ okea stav svoj mrež na izlag . upucać svo aut a ja biram cita koj jesam vam pobeg abrauf - kad me pitaš da to učin - 1667 , pesnik milton izgublj raj pes s poštovan , c.c . majnor crowthor , parkshir vid , sve jesam ovd dao nam jesam referen na reč arov u 17. i 18. stoljeć reč umetnost ? - ne ovi , ali mnog drug - svi poč s pism reč na koj svi rad gdin nam jesam posl spasite sad sve što mora učin pokuš ga zadrž hva vam , gdi hall pogleda izbliz na tim bilješk ne mož procen utjeca vaš ponud i vrem nek papir i tint oni jesam pop krv i mes ima privileg sastajanj u prilog por nać ćet popis reč koj nas sad izbegava i dokaz reč art poseb jesam umor navede ponud umjetnost - u razmatranj reč art jesam se set : reč velika naš vrem govor jesam doš jesam sve veli i lep del 16. vek ... umetnost - prv upozorenj - bez smanjivanj u tam dopušta li mi , gdi ? za art paljevi : palež , artemisi - znam da jesam tam dobr - umjetnost hva - zat što jesam mi dopust pozajmljujuć nur svoj svet zajed ćem smanj tam sve dok ne osta sam svet spasite umjetnost - crawthor , parkshir - nov engle rječnik na teme povijesn nač revizij džejms a. marejj voditelj odse za lingvistič znanos , i. deo evo ga stavić i tvoj ime na njeg nov engle rječnik na teme povijesn nač gdi bradley , mog li to uze mol još jed brošur ? pozna nek drug njeg radost u gledanj na nju neć se mjer da , gospođ ? jesam li gdin mouns na čel ? - da - mož li mu mol vas reć da ga jesam gospođ mer poset ? sigur ću to učin , gospođ zdrav gospođ mr monsey - vrl sret jer jesam se vrat , moj gospođ mer uđi , gospođ vrl zanimljiv unes svog liječni gospođ mer vam jesam donij knjig da , iz mags , knjižr reč mi jesam da voliš čit hva vam Žel li ići oko , gospođ ? to jesam prekras proljet dan jes li ga pročit ? veli nad knjig koj jesam mi don ? jesam li to vaš omilje ? doš jesam reć hva vam dječak viš neć bit glad sad ima topl odeć međut , za sljedeć godi s dec nik nij prekas njihov cel život lež u sutr ali ne mog nastav uzimajuć svo nov ... ovo nij u red mol vas , gđo mer . to jesam krv u krv - znam , ali i moj jesam krv moj život pripad teb usp jesam te noć dobr , sve što imam jesam tvoj ne znam što da misl ne znam zašt jesam doš lady mer , mol vas dobr , jav mi ako jesam se vrat dopust mi da pogledam ove lan hva vam Šta ću vam posluž , gdi ? da , ovd jesam da vid nadzorni ja jesam džejms mor ja jesam prijatelj dr. majnor ali sam pošt dr. majnor ? supervizor ? - da , doš jesam mu don ovo - znam ko jesam , gdi posl jesam por za vas jesam jesam lag mar hva vam korist svo materi jezik da , videć što mog učin ako jesam ovo dobar liječnik - gdi mor , gdi . dr. majnor ponos jesam što vas znam , gdi ne mog verov što vidiš u moj oči ni ja ni ovo iznenađenj - doš jesam unatoč daljnj mogućnos da vas upoznam i da ti dones ovo zahvalj vam zaslužuješ oseća ponos ne mog govor - vi jesam nam služ kao utvrd , doktor - drag mi jesam što jesam ti pomog iak jesam sam zaposlenik kralji avery jesam tvo posl jesam cit za reč leksikon barrett , 1580. narav , engle rječni znač najpr latin , francu i grčk ali , narav , ovo zna - narav da ne znam , ali znam pesni - nalaz se u poruk upozna autor - moj jesam misij predstav reč - alfier ! to jesam lep znak Šta jesam s kush : blackjack ili vettel : lak ? dobr loach : stidljiv sjet se tog iz detinjstv uvek jesam izgled gol comortex , obožavam ovu reč izgled da žel problem definitiv zabrinjav teš ga jesam pronać jair : kruž tok revolucij , spir raspad se : križ oblikova krstev x-p ili krstalj možd bis treb pis definicij i men bić beskorist u brig za vaš pace ostav to što jest uprav jesam poč partner , reč versus reč američk i škot ? kak jesam amerikan doš na ovo mest ? to jesam prič za drug dan slijed usporedb jed s oxford sveučilišt i jed sa sveučilišt yal obj ima dlakav kos - jed pamet i još jed lud - da , ali koj i koj ? nov engle rječnik na teme povijesn nač gde ide odavd ? od reč nevo do kupanj od reč tuš koler od reč koler za dizenter od reč dizenterij do ekce od reč ekc to gljiv zašt ne skoč izrav na gub ? - ovo ispušt pun reč - mož se vrat na akn - nem potreb za kotač - iz ovog ? to jesam mor , gdi . ko jesam mor ? - čovek koj rad na rječni na čem jesam liječnik rad ! bož moj vrl jesam napor dan dak , održava sastanak prisut , gdi g. monsey daj gdi mor pun prav za pos jav mi kad se sret gdi , hva - dokumentir njih sastan ver im dosad deta mož se usud reć mest jesam ovd lep posluša lišć drveć greb vazd ponek izgled puc glas top , a ponek pop kao pljesak da , pljesak - mr mor - da , moram da idem ako - prover svoj por skupić svoj mis i iskr ga iz mis Željez takođ izoštrav čovek takođ grl svog prijate sve tekst , vi jesam religioz čovek ovo me ne biti treba iznenad to jesam zahvaljujuć sam njegov milos vol biti da jesam ovo još testir - hoć li moj prijatelj - dobr i suoseć pratić me tok cel život da , iak moj bijednik kroz doli sje smr nis sam , doktor sad jesam poveza okup jesam se bliz krv brać jutros jesam te traž htj jesam podel s vam dobr ves ima li ves ? - nov volonter , čud - izvuč nas iz močvar sad jesam s njim udvostruč napredak ovo jesam sjaj , džejms ko jesam to ? sam prijatelj veli nad dickens , veli očekivanj , 1861. nezaborav : vrijed spomen poru naš nadzorni , gdi hva vam henry , hoćeš li brin o buduć poruk ? cjelokup dobr liječni on jesam čovek koj vol privatnost Žel biti to poštov don jesam vam drug knjig - vid ovo - Šta jesam to ? to jesam s popis koj mi jesam gdin monsi dao pit jesam ga , to jesam jed od knjig koj jesam htj dobr jesam u čitanj ili rečeni Žao mi jesam , doktor lady mer , lady mer gospođ mer , mol vas , što jesam učin ? nemo dobr čit mol te , opros mi ono što jesam mor pretpostav ne mora mi donos knjig moj gosp , mer , vaš pos mol vas doktor , pust me na mir mog te nauč ovo jesam real - jav mi da mož podučav svo dec - to jesam slobod , gospođ mer mog letj s ovog mest na leđ knjig doš jesam do kraj svet na kril reč ne mog - kad čitam ... nik me ne pra - kad čitam , ja jesam taj koj hod nastav put gdi mol vas , mol vas pridruž se potjer camcott : kine naranč opelong : pravokutnik bert : sle bron : breskv chitty pobijed jesam , o mor Šta jesam cheet ? - dug oblik čit - narav , chit , poru ili poru indij porek , zar ne ? to jesam isti ko jesam oni ? - nemoguć - stvar misliš ovo ? moj src jesam jak boles dobr ono što znam o ljubav jesam čest postaj bolest liječenj ona jesam moj prijatelji ona jesam moj drag prijatelj dob jesam straš gubitak možd će ih gospodnj milost reš kroz tvo ljubav , o viliam jed : jed ne izgovara pis , ono jesam izgovor čet i deblji da - wash uči vrl brz - mozak jesam šir od neb smest jesam ih jed pored drug jed će lak uključ i drug i ti takođ mozak tež gdi njih teži jesam funt u odnos na funt razlik se , ako se ne slaž jes li odrez ostatak kos te devoj ? lady mer - stvr nevjerojat napredak - lady mer poč jesam misl da kad god se otkrij svet iza ovih zid će se postup brž misl da se mož izliječ , doktor ? moram učin mor postoj nad za sve nas čak i najviš muče duš razmišljam o tom drag prijate , preporuč jesam povereni vaš ime treb bit spomen u prv map za nov engle rječnik na teme povijesn nač u koj udiš svo živah um ist život koj jesam očajničk treb poslednj knjiži jesam već dovrš čekam , džejms svezak i , slov e i b proveravam dr. džejms a. mare čestitam ... doktor mor zat što jesam nam dao pis eh čak i reč baizen : užas prizor i na ostat pis počevš od reč cap : vagon hva vam , gdi sveučiliš u oxford u ime džejms a. ich mor ne prodaj se 4 hiljad zaht u cel carstv potražnj se ne povećav mi jesam akadem znanstveni pitam se jesam li doš vrem tak da se mož blag spust na naš blag škot čove o mal skloništ stvar će bit u red oni jesam dobr dječak ne mora to učin ako ne želiš pogleda me viliam stvar će bit u red mom , žel da zna prijate se zov viliam ti mor da jesam oliv , jesam li to isti ? za iris utični i peggy ti moraš bit peter drag mi jesam što jesam te upozn , peter a ti jesam clair ako ? clair čast mi jesam upozn vas , clair clair clair g. monsey gleda ih sam za trenutak ! drag liječnik hej , hej Žao mi jesam , nisam htj da se to dogod jak mi jesam žao sećam se da jesam biti sigur i tih sećam se da jesam zna ko jesam tad jesam se probud i sve jesam završ i tvo mržnj pun i jak dug ali pos što jesam te poznav znam ko jesam znam da jesam ist učinj jesam vam nešt jesam ti napis mog zbog teb mog - mog ... zbog teb - nedostaj mi moj suprug doš jesam ovd taj prv dan te mrz uze svo nov videć vas kao zatvoreni i vaš stvar jesam got mora nastav dalj ne viš pogleda što jesam učin pogleda što jesam učin ovog put nem mnog , gdi odsek za starij pace sam za osob ne , pročita ga kad odem Žao mi jesam , eliz opet ga jesam ubi grij jesam vaš greh opet ga jesam ubi ako jesam to ljubav ... što ond ? - u tvom src - g. colem možd bis treb upozor klini povrijed jesam se moj prijate , viš ne nalaz imam prav mest za to misl jesam da biti to mog prihvat sećaš me se kao svjedočanstv naš prijateljstv i ono što jesam stvor zajed u kratk i prolazn vrem jer tad i s tob mog biti verov svom umu , viliam dr. mor ja jesam richard breen , nadzornik drag mi jesam što jesam vas upozn , gdi vrl jesam ponos na doprinos Šta jesam dr. meinor , narav , učin bolest jesam ušl u nov faz možd jesam šokira moram vas upozor mož pokaz nek neprijateljstv doš jesam narav da jesam doš zna jesam da ćeš to učin tvo gdin jesam vrl zahtev potreb jesam žrtv prim jesam vaš poru - njeg ljubav - njeg žen ukraden od mrtv jes li sad doš do reč pis ? mor jesam nešt dod vaš reč ali izgled da ne mog ne mog nać svo olov naš reč , viliam , to jesam naš pos možd jesam to isti , možd lud nam jesam dal reč ali ti jesam to jesam urad ona nos vaš taj potpis zašt jesam doš ovd ? jes li dov drug ? - jesam jesam viliam - izmeđ prostor u zem čeka svoj vrem Žao mi jesam džejms Žao mi jesam ja ... na trenutak jesam usud jesam se nad tvoj reč ... oprost to jesam viš od opraštanj ona ... mi jesam dal ovo pročita kasnij ako stvar žel zna zašt znam što ? osaithamnt ! osaithamnt osaithamnt cit , osti , 1832 posl jesam ga , ali sam iz nad nisam još bil sigur ne ... ne mog se set cit potraž ga ! potraž ga vid jesam me sad i završ jesam mož ostav lud njegov iluzij doš jesam vid prijate nisam prijatelj nik , ja jesam kriminal sve osta jesam izmišlj tak jesam otiš viš ne žel te vid mol vas , dr. ako tvrd da jesam moj prav prijatelj ova jednostav bezbednost bić poštova za misl da ne biti treba bit tam ost posetite dr. meinoor bundeme : slušk u prv map nedosta engle reč se u potpunos koris svakodnev to nij naš ne znam kak se to mož dogod i jesam jesam prover dokaz sveučiliš u beč jesam obrat pozornost na to vi gad , ovo jesam sramot smir se , phillip mi ćem ih dod , formirać aneks htj jesam to rasprav sa svi vam stvarate ove veli ludos oni takođ vid da jesam superiornij u osiguravanj tog ime i recep označava stanj zat nemo spominj afrič reč ili arap ili američk i drug ovo jesam sadrž u proklet novin figar u ist vrem objašnjava vrli svoj konkurentsk rječni u francusk , njemačk i nizozemsk ovo jesam rat oko širenj kolonijal jezi - sveučiliš oxford i gdin džejms mor - ne rat koj se vod pucnj i bajon problem s rječnik oxford - ali utjeca i prisutnost - ovo jesam vrl smeš - ne , apsurd jesam tvo tvrdoglav i tvrdoglav pristup ogrom obi viš stvar doktor mor treba vaš fukus jezik te izbegav , gubiš Šta tač kaž , g. gill ? ovo jesam sveučiliš u oxford ne gub očit to jesam jedi preost način rad bondmed - Šta jesam rek ? podig glas , freddy - bundemid , utrč jesam vodič iz sob za pis korist u jedn od moj predavanj zaborav jesam ga vrat i takođ odsutnost reč pop afričk , arap i američk uvjer jesam džejms da jesam ne uključ tak mož vid , gospod vi kriminalizira pogreš osob freddy u prav jesam , philip . postoj jed način delovanj ostavić svo položa povjerenstv povereni najavić to projekt će se nastav ... s džejms ne razum kak - philip , mol te . pošalj ovo u pisan obli u ured tiskar stroj ujutr potpu laž narav da laž - zašt ih ond ostavlja da rad svo pos ? zar nis vid ? - dr. mor ist udaljenost kao kolaps bez fornival posredovanj sve što treba jesam ček razgovar jesam privat s bradley misl da jesam potreb bit naš on jesam voljnij na kormil milton sam najupornij ljud džejms , što ima ? izgub jesam se , ada moram ti reć nek stvar nemo i dalj objašnjav što jesam tam rad ništ mi ne možeš reć da to isprav sva mudrost i ustrajnost jesam svi i ti sam devedes koli dug pozna lud ? koli dug jesam s ovim čovek ? zašt jesam tak ljut ? kakv jesam to razli ? njegov rad na rječni dokaz da jesam on zdrav prevar jesam porot i prevar te Šta jesam s pokajan , ada ? Šta jesam s pomiren ? komesar , vaš tim i vaš porodi svi mi zasluž viš neg zna ! stop mog sumnj u moral svi skrive volonter na koj jesam se oslon ova čovek udar svo dec ova jesam čovek ovis za pić i to , zar nis čul ? prevr reč časopis cross in times uklo black guard s popis on jesam kriminal ! lag jesam teb nis li ikad lag ? zar ne ? Šta se toli boj ? da kriv mož očist svoj gre ? nij li to ono u što ver ? Šta šapta naš dec noć ? za što se mol ? ! oprašt ne znam ko propovijed ne ja tak jesam u njihov podložn zavjer staj pokajni izgublje raj - mol s vrh milosrđ dodijelj milost uklon jesam otuđenj iz njihov src i urad nov mes milton izgublje raj milost jesam dob o ada padan , spasen za sve ako se odluč za to ako jesam to ljubav ... što ond ? - Šta jesam ovo ? - pis udovi postav pit ubi prihvać , prihvać šte koj jesam bil odij , sporazum , naknad zakon oženj žen i porodi i dalj ima prav na naknad ne razum to znač da se sve ispl kriv kompenzir žrtv misl jesam da joj jesam već dao nov ne , ada , njegov život , njegov život ako jesam to ljubav ... što ond ? to jesam mu i napis i njegov odgovor - ako nem šans za pomirenj - ako nem šans za pomirenj Šta ćet učin ? Šta mog učin ? ponek kad odgur ljud od nas mora se odupr ako jesam to ljubav ... što ond ? ako nem šans za pomirenj mol te , pus me unutr pus me unutr moram ga vid pus me unutr mol vas , gdi znam da me možeš čut pus me unutr moram ga vid dopust mi da uđem lady mer - moram ga vid , mol - bolj jesam sad ići i ne vrat se mol te , moram ga vid - lady mer , žao mi jesam moram ga vid , mol te , ne moram ga vid ! mol izgublje raj doš jesam vrem za početak terapij pristup viš kiruršk i eksperimental svi postup bić u potpunos dokumentira viliam jes li sprem ? sprem i sa svim prav hva vam doktor poprav jesam mu ruk pa , evo nas dak , dokaz , dobr učinj hajd , kre , usta dobr to jesam dobr , to jesam dobr sed dokaž se opet ist opet , gdi . ne - opet da , zaglav jesam mi jesam rastrese opet stavić ovd - opet gdi , dobr urađ - prv jesam pit - usta , usta dokaž opet - lady mor moj ime jesam churchill rad za kroni juž londo mog li razgovar s vaš suprug , gospođ ? prič će bit objavlj sutr , gdi sve , ti vaš veli knjig , udovi mer ne mog viš ništ učin za ovo sad sam jesam vas hte upozor misl jesam da ga mož zadrž izgled da jesam u loš stanj , gdi moj maj ne , ne idi gor i igr tam džejms ako mi dopust da kaž , gdi izmeđ men i teb biti jesam zabrin nek medicin tehni dr. brin mor jesam poduz mjer oprez viliam ? ja jesam džejms o viliam viliam - boj se da to ne rad - nij ovd ne znam gde jesam ali nij ovd čeka me van dr. mor , moram vas pit da me nauč pre vaš pos nakon što nauč da , ali ovo nij klub , gdi ovo jesam medicin ustan dr. meinor jesam strpljiv pod moj brig - to jesam moj prijatelj , moj brat - da , to jesam i moj prijatelj on jesam jed od najhrabrij ljud koj pozna ali ovo jesam vrl teš situacij pošt jesam pit jesam li to duš napust jesam tel ili ne dale od seb i od racional uma koj bez njeg fotografira ili sam čudovišt . kak se to mog dogod ? moram vas zamol da odm kre ne , njegov mest nij ovd ne ova naprotiv ne pripad nigdj drugdj dozvol nam da nastav s rad ima pun pos u red jesam , vilijam mol u red jesam , vilijam , u red jesam vilijam nij loš bil jesam to posljednj 400 godi on zna sam svoj cita američk uboji oskvrnj oxfordov rječnik bil jesam u najmračnij trenu dao nam jesam život nek ovo bud poznat , ne ovo jedi što žal zar se nis suoč sa mnom s ovom informacij prij ono što treba zna već jesam reč ovdj , napis , zar nis vidj ? ali ovo jesam ljud život sve jesam to završ ću s njim na tom mjest tu mor bit Što jesam smis ? tko dobrotvor svr ne koris ? ako podnes ostav neć bit potreb na te kazališ pokr ime vilij majnor bit će izbris potvrd o priznavanj svih kredit bit ćet dobrodoš koli god žel ovo kao suradnik u rječni funkcij revizij bit će prenes izrav na bradleyj predlož ću to na hitn sastan povjereni ovog poslijepodn ne oček nikakv neslag neć ukras viš vrem - neć ti ukras vrijem - jav kolodvor oxford ured za rezervacij da , gdi ? - jesam li gospodar kuć prisut ? - džejms jesam li sve u red ? Žao mi jesam , freddy nisam zna gdj da idem sve jesam izgub sve jesam propa htj jesam bit bliž povijes sveg dat svij knjig koj daj smis sve što jesam gdin stvor ili bar engle dio ali on me pobijed sad jesam plat za ovo sve mi jesam ima vrijednost zna li ? postoj još jed knjig on to toč tvrd ali on jesam prethod vam pođ sa mnom dođ , žel ti pokaz nešt trebam dang : dostav drv Što jesam ? s mal štap ? kak to rad ? to jesam učin govoreć : trik daneig , spr , izvješć koli nov riječ jes li zamijen star riječ ? koli nov riječ da stvar još nis zamišlje ? koli ih jesam u vaš sveobuhvatn knjig ? jezik ne mož ost netakn džejms traj nij to proizlag iz život ali kak se mož obav pos ? ako nikad nij dovršen ? dal jesam nam svoj src s nasiln tresen poč s prv nekoli impuls generacij nakon što ćet slijed ova pos ti jesam ih na put pokaz ali nikad neć bit potpu zaborav , paz na seb ostav mi projekt imam nek trik za jute i njegov generac sljedbeni nis o tom razmišlj u svoj manevr ada nakon što jesam bradley post odgovor sveučiliš press čvrst vod ova pothv misl da mož ost o naš želj cil Što jesam 704 strani godišnj gdj udvostruč trenut procj prodaj hva vam , g. gill dobr , gospod misl da jesam sad dobr informira glasov o nacrt rezolucij Žao mi jesam , moj muž ne mož prisustvov Žel pit za dopuštenj rec nekoli riječ na njegov mjest lady mor , ovo jesam zatvore sastanak boj se da biti treb otić moj obitelj i ja dal jesam mnog za slav povjereni , g. jill sigur jesam da nam mog dat nekoli trenut njih zauzvr narav , lady mor ovdj jesam da sluša , mol vas moj muž ima kož list mal blesav : tisk na doktri sam najupornij ljud istrajnost , traž jesam u svom rječni stal i iskre napor postić ono što se traž nastav , trud ali također , tvrdoć ... i bol nek od vas mis moj jesam muž glup , tvrdoglav i naiv ali nij on vid svij , sve vid sa svoj bezbrojn izbor on bir ono što jest ipak , pronađ jesam dvoji pop njih u naš vrijem moj muž i njegov lud kriminal zajed jesam dal nešt iznim ovdj jesam da te pitam isključ naš prevladavajuć prirod ovdj jesam da te pitam nemo ih kazn zbog tog bradley mi jesam rek da jesam dal ostav i učin jesam što jesam mog ali oni jesam teš skupi napus ćem ovo mjest vra ćem se u london knjig , nij sam ti sam da ga ostav , to jesam mi , sjećaš se ? ja i dje za drug , oni se ne računa oni to mog postić , džejms ako postoj ljubav sad znam odgovor znam odgovor na pit udovi Žel da učiniš nešt za men Žel da odeš na to ona pogled u oči ako vid oprost ako vid ljubav Žel da pomogneš svom prijate prisut hakira mog prijate - hva gdi - ako jesam to ljubav ... što ond ? ako nem šans za pomirenj dao mi jesam ovo zad put kad jesam ga vid posljed put kad jesam biti svjest odbija mi ? ? dopust da ga vid možeš li ih natjer da me pus unutr ? nem koris od tog viš nij kao što se sjeća opraštam mu zašt biti ga kazn ? hva što jesam se upozn bez upozorenj sir charles freddy jesam star prijatelj ali moram vas upozor , gdi mor američk kriminal jesam ožiljak možd jesam ožiljak i dalj vrl moder - možd će jesam to izliječ - misl da ne svak političar objašnjav svo sluča sigur biti se suoč s gnjev javnos izgled amnestij ili odgod provedb smrt presud jesam potpu odsut koj jesam cij pravd ? koj jesam cij milos ? skup za vaš prv pit to jesam jefti , ali nij poželj Što se tič drug pitanj sluša , mož se korist polug osigur sluh za vas ali ako jesam bil svoj mjest učin jesam sve što jesam mog zna tko će bit pozv spakir biti ljud s onim što jesam htj vilijam ? vilijam , čuješ li me ? pust sve ja jesam džejms - pust sve - vilijam , moraš nas čut - čuj li me ? donij jesam gospođ mer u terek pus ga - žel razgovar s vam i treba - pus ga na mir s poštovan , gdi nek bud ist vilijam ? vilijam ? vilijam , ovdj jesam ja jesam eliz sjeća li se , vilijam ? ako jesam to ljubav ... što ond ? ako jesam to ljubav , što ako jesam vilijam ? ako jesam to ljubav to jesam ljubav ako jesam ljubav ljubav mol vas usta zna li zašt jesam ovdj dr. meinor ? za i po tvom mišlj , sgt jes li se okolnos promijen ? ne , gdi pod koj jesam okolnost ušl u situac gniježđenj ? dokumentira poprav postup - s pristank pacijent ? - narav gospod s moj poštovan probl ovdj postav drug pit gdj i pod nadzor to će bit potakn pogrešn simpatij ? nem drug mjest ovo jesam njegov dom hva vam , gđo mer Žel li još nešt reć ? da , žel moj muž nij zasluž ono što mu se dogod napor jesam rad i drž svo obitelj na okup ond jesam jed dan otiš ništ ga ne mož vrat Što mu se dogod nepravd dug nakon njeg odla nisam ga htj pamt čak ni kak jesam oblikova Žel reć da mi jesam žao zbog ovog vrijed viš moj muž jesam biti dobar čovek ali mož se i naljut jedn bijes toli da jesam šutn grijač zat što nis rad prob ga jesam nog i biti jesam spaljen vruć žeravic Šep jesam tjedn nakon tog jed dan jack jesam vid svog nasljedni skač i šep pop njeg , sjećaš se ? pogleda jac poč se smij nasmij se snaž dok jesam šep tak da gotov pad misl da jesam to razl u tom jesam čest biti ljut zat što jesam žel svo dje ... svi jesam bil mlad hti ih jesam nasmij misl da jesam džordž sad ovdj vidj da jesam ono što se ovdj događ nepraved misl da biti ga to naljut Što će reć u ovom pun lijep riječ izvješć ću dostav u rok od dva dan tad ćet zna rezult ne traž vaš pun naklad radij prijedl smjer u koj jesam sklo njegov oslobađ bit će odbij no , pojedinos njeg liječenj , koj jesam otežav ovo nij dovolj ali to jesam osud cijel sustav lud kriminal koj ovo tij nem prav pokuš dr. majnor jesam dubo uznemiren čovek za njegov sigurnost ne mož se dat preporu da se pokre u javnos gdi , zar ne postoj drug način ? Što god namjerav učin , dr. mor ima jed dan da me prijav mož pokuš završ akc , džejms ali mora bit sprem ponud sve što ima vrijem jesam najgor oruža band latvij okup jesam se u zgr u sydney stre kraljev gard okruž zgrad cij situacij prerast u opsad to jesam potpu katastrof stav ga jesam u loš raspoloženj pričeka ovdj Žao mi jesam , prijate nem mjest za ovo , vrijem jesam loš gdi ? gdi ? gdi churchill , mol vas oprost mi , ovo jesam bil moj drskost ne pozna vas , gdi ne znam kakv jesam ljud ali ured ga vod dopust mi da imam želj o čove koj žel nek bud vaš odl utječ na život svak u ovo zem i evo me , stoj pred vam za jed čove Život čove jesam složen , bol i tuž ali ipak ostaj čovek to jesam ljud život dobr vrijed i vrijed ako vjeru , vjer da vjeru da sva ljud bić zasluž svo prili Žel da slušaš ono što jesam doš reć mol vas , gdi dobr misl da jesam već rek ponud sve što ima charles dr. meinor neć bit pušten premijer neć podrž rezoluc ljud to neć tolerir sreć , to nam omoguć vaš rječnik sakr ono što jesam neukus Što ću učin hoć li ostav dr. majnor jes li razumj da ima obitelj u connecticut ? - , gdi . obavijes ću komis da li jesam pušten na slobod mor se posl u njegov domovi neobič stran nek ameri preuzm njezi izgublje sin pomir ovo , doktor mor obeća svo pos winston churchill - narod te treb - i dopus mi da se vrat svom posl - hva vam gdi - čestitam liječnik - hva , hva - vijeć deportacij ... pušt na slobod dopust da vam predstav freddiej forn ovo jesam moj čast , doktor . to jesam nemoguć - sprem jesam , gdi pričeka trenutak , mol - sadaš gdi - bit ću ovdj , vilijam toč , dogovor jesam se ? ovo jesam dobr Žel potvrd na bro tri jed , dva , tri ovo jesam naš nešt za čit na brod zna li to ? ona zna rec joj da jesam reć ćeš joj ako ja ću - jes li vidj najnovij direktori na predn poklop ? njezin kraljev dekr daj peč kraljev skrb džejms a. marej sret stvar u vez ovih gadn ljud jes li to čvrst uvjere njihov božan prav vlad monarhij njihov se sustav sruš na dijel ako ne pošt njeg smiješ složenos zat ga korist protiv njih rezervira sigur džejms i nastav će drž korm njeg vodstv koli god želiš od vrem ili čak posljed dan vaš život da - Što sad ? - sad i zauvijek moj drag generacij dr. mor će ost rječnik možd bis treb razmisl o odmor čuo jesam juž francus priklad mjest napun duš c & hffffff & ( c & h0000ffff & ) } ponov sinhronizir s moustaf zak njegov veličanstv dodel jesam titu vitez sir džejms a. mar 26. lipnj 1908. sve jesam učinj do slov t umr od upa pluć 26. srpnj 1915 rječnik jesam biti suočen s odbijan dr. vilijam čester majnor nakon liječenj u bolni elizabeth u washingto nedav mu jesam dijagnosticira shizofrenij umr mir dok spavaš kod kuć nakon upa pluć 26. ožuj 1920. rječnik jesam biti u stanj raširenos u 12 svez i 414825 riječ i milij i 1827.306 objašnjenj prv verzij jesam dovrš iz oxford rječni engle jezi . prv siječnj od 1928 . \ t nakon 70 godi od razmišljanj o pisanj prv put on jesam još živ c & hffffff & ( c & h0000ffff & ) } ponov sinhronizir s moustaf zak