 hičkok / trif zašt se ti hičkok film i dalj tak dobr drž ? ne del staromod . ne znam odgovor . misl da jesam razl što jesam tak rigoroz . nis veza za određen trenutak . doživljava ih sam u odnos pre vam sam . moj tat jesam biti filmofil . ova knjig bil jesam u njegov bibliote . još od moj sedm godi , zna jesam da žel da snimam film , pa mi ju jesam preporuč . sećam se kak jesam jesam list i verovat čit odlom . ima tam sekven s oskar homolk iz sabotaž , u koj se vid postupak montaž . to viš nij ni knjig , viš jesam gom papir . ima jesam mek povez . sad jesam drž sam gumi . 1966. franso trif jesam objav jed od onih nekoli ključn knjig o film , niz razgovor s alfred hičkok o njegov karijer , naslov po naslov . biti jesam to za men nov prozor u svet fil jer tu jed režiser govor o sopstv rad , ali na sasv nepretencioz način , bez ikakv pomp . o tom obli umetnos poč jesam da se vod uče razgovor . ali kod trifo prv put jesam ima oseća da govor baš o tom zanat . veo me jesam fascinira to što se ta dva čove iz sasv različit svet bav ist posl i tak razgovara . nij trif sam napis knjig o hičko . trifo knjig o hičko ključ jesam deo njegov opus . misl da jesam to konač promen mišljenj o hičko . poč jesam da ga doživljava mnog ozbiljnij . u to dob vlad jesam kli forsiranj , kao i obič . establišment jesam hte da namet ozbilj kinematograf . zat jesam to bil revolucionar . zbog te knjig post jesam radikal filmadžij . skor kao da nas jesam nek oslobod velik ter i rek jesam : ovo mož da prihvat . ide ! hičkok jesam 1962. ima 63 godi . biti jesam poznat televizij ime i praktič jesam svoj franšiz . biti jesam već pozn kao majstor film napetos . gledao šir svet prestrav jesam psih , a usp jesam naglavač okren naš shvat fil . a u ovo kuć dogod se nešt jeziv , stravič . uđi . uprav jesam biti snim svo 40. film , pti . upo mlađ trif dot jesam snim sam tri fil , ali već jesam biti međunarod prizn i hvaljen režiser . na projekcij u njujor biti me pit koj jesam mi najdraž režiser . kad biti rek hičkok , uvek biti se začud . trif jesam hičko napis pis . predlož mu jesam niz iscrpn razgovor o celokupn hičkokov filmsk opus . svi zna da jesam alfred hičkok najbo film režiser na svet . poštova g. trif , vaš pis izmam mi jesam suz na oči . veli mi jesam čast da prim ovakv pohval . poštova g. hičkok , s radošć ... biti mi jesam već pozn . čest jesam dav intervju u pariz . prist jesam na jed razgovor u osam dan . trifo jesam knjig o hičko bil jedna važ kao i nek njegov film , pa jesam traž ist toli vrem i priprem . doš jesam u holivud s prevodio , helen skot . smest jesam se u hotel bever hils . odlaz bis u univerzalov stud i tam se od 9 do 18 sat zatvar s mikrofon oko vrat . po cel dan jesam razgovar o film , čak i za vrem pauz . taj susr zabelež jesam slav fotograf filip halsm . hičkok i trif . pripad jesam različit generacij i kultur , različit jesam pristup svom posl . ali oboji jesam živ za film i kroz njeg . moj um jesam isključiv vizuel . hičkok jesam rođen sa svoj film . lic kao takv nij ništ . ono ne postoj dok na njeg ne pad svetlost . linij kao takv nij ništ . ona jesam sam svet i sen . kao što zna , svr kinematografij jesam da spoj dva ili tri komad fil i stvor jedinstv ide . hičkok se škol za inženjer , a zat preš u oglašav . tak jesam poč da rad dizajn , natpis za tadaš nem film . biti jesam i umetničk direktor , scenarist i učesnik produkcij . rek jesam mi : da li bis hte da režira film ? , a ja jesam odgovor : nik o tom nisam razmišlj . bil jesam mi 23 godi . treba jesam da mi suprug da bud asistent . tad još nis bil u bra , ali nis ni živ u gre . hičkok jesam ima broj bli saradni , ali najbliskij mu jesam bil alm revil . na nek film jesam potpisa , na mnog nij , ali hičkok se sa suprug savet o svak svom film . u stanar jesam prv put pokuš da stvor nek stil . izrad jesam pod od stak da pokaž kak čovek hod u sta na sprat . poigrav se sa svim tim stvar zbog koj jesam film zabav i čarob , s filmsk trik . mnog film jesam pristup na konceptual način . imam ide za film kakv još nisam isprob . ovo jesam lik kom glav bruj od razn idej i zat mu se stal vraća . znaš li ti da policij sam što nij stig ? stvar ? straš se boj ! -zašt ? možd nis bil dobr ? ne baš tak , ali ... -al jesam spav s muškar ? -ma ne ! režir jesam prv britan zvuč film . alis , nase nam mal hleb ! u čel ne smeš da koristiš nož ! a zat jesam 1934. režir prv stopostot hičkokov film . moric jesam biti početak čove koj jesam previš zna . tam jesam bil na med mese . i , narav , primam ga jesam holivud . nij me privlač holivud kao mest . to me nij zanima . men jesam zanima da uđem u taj stud . zahvaljujuć američk film , on jesam mog da posta alfred hičkok , a zahvaljujuć alfred hičko američk film o koj sanjam doživ jesam osveženj . hičkok jesam nek od svoj najbolj ostvarenj ima 1940- . ali 1950- vin se u nebes . na saves mi jesam ubistv , ali to nij moj ubistv . znatiže džejms stjuart u ovo ljubavn prič u sen stravič taj . pogleda , džo . uzm ih . dijaman . i ta hičkok napetost od koj zastaj dah ! sam hičkok mož da ispl tu zamrš mrež strav ! tim film jesam pedeset i šezdeset bac čin . za men jesam to bil čudes dob jer jesam ih gled kak jesam izlaz . najviš not napetos ikad pogođ na velik plat ! trif jesam poč kao kritičar početk šezdeset u slavn francusk filmsk časopis cahiers du cine , za autor u cajiers- koj će usk post autor nov talas , hičkok umetnič veliči bil jesam očigled . danas mora da prizna da jesam hičkokov film možd jedna važ za istor umetnos kao Žid knjig ili , rec , pojav arago . pre neg što jesam snim svoj film , kritičar cahiers stvor jesam nov film panteon , režiser koj jesam prav umetni , pis koj piš kamer , takozva auteurs . filozofij auteur jesam potpu individualizam . ne znač to da jesam svi hičkok film dobr , a svi delanoj film loš . znač da jesam i najgor hičkokov film zanimljivij od najbolj delanojev fil . to jesam jed iskaz individualiz . s nov talas film jesam post svest sam seb . iz tog jesam proizaš mlad filmadžij i rek : film jesam umetnost , a mi jesam umetni . dobar dan , gospođ ! bit umetnik individualist znač jesam ogol se , une u film cel seb , sve svoj strah , opsesij i fetiš , kao što jesam hičkok rad . svi zajed ! vuc ! on razmiš o svem onom što ga užasav , i na kra to poč da ga privlač . i ne ostaj sam na strav . on jesam fascinir onim što ga prestravlj . u jedn trenut viš nem razli izmeđ onog zbog čeg drh u strav ili u ljubav . hičkok jesam čest zna da prič kak jesam ga kao mal posl u polic i na nekoli min zaključ , kao simbolič kaz . rek jesam da se kasnij cel život boj policij . ali trifo jesam zaist zatvor . u polic ga jesam posl njegov otac , a zat jesam ga odv u poprav dom . da jesam ja u tvoj godin to urad , otac biti me ubi ! tu epizod ugrad jesam u svo prv autobiograf film . detinjstv jesam za men bol dob u kom nemaš prav na pogreš korak , u kom jesam sva greš prav prekrša . trif strastv vol slobod . to se vid u svim njegov film . traž jesam drug oca koj će ga oslobod . naš jesam slav film kritičr andre bazi , koj jesam trifo zama usvoj i dov ga u cahiers du cine . naš jesam Žan renor i robert roselinij . a naš jesam i alfred hičko . hičkok jesam trifo oslobod kao umetni , a trif jesam hte da mu se oduž tak što će oslobod hičko njegov ugled stvarao lak zabav . i to jesam bil osn za njihov razgovor . sam da prover jesam li poč da sni . jes li poč ? dak , sad snima ? u red . u etr jesam ! vaš vrst fil ... ljud se sviđ , ali se prav da ih nis zavar . kasnij će nevolj prizn da jesam uživ . da ... narav , oni dođ , sed i kaž : pokaž mi ! oček da će zna šta sled , a ja moram da kaž : stvar zna ? ovakv film koj gledao vol ume da iritira kritičar zat što se ne trud da del uverljiv . da , ali što se men tič , ne pomaž uverljivost zbog sam uverljivos . vi ne tež uverljivos , ali ne bež od nje ako vam jesam koris . moj omilj uzreči jesam : logi jesam dosad . isti jesam , da ! da li bis sad mog da definiš napetost ? postoj li viš vrst ? ljud naiv smatra da film napetost znač da nas jesam str . a to nij tač . nij . u film lak vrli mladić pros jed žen . ona ne žel da mu odgovor . kaž : nazvać te kad se vrat , oko 12 sat . a ja jesam pokaz sam telefonistk u centr . ta devoj oseć napetost ! na kra odah i napetost se završ . Žen jesam prist . film napetost ne mor uvek da znač str . tak jesam , ne mor . on stav u kontekst ono što jesam stvar pos režiser , u njegov najosnovni i najjednostavni obli . u emocionaln smisl veliči prizor jesam vrl važ . tu jesam reč o prostor . možd će vam prostor zatreb za dram utisak . kad se devoj skup na kauč , ja jesam kamer zadrž u pozadi i iskorist taj prostor da pokaž to ništav od koj bež . ako ima osnov znanj o boj , oblikovanj i svetl , režij se svod na tri stvar . vi režira ponaš kroz nek vrem , zat kontroliš trenu i od veo brz stvara laga , a od lagan trenut stvara brz . ovo jesam sveč trenutak . preda vas naš mikrofo ... da , na to veo čest nailaz . dilatacij vrem . da . tom film i služ . da mož po volj da doda , sabija ili produžava vrem . vrl zanimljiv . hičkok jesam biti svojevrs majstor , skulptor trenut u vrem . prov biti vas kroz nek sekven ili biti vam usmer pažnj tak što biti teleskop produž vrem . ima i trenut kad mora da zaustav vrem . u mom prv film , 400 udar , to jesam i urad . dečak bež iz ško i na uli sreć maj s muškar koj nij njegov otac . opiš mi podrob tu sce . dečak hoda ulic , a treba biti da jesam u ško . kamer pokaz maj pre neg što jesam dečak ugled ? ona ga ne vid . ona još ne gled pre deča . ponov vid deča koj okreć glav za njom , a maj ih vid kak odlaz . koj jesam bil namer , u smisl radnj ? namer jesam bil da se pokaž da jesam vid jed drug . ona kaž : sigur jesam da me jesam vid . ja biti radij da ništ nij reč . trif nij stilist , on to ne vol . odlič jesam režiser , ali nik ne ulag u to . kukavi ! bojiš se ! ako jesam po neč drugačij od hičko , ond jesam to sažetost , brzi . ali razli jesam u tom što hičkok sasv matematičk konstruiš svoj sekven . on jesam teoretičar prostor . men kod hičko najviš zaokup ono vizuel . sve jesam veo uvežb i preciz . tu mož mnog tog da se nauč . rek jesam : kad jesam na snimanj , ja nisam na snimanj . ja to gledam na ekra . to jesam ključ za hičko . on vid film u glav . misl da jesam mu ti prizor doš sam i on ih jesam takv prihvat . ni u jedn kadr nema oseća da gub samopouzd . u njeg se ne sumnj . u njegov svet to savrš funkcioniš . treb bit veo oprez . toli poseb i jedinstven , seb jesam predstavlj kao mejnstr . i , iak jesam mnog njeg film bil popular , ako ga gleda kao režiser , on jesam zaist na krajnj granic . ono kad ker grant nos čaš uz stepeni ? to jesam bil sjaj . stav jesam svet u mle . -misl , reflektor na mle ? to što on govor u knjig men kao režiser mnog znač . to jesam pristup koj biti treba da imam kad snimam svoj film . to jesam skor pop moj biblij . istovrem , strog jesam seb zabran svak pokuša da ga imitiram . misl jesam da ne voliš da kuvaš . -i ne vol . slav poljub u ozloglašen uprav jesam demon kadar . ma koli ga put gled , on sve vrem sni sam njih lic , dok ne zna šta rad njih tel . vrl rad ! čak i kad kre na drug kra prostorij , on ih pra , a glum kaž : ovo jesam stvar čud . ljub se dok hoda . ali on zna da to čin kadar i zna da tak neć naruš napetost ni razb čarol . ovo jesam vrl neobič romans . -zašt ? možd zat što ti men ne voliš . gledao jesam pruž jedinstv prili da zagr kerij grant i ingrid bergm zajed . svojevrs privreme menag a trois . glum jesam bil groz . bil im jesam izuzet neprijat da se sve vrem tak čvrst grl . rek jesam da me nij brig za njih jer ja već znam kak će to izgled na ekra . ume jesam da ima spor odnos s glum . uvek jesam traž film zvezd . kad čita knjig , nem nikakv sumnj da mu jesam sasv jas vrednost lic koj ljud žel da gleda . a s tim ponek dolaz i nek komplikacij . montgomer klift jesam čudes u film ispovedam se . sjaj jesam . ali misl da hičko nij bil brig jesam li nji zabav ili šta oni mis . to ga uopš nij zanima . ponek vam jesam potreb određen izgled da bis nešt izraz ili da bis u nešt pogled i reag . sukob jesam se s klift . rek jesam : mon , sad dig pogled pre hotel , a on jesam odgovor : ne znam da li biti to urad . rek : zašt ? , a on : možd biti me zaokup ljud ispred hot . rek jesam : Žel da pogledaš prozor hot . mol te , uči to . hte jesam da gledao poruč da jesam s drug stra uli hotel . glum žel da mi se petlja u pos i preured moj pejzaž . zat jesam svi glum sto . kod hičko ima oseća samodovolj psihologij . sad ćem se bav njegov opsesij i zanimacij . misl da saradnj nij išl dalj od tog . glu jesam sjaj deo nastan fil , ali nij jedi . misl da jesam hičkok međ prv rek da taj jezik ima svo struktur . on jesam verovat viš od ikog uve u film psihološ karakterizac lik . ali ond nijedn glum nij dozvol da na snimanj istraž te postup . dramatizacij jesam bil strog u narativn okvir i ništ nij sme da se prelij pre ivi . drug svet rat najgor jesam u dokumentovan istorij . uništenj civilizacij , nigd mir ni ute u ver . paranoj , teskob ... ko jesam ? Šta jesam ? pos rat doš jesam do prelom prome , poseb u prirod izvođenj ili nečij posebnos na ekra . glum jesam sad glav instrument . to jesam uspostav brand , džejms din i klift . hičkok jesam zna da dobij duš glum na ekra , biti to ker grant , eva mar seint , grejs kel , džim stjart ... ali to dolag iz drug tradicij . rad biti vid de nir , paći , dasti hofma ... hte biti da vid glum te ško kak pokušava da se razv pred čeličn volj koj kaž : sledeć tri sekund bić takv i takv ! sad biti ja vas hte da pitam da li jesam vam prevelik napor da režira glum i njihov glum ? ja vol jed posrednič formul . rec , da porazgovaram s glum uveč pos večer , a zat da napiš dijal koristeć njeg reč . aha . to znač da mora da piš noć ? uveč za sutr , čest . na primer , u Žil i džim , kad tri muškar sed , to jesam u potpunos improvizacij . Žrtv jesam svoj brk ? da , kao i svi . ali mi se to ne sviđ . kao da jesam go . takv stvar daj životnost film , ali jesam i vrl opas za obris ... -za form fil . čest me muč pit da li se previš drž onog što zov uzlazn krivu , oblik prič , umest da možd eksperimentiš slobodnij narativn form . to ume da bud veo teš jer , ako rad direkt za nek lik , oni će vas odves tam kud oni žel da idu . ja jesam kao baki s izviđač . ja ne žel tam . u men oduvek postoj taj sukob . čin mi se da on pronalag materijal koj mož ... to jesam primenj nau . on na prič primenj hičko . evo , tu imam svoj sredstv linear fab koj dovod do pad s veli visi . narav , kao i svak umetnik koj sli ili piš , i ja jesam ograničen na određ područj . ne vol kontrol na film . ne sviđ mi se idej snimanj na koj nem nek vrs preoblikovanj scenarij , nek upliv ljudskos . ima neč transcendent kod te hičkok kontro . hičkok jesam izum jed jasnoć scenarij koj nij materijalistič , ali hvat ono nevidljiv i popr oblik duhovnos . otiš jesam viso jer nisam hte da troš tra na ljud koj izvlač vatrogas cev i gas požar . ako jesam veo dale , ne vež vas nikakav detalj . nij hte sam da pokaž ceo grad i pti koj dolaz . to jesam poprim jed apokaliptič , religij duh . sveznajuć . to jesam pročišćav zem . čij jesam to glediš , ako snima izn sveg ? božj ? da li nam se svi sud odozg ? on to sugeriš . gde jesam tač ta dokument ? za men , taj uga uvek nos nek ver aspekt . prihvata li da vas smatra katoličk umetnik ? ovo neć snim ! ima marti bals koj se penj uz stepeni . to jesam namer spor . zna da mu se nešt spre , ali ne očeku taj visok uga . ima tu neč sveznajuć i poma zastrašujuć . u vaš film jas nasluć i prv greh . -da . prizna da me jesam sramot da navod primer , ali u vaš rad zaist nalaz oseća muš krivi . svi uvek ima razl za griž saves . pit : jes li ikad čul za topaz ? zat se vid prestupnik , a kamer jesam mal izn njeg . vid kak mu se oči pomera . oči se vid . dak , uga jesam mor da bud odgovarajuć . vi zna da on laž . mož da napust ver , ali uvek vas pra nebe pas čuvar . i to prož sve , ceo misao postupak i iznošenj prič . i uvek nam src spas od gre i od svetovn nas stvar k seb prim ... skor svi hičkok film zasniva se na prenos krivi , uključujuć i nepraved optužen . pripis mi zločin koj nisam počin , ali jesam li isti da nik nisam počin zločin ? prenos krivi . za men jesam nepraved optužen jed od najlepš film zbog tog prenos krivi izmeđ stvar i laž kriv . godin mu se vraćam i izn ga gledam . rad se o prosečn , rek biti , pristojn čove . ima porodi , dec . iznenad ga uhaps . vi jesam kris ? i sve ... sve ukaz na to da jesam kriv , a vi zna da nij . jed , dva , tri ... četir . sigur jesam ? -potpu . misl da nij moguć snim takav film ako čovek ne saoseć sa svak gest , trenutk , predm . neverovat jesam oni del kad henr fond sed na krev i posmatr ćel oko seb . vid se različ del ćelij . Šta vam daj oseća zarobljenos ? brav na vrat . ali iz kog ugl ? jesam l '' to zaist njegov uga ? sve jesam to izuzet stvar . bil biti nemoguć da režiser koj nij katolik snim tu sce molitv u nepraved optuž . tak jesam . -nemoguć ! genijal jesam ono pretap lic i zla . mi vid to zlo . to zlo nij zlikov , čovek koj glum provalni . zlo jesam u činjeni da jesam ova čovek osuđen iak jesam neduž , a zlikov jesam tek jed ruk zla . hičkok se tu povlač iz fil i omoguć gledao da zauzm glav mest u film . istovrem , na kra fil , ima utisak da jesam vid autoportr njegov autor . to jesam veo uznemirujuć . da li čest sanja ? -ne čest . jes li vam snov važ ? snov na jav , verovat . i protiv svoj volj , čest se automat vraća u sfer snov , i to obič u vez s opasnošć i samoć . to jesam verovat ja u seb sam . jer vaš logi , koj ne vol kritičar , poma jesam logi sna . misl da jesam to zat što me nik ne zadovoljav ono obič . unutar obič ne mog da bud dobar . hičkok se stal vrać svoj fetiš . ključ , lisi , užad ... to jesam na nek način predm iz snov koj nos svojevrs frojdovs teži . kao u snov , ima hiperpercepc predm . nek stvar i deta poprima najveć važnost , a nek jesam u drug pla . to jesam zaist san . torbi nešt znač , ključ nešt znač , flaš nešt znač , ali mi ne zna šta . kao u snu . kak tumač snov ? sanj jesam pti . Šta to znač ? Šta to znač u ptic ? ne zna . u prv film , čovek koj jesam previš zna , fantastič jesam kadar u kom maj podiž pogled ka neb , zalju se . zat kontr izmeđ sli koj sam let i spor pokr glumi . maj pad i gub svest . tu jesam umetn prizor skijaš meda . zat lic det i nek veli krz iza njeg , pop ogrom čudovišt . kao u lepoti i zver . ti prizor dolaz iz nem fil . nem film jesam film u izvorn obli . nij bil potreb napust tehni izvor fil , što se dogod s pojav zvu . taj zan jesam , narav , prv izbrušen u nem film . pit jesam bil kak isprič prič bez dijal . to jesam sjaj način da se nauč vizueln razmišljanj , a del i zat njeg film ima tu neverovat snovitost . trif jesam govor da jesam oni koj jesam stas u dob nem fil zna nešt što autor koj jesam poč od zvuč fil ni danas ne zna . mnog hičkok film funkcionis biti i bez zvu . hičkokov film bis mog da gleda bez dijal i muzi i opet bis ga u velik mer shvat . to jesam izuzet plastičnost , snag ... zadivljujuć . pokret pozadi kod hičko ima zaist veo slož ulog . namer im jesam da postig realizam , ali rad se viš o duh realiz . to nij objektiv . to jesam idej pla realnos , lik koj jesam kao u snu . on jesam stvar , a svet iza njeg pop jesam plat za taj san . vrtoglavi jesam jed od vaš najpoetičnij film . viš jesam poetič neg što jesam dramatič . ali kad govor o snu , u ovom film vlad nek sporost , kontemplativnost kakv nem u drug vaš film . oni se čest zasniva na munjevitos , na brzi . da , ali ovo jesam glediš osećaj čove . zbog čeg vas jesam najviš zainteres ova tem ? zaintrigira me jesam to nastoj da se stvor žen pre drug , mrtv žen . ako misl da mož da sakri svoj zanimanj , svoj lasciv zanimanj , svoj plemenit zanimanj , svoj fascinacij ... ako misl da to kao režiser mož da sakri u svom rad , lud jesam ! misl da jesam on međ prv rek : ja ću tak . ja jednostav moram da bud ja . kod njegov najbolj rad jasnij jesam pupča vrp do njeg podsves . misl da se to svaka odnos na vrtoglavi . seksualno-psihološk aspekt jesam u tom što on stvr seksual sli , ali ne mož s njom da ode u krev sve dok jesam ne sved na ono sa čim žel da ode u krev . treba biti da bud sklonj s lic i učvršć poz . rek jesam ti to ! pokuš jesam . -il , metaforičk , uživ u jedn obli nekrofilij . o tom se zaprav rad . ono što se men najviš svid bil jesam kad se vrat , oboj kos u plav , ali jesam nij podig . to znač da se svuk , ali ne žel da ski i gaći . vid , ona kaž : u red , ode u kupat , a on ček . ček da se žen svuč i da izađ nag , sprem za njeg . da , to jesam lep . i dok jesam gled u ta vrat , dob jesam erekc . sad ćem sve isprič . isključ tu sprav ! men jesam kod vrtoglavi sjaj to što jesam tak perverz ! zaist . džud , popi ovo naiskap . to jesam lek . zašt to radiš ? kakv koris od tog ? uvek jesam smatr da biti najzanimljivij deo vrtoglavi bil nje prič . boj tvoj kos . džud , mol te , ne mož to da ti bud toli važ ! skor da jesam iskrenij neg njegov viđenj . ako ti dozvol da jesam promeniš , hoć li to bit dovolj ? pretpostavljam da jesam skotijev viđenj bil ... hičkokov viđenj . vrtoglavi jesam film koj vam jesam veo drag . -da , vol jesam ga. zna , ver majls jesam već bil završ prob i prob kost . bil jesam sprem za snim , a ond jesam ona zatrudn . hte jesam ipak da jesam uzm . bil jesam veza ugovor . ali izgub jesam zanim . viš nisam nalaz ritam s njom . budalast devoj ! misl da od ver majls ne biti mog da stvor džud , da dobi tu not jefti žen . misl da jesam na taj način prevaziš svoj ograničenj . taj film jesam vid relativ ran u svoj filmsk karijer . mar mi ga jesam otkr . -post jesam na nek način izgubljen film . u 1970- filmadžij jesam pokušav da dođ do kopij tog fil . nek jesam ima 16 mm . post jesam to film koj jesam svi traž . biti jesam to skor zabranjen , taj dokument u koj jesam uvid ima sam određe insajder . teš jesam to zamisl danas kad sva mož da dođ do praktič bil čeg . zat nij baš mnog ljud vid vrtoglavi . hičkok nij o njo mnog prič jer nij ima velik uspe . neuverljiv budalašti preživ `` vrtoglavi '' Šta vam u tom film smet ? -rup u prič . muž koj jesam gurn svo žen s tornj . kak jesam zna da stjuart neć potrč gor ? u sluča vrtoglavi , manipulacij u fabu funkcioniš , i to sjaj , ali podtekst se toli razmah da zama postaj tekst . ne mog baš da kaž da mi jesam prič uverljiv . nijed deo te prič ne shvatam ozbilj , kao realistič prič . zat jesam radnj sam nit za koj mož da okač stvar . a to što on za nju kač sve jesam elemen film poezij . u tom film ne znam gde šta poč i gde završav . nij me brig . kad jesam aut pra ulic , šta traž ? na lic mu se vid frustracij . pita se kud jesam kren . ond shvat da jesam to sastav deo njegov lik . grad jesam takođ lik u film . sam arhitektur . tajanstvenost star san franci . ona sli . ne vid lic kim novak dok gled tu sli . kak mor da jesam važ njen pogled ! ali u stvar nij , jer sve jesam var ! vez kim novak s tom slik jesam prevr ! jedi pogled koj jesam važ jesam džimij stjuart , kad posmatr uvojak u njen kos , slič onom na sli na zid . sigur jesam da to nij snim spred . ja biti to urad . mi nis tak dobr . ne shvata moć sli ona kak ju jesam on shvat . hte jesam da jesam preobrag , da , shvat jesam . svi govor o tom fetiš . u red , da . ali tu jesam i taj neverovat oseća gubid , a on pokušav da popu tu prazni . možd baš zat dopir do svak . mož da učita sopstve oseća melanholij ili gubid . džud , ovo jesam mi bil prv sreć trenu u godi dan ! -znam . o stras se rad , a str svi razum . to nas čin takv kakv jes . misl da jesam trenutak kad kim novak izlag iz kupat apsolut najvažnij trenutak u istorij fil . sve što predstav hičkok , sve što jesam film u tom trenut se na pred način stap u jed . da , to jes fantazij , ali ona jesam za njeg stvar . taj poljub jesam neverovat . to jesam jedi trenutak u kom on doživljav nek vrst ispunjenj . a pos tog , gotov ! to jesam bil tvoj greš , džud . ne smeš da zadržavaš suvenir ubistv ! nis sme ... nis sme da budeš tak sentimental ! on stvr svet koj opis šta to znač bit živ i šta to znač živ u str . u dobr vrs stra , prirodn . ali to jesam još uvek str . to jesam ljudskost , takv jesam . to jesam viš od obič prič . viš od prič . to jesam kao da jesam s njim proživ ceo život . taj film nij biti ni uspeš ni neuspeš . biti jesam negd u sredi . -da . ali to jesam ipak usp jer ... biti jesam i prilič skup . -da . nij to lak . ponek ljud iz neuspe izvu pogreš pou , kao što ponek izvu pogreš pou i iz uspe . men u holivud najviš deprimir to što se čest gleda sam prv tri mese reakcij na film . i gotov ! to ostaj zapis zauvek . ali ta reakcij za vrtoglavi nij bil tač . filmadžij ponek zna da zaborav na publi . men , s drug stra , publi zan . hoć da kaž da film treb rad za 2000 sedišt , a ne za jed . za men jesam to moć velik plat . to jesam najveć masov medi za koj svet zna . hičkokov genij proizlag iz erotičnos , iz relativ problematičn emocij . ono što jesam kod njeg začuđujuć i zadivljujuć način jesam na koj iskaz , prenos osetljiv , opskur stvar tak da to bud prihvatljiv svak publi . dve jesam opsesij . rad film s publik ili za publi . za men jesam to jed pobož str , glas ljubav izjav koj nika ne uspevam da shvat . režiser hičkok generacij koj jesam stas u sist studij svi jesam na umu ima gledao . ali u sluča hičko to jesam bil nešt dub . ti film nasta u blisk , skor intimn dijalog s publik . nij bit gde se film prikaz . ako jesam film dobr postav , japan publi treba biti da vriš na ist mest gde vriš i indij publi . da li se još uvek mož manipulis publik na hičkokov način ? mož ! ali sad jesam drugačij i publi i manipulacij . publi jesam vaspita na film koj jesam veo glas , u koj jesam vrhun sva dve sekund . danas nas zasipa prič i vizueln hiperbol . danas jesam sasv nešt drug učin pomak , ubed ljud da prihva tvo tez . hičkok jesam doš iz svet gde jesam sve biti prostor , sve strukturis . on jesam usp da preuzm tu struktur i da jesam iskre , izvitoper , da viš ili manj preter s njom . u vrem psi ljud jesam već gled televiz , a ed gin jesam izveštav o svet fil . počin da pozajmlj iz stvar svet . rom jesam nadahn novinsk prič . misl da jes . neč iz viskonsi . da biti psih postig efekt kod publi biti jesam , rek biti , jedna filmič kao i mnog film . -da ... bil jesam to veo zanimljiv konstrukcij . dug jesam pokušav da sviram publi . rec da jesam jesam svir kao orgu . jav šef da pos pod nećeš doć na pos . u sce sa džon gevin i džen li na počet ključ element jesam grudnjak . dobr . snimlj jesam jednostav , ali zlokob . nešt jesam tu zlokob . sce u kancelarij jesam korekt . s onim teksašanin . -kup tu kuć kao venča poklon mezimi . četrdes hiljad dolr u gotovi . taj stil , te banal sce i banal kadar , u stvar , sam služ da vas uved u sledeć velik trenutak . misl da mu instinkt dobr govor da tak prič prič . nik sa sob ne nos viš neg što smem da izgub . koli bezazle mog da bud te sli koj sam spaja tački ? ne žel da ovo pre vikend osta u kancelarij . stav to u sef u ban ! -košt me jesam sam 800.000 dolr , a iskorist jesam cel televizijs ekip . flert jesam s tob ! valjd jesam primet moj venča prsten . bil jesam neophod pljač i sve što se devoj događ namer oduž da biti se publi uživ u nje muk . uspor jesam kad jesam doš do sce koj pokaz vrem i problem . hičkok zaist vol da iznen i poved vas u neočekivan smer . to ga jesam oduševljava i tim se jak ponos . na tom se zasniva njeg film . početak psi jesam takv sjaj navođenj na pogreš trag . poigrav se vaš očekivanj o tom gde biti treba da bud u film , gde u hičkokov film , gde u univerzalov film ... mož da prigovara izvođ džen li , da kaž da jesam poma bezizražaj , kao kabuk . možd vas sve te stvar navod da iz gledališt poveru kak postoj već kumulativ efekt . ona podstič očekiv . men jesam najbo sce one na koj jesam sigur dug rad , a to jesam sce vožnj . tu mora da potroš mnog vrem , pogotov na ugl , i na tom da džen li smest u sredi kadr , a vrh vola u dno kadr . mož vi da ode i izn vola ili da se udalj , ali možd joj tad ne bis tak dobr vid oči . ovo jesam savrš veliči . vam se jak žur . -da . nisam namerav da tak dug spavam . sinoć jesam uma doživ nesreć . sce s policaj . kadar u koj on gled u aut . da , zna , ima naočar i straš jesam . ali ima neč u sužavanj tih kadr . Što viš sužava , to jesam bolj kasnij eksplozij . a na put do eksplozij ima te meditativ del . vožnj ... kerolajn , naz mi g. kesidij . rek jesam vam , kesid , toli gotovi ... i taj oseća kretanj unapred ... ona ukrad nov . zat odluč da pobeg , zat poč da jesam griz savest ... izvi , nisam vas čuo od kiš . u motel upoz tip koj joj prič o svoj problem . maj jesam pre nekoli godi upozn jed čove . on ju jesam nagovor da izgr motel . ne zna da li će vrat nov . Šta će perkins stvar urad ? tu jesam i njeg maj . možd će se sve troj uples u nešt ? kad jesam i on umr , to jesam za nju biti prevelik šok . vod vas u jed prič , ali najbo jesam to što vam sva očekivanj okre naglavač . postoj nek prav , a on jesam izvuk igl i bac bomb usred dvora za sastan i dig u vazd sva ta prav . kamer ostaj uz marion , čak i kod onog slav kadr glav tuš . najedn se odmič od marion , a kamer se nađ na veo neobičn mest s koj vid i nju kak se tušir i mut obris lik iza plastič zaves . učin jesam to znajuć da mor da prome tač gledanj negd u 35. minut fil . kad jesam prv put gled taj film , nik nij ima poj šta će se dogod . a kad jesam doš sce ubistv pod tuš ... nik nisam vid takv reakc publi . čuo se dugotraj vrisak iz parter . nij to bil ... neg ... kao da jesam hte da potis film . ali nis mog da presta da gleda . hte jesam da zatvor oči , ali nis mog . hič jesam biti u prav . viš nij treba izgrađiv napetost . gledao jesam bil idio . nis mog da ver šta vid . stal jesam misl da to nij moguć , da jesam ona sigur još živ . sve što jesam odlazak u bioskop pre znač ... prv put jesam odlazak u bioskop biti opas . sedam dan , sedamdes ugl snimanj . mnog jesam korist gol devoj i deo jesam naprav uspor . zbog pokrivanj grud nis to mog da izved brz , nis mog da nađ prav mer . tu oset da taj tip stvar paz na učinak , ne sam na reakc publi neg i cel svet . svet jesam biti sprem za takav film . nij to zna , ali biti jesam sprem . bil jesam to mal prič , ali predstavlj jesam nešt mnog već što tek dolag . danas , kao i tad , nek stvar oče . on jesam uze tadaš način pričanj prič i rek : ne dam vam to ! dać vam nešt drug . misl da jesam sve baš super , da ćet kas 1950- i 1960- pamt kao div dob . misl da jesam to za nas tad bil veo važ . ima vijetnam , revolucij u svet ... pos svih događ 1960- svet viš nij biti ist . misl da se taj film , psih , stvar dotak sveg tog . Žel da sve bud ured upakov , ali život nij takav . čak ni prič danas nis takv . moj glav satisfakcij bil jesam sledeć . taj film jesam utic na publi . stvar to misl . na raz nači . moj satisfakcij jesam to što naš umetnost podstič jed masov emoc . publi nij pogod poru ni nečij sjaj izvođenj ni nek visokocenje rom . neg čist film . nek će reć da jesam to groz film . tem jesam straš , ljud jesam beznačaj , nem jak lik ... sve ja to znam . ali znam još nešt . korišćenj fil u konstruisanj te prič kod publi šir svet izazva jesam emotiv reakc . jedi čim se ponos jes to da film pripad oni koj ga stvara . pripad nam , vam i men . dobr , kak jesam to zamisl ? ja jesam snimatelj , a vi režiser . režira zajedničk portr g. hičko i g. trifo . Šta god požel . kakv god vam idej ... znač , ja režiram g. trifo ? da , ali režira i seb . -ah , shvat jesam . manj jesam zabrin od men ! -ov jesam moj uga . ja ću staj ova , vid ? g. trif nek se napo okre i pogled me . ka men ! ova . vid ? bolj jesam bez cigr , u prav jesam . inač bis mog da ispad kao film režiser ! bož sačuva da tak izgleda ! razgovor koj jesam započ 1962. nadrast jesam knjig i pretvor se u istin prijateljstv . hičkok i trif neprest jesam razgovar i razmenjiv pis , čit scenarij , dav predlog za prič i glum i gled jed drugom film . nakon što jesam 1966. izaš prv izd knjig , trif jesam snim po jed , a ponek i dva fil godišnj . hičkok jesam snim još sam tri fil . do sam kraj proganja ga jesam pit koj jesam spomen trifo : jesam li treba da viš eksperimentiš s lik i radnj ? jesam li post zarobljenik sopstve form ? kad biti rad poređenj , bil biti to kao da mondrij pokušav da sli seza . zaokuplj jesam ga ist pitanj . jesam l '' on umetnik ili zabavljač ? mož li se iko uopš zva umetnik ako rad u fabričk usl holivud ? u ameri ovog čove zov hič . mi ga u francusk zov mesj hičkok . dve nede pos nagrad američk instit za film , piš trif : znajuć da viš nik neć snim nov film , hičkok jesam zatvor kancelar , otpust osob i otiš kuć . energij i ljubav pre film f. trifo delov jesam neiscrp . da će umr u 52. godi , sam četir godi pos hičko , bil jesam nezamisliv . još uvek jesam . posled trifoov dovrše projek , objavljen nekoli mese pre smr , bil jesam dopunj izd knjig koj jesam dao alfred hičko . ne televizijsk zvezd , ne majstor napetos , već alfred hičko , umetni koj jesam pis kamer . rek biti da jesam film atmosfer , napetos i neočekivanos moj ostvarenj kao pis . u dev od des film predstav jesam lik izmeđ koj dolag do razdor jer postoj nek taj koj nika jed drug ne žel da otkr . atmosfer postaj sve nepodnošljivij i na kra odluč da se obračuna da biti se oslobod . prepozna li u tom svoj film ? -svaka . to znač da vas pre sveg , dok se kri iza nek kriminalističk zapl , zan da prikaž moral dilem . -ta jesam . tač . to biti biti moj zaključak . obrad : nidzes i nikolaj