 . sam nastav . povež me na kompjuter . zov se richard lieberm . ja jesam rukovodeć naučnik , biti jesam zadužen za yellowsto vulkans opservator . ne znam koj jesam dan . i nisam sasv sigur ni da li se erupcij završ . zarobljen jesam ovd , u jedn vojn postroj u zab kolorad . nema hra , nema ni str , a pep koj pad jesam zagad zali vod . vazd jesam od njeg tak gust , da jedv mož da diš . ljud koj jesam sa mnom , mis da ćem , ako osta ovd , da bud spase , ali ja zaist ver da jesam , ako osta ovd i čeka - potpis seb smrt presud . pre neg što se sve ovo dogod , mnog posetio par yellowsto bil jesam u blaž neznanj da jesam to , u stvar , vulk . na kra kraj , gde jesam tu vulkan kup , kao kod mt st helen ili kod vezuv ? nis shvat da , u stvar , stoj tač na njo . da jesam ispod njihov nog jed od najveć vulka na svet . isti jesam da jesam mi i sam tek počinj da shvata funkcionis par . a vlrgll , virtual geofizič laboratorij za prikaz , pa , ona jesam treba da nam u tom pomog . maggi chin , kcvz novos , salt lak city . zdrav . zdrav . vaš model jesam zaist impres , gospodi . ah , hva vam , g-đi chin . moj pit jesam : da li će pomoć ? pomoć u čem , g-đi chin ? pa , poslednj decenij viđa sve viš i viš izdizanj zemljišt ovd u yellowstone- . dvanaest stop , misl , što jesam konzervativ proc . pa , ta proc nij konzervativ . i pored tog , mnog vaš koleg u naučn zajedni ver da jesam to jed od mnog znak da jesam erupcij na pomol . pustić ric lieberma , naučni nadlež za yellowsto vulkans opservator , da odgovor na ovo . rick . hva vam . ovo jesam sekven geološk ponašanj yellowstone- tok poslednj 100 godi . ok , evo ga. vid , ono što ima ispod nas ovd u yellowstone- , jesam tip vulka , tip skrive vulka , koj se naziv nemirn kalder . kalder , zat što , uočić , lič po obli na kot , a nemir zat što provod najveć deo svog postojanj čineć ono što uprav vid da rad ovd . brund i puš se dok se mag i podzem hidrotermičk sistem ispod površi uzdiž i spušta . iz razl koj mi . zas , još uvek ne razum sasv . znač , ovo uzdiz , koj jesam pomenu , maggi , jesam , jednostav , sam deo svakodnev život ovd , u yellowstone- . znač , definitiv nam ne predstoj skor super-erupcij ? reć ću sam ovo , šans za takozva super-erupc jesam red veliči oko 1 : 600,000. u stvar , dup jesam verovatnij da će vam se avion sruš u zadnj dvoriš . eto . zar nis uprav vid dodat uzdiz zemljišt kod norris ? da , zaist jes , ali i ono jesam , najverovatnij , hidrotermič , zna ? zbog nagomilavanj vod . reć ću vam nešt , g-đi chin , daj mi odm des dolr , a ja vam nud opklad od 600,000 pre jed . pa , ako se des tak nešt , vi jesam bog . ok. sluša , treba mi koordina tajvan zemljotres . da , kao-hsiung region , hej . 57 , da , 33. ok. ova stvar zauz previš mest , znaš ? hej , hva , matt . pogađaš šta jesam ovo ? ti mi kaž . plovućak . izlag iz dubi vulka , gde jesam tak top , da se ste top . ali , kad vulk eksplodir , on biv oduv na neb . i znaš šta još ? on plut . o , da . u moj kaf . kak jesam to dobr ! kamen koj plut . hej , dobr , druž , dost jesam bil . hej , raspit jesam se za let avion . kaž da jesam u red sa 7 mese . oh , hajd , fi . drag , uprav jesam let u yellowsto i naz . da , znam , ali : a bil jesam sa mnom , i : b nis bil u vazdu čitav 11 sat . znač , neć vid svo mam pre božić , zar ne ? Šta jesam bil ? sranj . ima zemljotres . Šta ? zvać te , društv , vid se usk . ovd matt . koli jesam štet ? oh , sam mal polomlje stak . ništ značaj . ok , šta ima ? bić u kontakt . 6.9 10km ispod south arm fork- . ok , pokreć simulac . 6.9 čeg ? 10km ispod south arm fork- potvrđ 6.9 , čeka nov poda . daj mi sli web-kamer iz fishing bridg zon . tok , rec , zadnj 5 min . oh , idi naz . rec matt da treb da ode na drug kra jezer . gde ćeš bit ? .... u moj kancelarij . sreć , zbog udaljenos te oblas , štet jesam ogranič . ali , nažalost , dvanaest tel jesam pronađ dosad . od koj jesam troj dec . sve iz oblas par pod imen fishing bridg . takođ , 43 ljud jesam odved u bolni sa ozbiljn povred , od koj jesam nek opas po život . prebacić vas sad g-di ric lieberma iz usgs , a zat ćem da odgovara na pitanj . rick . zemljotres,6.9 stepe richter ska , des se u 12.13h po lokaln vrem , sa centr na dubi od 10km ispod mount sherida na južn kra yellowsto jezer . zemljotres jesam izazv odron zemljišt na south arm for , koj jesam zat izazv cunam talas koj jesam udar sever obal nekoli min kasnij . svi pokazate indik da zemljotres nij biti vulkan , neg tekton porek , izazv međusobn tren ploč zemlji kor duž pozna raseli . fenomen propratn udar smanjujuć magnitud jesam sasv u sklad sa ovim tip seizmič aktivnos . ima li pitanj ? da li jesam tač da jesam old faithf zaustavljen ? da , to jesam tač , pokr tla mog i da zaustav , kao i da inicira hidrotermič pojav . da li ej bil nek efekt na izdiz u norris ? ne , ništ nis uoč , ne . da li jesam i dalj sigur da neć bit erupcij , gospodi lieberm ? kao što jesam već rek , g-đi chin , ova zemljotres nij biti izazv vulkansk aktivnošć . koli zna . podiž naš status uzbu na Žut , što , kao što zna , znač `` posmatr '' . da li to znač da porič mogućnost erupcij ? sluša , g-đi chin , u yellowstone- ponek bud do 3000 zemljotres godišnj , i nijed nij biti praćen erupcij . sve ukaz na to da jesam ovo biti izolova akcident . isti ? ima jesam zemljotres 1959. u hebgen lake- ... par milj od yellowsto . 7.5 stepe po ska richter . masiv obrušav zemljišt , 29 poginuil . i nij biti najav apsolut nič . ponovo,1975 . nij ni 1996 , takođ ... ... dođavo , ja jesam političar , a ne naučnik , ako mi ljud iz usgs kaž da jesam to sam još jed hebgen lak , ja moram da im ver na reč . zna ? drž se raspoloživ činjeni . probl jesam to što , sa mest veliči yellowsto , mi ne mož da ima sve raspoloživ činjeni . richard lieberm , yvo . hej , ja jesam . pogleda odm kcvc novos . hoć , hva ti , zvać te . ćao . pa , maggi , misl da biti treba da naprav jas razgraničenj izmeđ obič vulkan erupcij , i super-erupcij . mount st helen jesam bil najdrastičnij vulkan erupcij u američk istorij . ubi jesam 57 ljud i izbac u vazd oko1 kub kilometar vulkan pep i ste . gledaš tog velika , a ? da . sad , rec da jesam ova koc ovd količi vulkan materij koj jesam izbac erupcij mount st hele . po vulkanološk meril , ovo jesam mal beba.krakata ... mal beb . lndonezij vulk koj jesam ima erupc 1883. biti jesam 17 put već od mount st hele , pob jesam 36,000 ljud i predstavljen jesam ovom kock ovd . na kra , ima ovo . ovo jesam 2,500 put već od mount st. hele , ovo jesam super-vulk , ovo se trenut nalag ispod površi yellowsto par a kad se posled put dogod takv super-erupcij ? pre oko 74,000 godi , na mest zvan tob na drug kra svet , na sumatr . ta erupcij jesam bil tak ogrom da jesam dov do vulkan zim , obav čitav svet tam , i skor zbris cel čovečanstv . ali čovečanstv jesam ipak preživ , zar ne ? da li jesam i yellowsto nekad ima ovakv erupc ? oh da , tri put za poslednj dva milio godi . a da li misl da aktivnost koj uprav vid ovd mož da indik da će se to des po četvr put ? da , ja ver da jesam takv događaj ciklič prirod . tri erupcij sa formiran kalder za poslednj 2.1 milio godi znač u prose jed erupc svak 600,000 godi . a nis ima takv erupc u yellowsto poslednj 640,000 godi . drug reč , rok nam jesam odav istek ? ne . da , ver da jesam odav istek . oh . bož sačuva . zna upozorenj jesam tu , ako žel da ih pročita . hva vam , dr wyli . nem na čem hva vaam , dr wyli . bož moj . znam da ti jesam on šurak , rick , ali tip jesam total numpty . to nij dobr , zar ne ? ne , nij dobr , nij . hte jesam da izmer nešt toli ogrom , da jesam skor nepojmljiv . jesam park jesam pre 2 millio jutr i negd unutar tog jesam vulk . ali mi ni dosad nis usp da shvat gde . ond jesam `` 80-t nas snim satelit fotografij par . i te fotografij jesam prv put otkr vulkan krater . ispa jesam da jesam korist pogreš skal dimenzij . krater jesam dimenzij 85 sa 45 km . dovolj velik da prim najveć grad na svet , tok , sa populacij od 18milio . da , vid jesam g-di wylie- na televizij . ne , ne , približ svak 600,000 godi , g-di . sa rezervn ivic greš mog bis da promaš za 100. a ja vam kaž , g-di , mi ništ ne skriva , u red ? sve što zna jesam na naš web-sajt . kak izgled , matt ? oh , dobr izgled , normal . ali biti ipak hte da urad još nekoli prolaz . ne gospodi , misl da pokuša bušenj da biti se drenir sifon magm , ne biti usp . ne . u stvar biti možd izazv da sve ode u vazd . ne sviđ mi se to , mož li tam ? to jesam sve isti , ova stvar će da puk to jesam pit dan , ako ne i sat . i svi , apsolut svi , će da umr . užas . ha , oh sam izvol , vaš svetos . ha . fin . nivo co2 jesam dobr ovd ali zem niv co2 jesam ono što ubij ono drveć . da li postoj ili ne komor sa magm ispod yellowsto nacional par ? da , kenneth . da , a da li jesam komor sa magm dovolj veliči da biti , ukoli dođ do erupcij , ona bil označ kao super-erupcij ? da . tač tak . mog biti . pa , ja ne kaž da će tak i bit , sam kaž da postoj mogućnost . ne , ono što jesam rek na televizij jesam `` da nam jesam rok dav istek '' . znaš i jesam da jesam to rek . `` rok jesam odav istek '' , rek jesam . verovat jesam me mal pon emocij . pa , teb , i još par milio drug ljud , čin mi se . hej , nemo viš tak . sluša , švec , moj mišljenj jesam nauč opravd . on mis da jesam ... da li jesam ti ikad stvar biti u yellowsto ? to nij potreb . tvo odlič web-sajt obezbeđ sve poda , sam jesam to iskorist . oh , misliš , zloupotreb , jer to jesam urad . zar mora baš sad ? mol vas . ja sam kaž da ne možeš da ideš na televiz i stvaraš masov pani zbog jed potencijal scenarij , sam da biti prod svo knjig . oh , ma hajd . ne ide se na televiz da biti se govor ljud da će bit sve u red , kad vrl dobr znaš da verovat neć . kenneth . ne , ali , ipak ... ne , oboji , rek jesam , nemo sad . muk mi jesam od ovog . zar ne ume ništ drug ? nis vid svog sestrić viš od godi dan . Žao mi jesam . zdrav wil . kak jesam u ško ? bezvez . izvi . kad jesam upozn ric , biti jesam još student geologij , deo tim koj jesam proučav yellowston jezer . oni jesam otkr ispod jezer izboči od 2000 stop . svi jesam bil veo uzbuđe u vez tog , štamp se dograb prič i ubed jak mnog ljud da će yellowsto da eksplodir . to jesam proizv masov pani , a zat se ništ nij dogod . to jesam učin ric vrl oprezn u vez onog što govor za javnost . kad jesam dob pos rukovodeć naučni , ljud jesam još viš pažnj obrać na ono što jesam on govor . znač , to jesam muš ? mmm , mal , mušk zma . huh . ima i nov pojav . pokaž mi . nek vrst anomalij izn komor magm , odm ispod fireho creek bas . oh da . mož da bud vod , ili gas . ili intruzij magm kroz pukoti koj jesam otvor zemljotres , zar ne ? nemoguć jesam reć , dok ne dob jas sli . ... oh , hva . još uvek obređ poda kao-hsiung zemljotres . oh , bož , to jesam bil pre viš dan . da , znam . sluša , matt jesam otkr zon mrtv bor severoistoč od sour creek dome- . imaš posetio . čeka , severoistoč od sour creek dome- , duž prsten pukoti na obod kalder . co2 ili toplot ? co2 jesam uguš korenj . mag jesam na sam dva do tri kilometr dubi na toj tačk . da , ili i manj , ako se izdiž . dobr , i , ko jesam to ? wendy i-tako-nešt , iz fem . wendy reiss ? glavnokomandujuć sekretar federal agencij za kriz slučaj jesam ovd , a ti jesam joj rek da ček u moj kancelarij ? otpušten jesam , dav . ti ne možeš da me otpustiš . da , imaš sreć što jesam tak . izvinjavam se . g-đi reiss . naš jesam me nesprem . ja jesam richard lieberm . da , rick , prepozna vas sa televizij . oh . mol vas , zov me wendy . hva , pa , izvi zbog ovog nered , wendy . nem proble . ovo jesam bil nekoli naporn dan . mol vas , sed . da , preć ću odm na stvar , rick . hoć da znam da li treb da se zabri zbog ovog . hm , na osnov podat koj dobija , da , postoj indicij da biti mog da se des erupcij . a mog biti da bud i da jesam to sasv obič aktivnost za yellowsto . a ako bud erupcij , ond postoj veli verovatnoć da će to bit erupcij umere jači . to nij dovolj , rick . ako postoj i najmanj mogućnost takv događanj , ja žel da znam šta to mož da znač . hoć da znam šta mož da uči povod tog . koli vi zna o super-erupcij ? super ispred erupcij obič ne znač -bolja- ? da vam pokaž nešt ? mol biti vas . vid komor sa magm koj se nalag ispod yellowsto , ovo ovd , misl da ona ima ist dimenzij kao i jesam obod kalder . misl da jesam oko 40km širo i 80km dug , i oko 8km dubo . misl . da , veo jesam teš stvor nje jas sli . u stvar , jedi način da pokuša da sagleda komor sa magm jesam , ironič , tak što ćet se oslon na zemljotres . sed , mol . hva . to se zov seizmič tomografij . postavlja velik niz seizmograf šir par i , kad se zemljotres dogod , seizmičk udar talas tog događ put kroz zem . ti talas se kreć nešt sporij kroz istoplje ste neg kroz čvr , tak da mož da korist te mal razli u vrem dola do seizmometr da bis mog da izračuna i ocrta grub dimenzij komor . to vrl lič na sonar . i to vam omd govor i koli magm ima dol ? pa , ono što stvar pokušava da odred jesam prirod te magm . da li jesam to eruptibil mag ? ili jesam previš gust , i prijamčiv , da biti mog ikud da ode ? ili jesam dovolj otopolj , teč dovolj da biti mog da utek ? takođ žel da zna i da li se nalag sam u komor , ili jesam rašir po pojedinačn džep ili džep unutar komor ? ili jesam , a to jesam ono što ne žel , sva akumulira na ist mest ? dovolj da mož da doved do super-erupcij ? ok , hajd da priča o najgor scenar . ok. sprov jesam nekoli mod zasnovan na prv super-erupcij u yellowsto pre 2.1 milio godi . uglavn zat što o tom ima najviš raspoloživ podat . ako će se sledeć ponaš na slič način , ond mož da govor o cifr izmeđ dve i tri hiljad kubn kilometr ste , gas i pep koj biti bil izbače izn sad duž put koj lič na ovu . zon 1 reprezent prečnik od 100km oko yellowsto . praktič sve u ovo zon bil biti potpu zbris piroklastičn bujic . to jesam kamen i pep koj se preliva iz kup ? ovo jesam piroklastič buji . ti talas mog da put brzin do 700km na sat . da , ti novinar jesam bil vrl , vrl sreć . da , ova žen jesam bil zahvać ivic piroklastič udar , a tu temperatur dostiž 800 stepe celzius . da , to se dešav svakom ko se nalag unutar prečni od prv 100km od vulka .... ... a u zon 2 i 3 , virtual sva i sve što postoj u tim zon bić blokir izuzet obiln padavin pep . to jesam oko 3 milio ljud . da . a ovd u zon 4 govor o padavin pep od oko 15cm . 15 cm ne zvuč mnog , ali doda kiš u 15cm vulkan pep , i to jesam sasv dovolj da se sruš krov . a zat , u zon 5 napad oko 5cm pep . ovo jesam ogrom područj , pokriv najviš pašnj . i život koj tam pas . to jesam takođ i područj najveć žitni , tak da nem viš hra . a u zon 6 govor o oko 1cm pep , a ona dosež do istoč oba . jed centimetar . pročit jesam da jesam sam 1 mm dovolj da se zatvor aerodr . da . ljud obič ne zna da vulkan pep nij ist što i pep iz bašten rošti , to jesam ste . on jesam abraz , prodiruć , vrl jesam štet , kvar električ opr , začeplj maši . i slič . izuzet jesam sit , sam 100 mikro u prečni , tak sićuš , da ga udiš a zat vam se sjedi sa vlag u pluć i tak formir smes nalik na cement . bukval se udav u neč što jesam , praktič , teč beton . to biti biti najgor scenar . sad mi rec . u sluča da se ovakav događa stvar des , šta će fem da urad ? da li će se to dogod ? da li će se dogod ? da . to će se dogod . a da li će se dogod za naš život vek ? ja to ne znam . i to jesam najiskrenij odgovor koj iko mož da vam da , wendy . ne znam . zvać ric pa , kontaktira drug stani , utvrd tač lokac . g-di lieberm . da , sačeka . g-din lieberm . da . da li još uvek porič mogućnost super-erupcij ? norris , kao što jesam vam ranij rek , g-đi chin , norris jesam biti događa hidrotermal prirod , i ni u kom sluča nij dokaz vulkan aktivnos . i sigur nij one teži koj vi implicira . u svak sluča , mi jesam objav stanj crve uzbu jer ozbilj shvata ove stvar . da , hva vam . tat . da . post jesam slav . alk ne mož da porek mogućnost super-erupcij ? izgled opas . dup jesam verovatnij neg udar asteroid , pre nek stručnja . i upo neverovatnij od udar gro g-đi chin , koli nas zbog tog nem sna ? to biti bil sve , hva vam . mnog vam hva . previš politi a nedovolj nau . ok da li jesam sprem da pust simulac ? mož . u red , vol biti da prikaž nekoli potencijaln scenarij ovd . hej , rick , ima još jed zemljotres , na oko mil juž od norris . ok , kolik jesam ? 1.9 . 1.9 , ok. ona anomalij koj jesam otkr kod norris , mog biti da bud vod i gas , ili , u najgor sluča , mož da bud nov džep eruptibil magm . tak da hoć da grupiš naš simulacij u ovu obl , da vid koli biti bil potencijal štet . ok ? model bro jed , rec da ima jed kub kilometar eruptibil magm . ok ? spus ga. pokre . ne dolag do erupcij . pre model jed , izgled da nem . dobr , ond da zadrž ist parametr , ali 5 put uveća . uneć 5 kubn kilometr . ok koli jesam veli ova ? umer , vel-2 . vel-2 . a traj ? nešt viš od tri dan . s tom količin magm mog jesam da bud znat duž . ok , da opet pomnož sa 5. da bud 25 kubn kilometr . ok. kad god kaž . vel-5 . intenzit mount st hele . tak jesam . znač , 10 put viš magm , 1000 put jač erupcij . verovat . ok , hajd da još jedn poveća za 5 put , tak da bud 125 kubn kilometr . i ova put uračuna i efek hidrotermičk udar . narav . vel-5 , ponov . ok. vel-5 . ponov . oh , šta se des ? bag u program ? ok , rec mi šta jesam to vid . u red , reć ću . ako ima rezervoar istoplje lav koj jesam već od 125 kubn kilometr ond nam ova model govor da čak i umer erupcij u blizi norris mož da destabiliz ostatak komor i izaz ... vel-8 super-erupc . to jesam div , div , i ako biti žap ima kri , ond ne biti izubij zel dup skačuć oko . ha ha . ako , ako postoj džep istoplje magm od 125 kubn kilometr , sa moguć erupcij kod norris mog biti da izaz dalj erupcij , koj biti se , možd , sam možd , mog da nazov vel-8 . briljant . veličanstv . bož , dozvol jesam seb da vas zaplaš vid igri . oh ... rick ? da . hej , to jesam nancy . bolj brz dođ ova . ok , gde jesam koncentris to uzdiz ? ovd , fireho river basen . to jesam milj dale od norris . čeka , pit jesam , da li jesam to uzdižuć mag ili jesam podzem vod ? obe mogućnos ima verodostoj scenar . da , znam da tak misliš . još jed , 2.2 , severoistoč od norris . to jesam treć danas , znač , ima roj na pomol ? treba mi srl podak iz cel par . mož li da namak još instrumen u fireho river basen ? ako ih ukrad negd . pa , ond , ukrad ih . izdiz zem , roj zemljotres , poveć koncentracij ugljen dioksid i hidrotermičk događaj . sve to mog da bud indikator vulkan aktivnos . ist tak , sve to mož i da ne znač ništ . mi jesam zatvor park zbog bezbednos , ali to nij zaustav hord ljud koj jesam doš da se uver sam . hej , rick , rick . sačeka . hej . g-đi chin . mož li da uđe ? sluša , ja moram da pokrivam ovo u svak sluča . to mi jesam pos . ok. da li hoć da pokriva ovo ? dobr , ond mora da shvat šta jesam to što pokriva . da , ja jesam , daj mi matt . uđi , maggi . mom . Žao mi jesam , ne i ekip , ok ? prođ . sam bez ekip . sam ja , omogućić maggi chin jed obilazak . pogleda tam . gleda u severozapad obod gigant kalder . gde jesam niv zem opa pre 1000 stop pos poslednj super-erupcij . znač , mi jesam , u stvar , u vulka ? narav . misl jesam da se mal provoza do drug stra . pa , šta tam vid ? yellowston jezer . ok. sad pogleda pre jezer u ona planin lan sa drug stra . absarokas plani ? tak jesam . Šta bis rek koli dale odavd jesam te plani ? koi dale ? 10 milj ? oko 15. te plani se nalaz tam gde ćet nać istoč ivi gigant kalder . zapad ivi jesam oko 15 milj iza nas . a sever i juž jesam čak dalj , pre 50 milj . to jesam oko 45 min vožnj i bil bis i dalj u centr vulkan krater . Šta jesam poent , mat ? poent jesam , ako ovd dođ do erupcij , vi jesam mrtv . ako misl da ćet da osvoj nek nagrad ili unapređenj zat što jesam prv za ovo sazn , zna da neć . jer viš neć bit nik u blizi da vas potapš po ram . gospoj , priber se . gde jesam ? kod norris . da li da predlož prom stanj uzbu ? da , zna da će crv stvor viš pani . ne mož da bud sigurnij neg što jesam . znam . ovo jesam ozbilj pretnj . znam . hoćeš da unes poda u vlrgll ? da biti otkr šta ? čeka , čeka , mol . ne , stvar , da biti naš šta ? mol vas.d urad to , i sam vid ... bož , rick . sluša , bić erupcij , ok , toli zna . ne treb ti da mi kažeš šta harmoničk tremor znač . sad treb da savetuješ podiz step uzbu i da dozvoliš da ljud sazna . ok , ako ja podig na crv , svi će da pomis da ima super-erupc na pomol . ne žel da bud odgovor za bil kakv masov pani . ok , to jesam naš odgovornost . jock . ne , umuk , dav . to jesam naš pos , naš jesam dužnost da ljud sazna , da im kaž ono što zna . presta da štitiš seb . ti men rec kak odlazak na tv i najav kak jesam kra svet bliz , kak će to da pomog u ovo situacij ? Šta misliš da jesam naš svr ovd ? ja ću da obavest fem i obavestić vlad , ali pre neg što oni evakuiš cel ameri , želeć da zna koli će to da bud veli . pa , bar sad brod ima i proklet kapeta . Šta se dešav ? ništ se ne dešav , kak god ti kažeš . oh , hajd , šta ne spominješ to nede , a sad najedared ide u engles ? nij baš tak . da li treb da jesam sumnjičav ? sluša , sam jesam rek da hoćeš da vidiš svo mam , zar ne ? oh , bož , rick , sam bud iskren pre men . iskren jesam pre teb . jes li ? jesam . ako će to da bud veli erupcij , ond moraš i ti da budeš sa nam vid , bić tač ona kao što jesam rek da će da bud . znaš , ova devojči možd nik neć upozn svog oca zbog odl koj uprav donosiš . hajd , svi ver da će ovo da bud umer erupcij . i da , stvar će da bud mal konfuz u ovo zem , nek vrem . to jesam zat što jesam svi ovd mal nervoz , trenut . bož , rick . zat ću ja da bud mirnij ako jesam vi u londo , dok se sve ovo dešav . a kad se stvar ovd smir doć ću kod vas . vid se . mož u avion ? da , ideš u avion . čuva mam , ok ? ok. jav se kad stigneš . hoć . idi u avion . vol vas . vid se . prebacić vas u san francisc fem bir i hoć da razgovara sa lis cochra . ona će nada organizov sve aktivnos . ok sam čas . pojača zvuk . procur e-mail jesam potvrd kcvz da us geološk odsek oček erupc svak trenud . najverovatnij za par sat . i moguć sa razorn posledic po cel ameri i po svet . oh , bož . ja jesam maggi chin , vi gleda kcvz novos , uživ iz yellowsto nacional par . g-di , ovd rick lieberm . zdrav . rick , joe foster , sekretar za nacional bezbednost . micha znaš , narav . ćao . guverner marshall će nam se svak trenud pridruž . nisam oček da te vid ovd . zdrav svi . billy , drag nam jesam što jesam tu . pol moj držav će bit ugljenis , pomisl jesam da biti treba , zna ? mol da svi sed . odm ću da pređ na stvar . informacij koj jesam procur jesam izazv haos , šir svet . pa , bar nij iscur iz usgs . ni iz fem . dobr , ljud , ne prebac lopt . odak god da jesam iscur , medij jesam ga se dočep i sad mora da se pozabav sa tim . pa , rick , tražić od teb nešt sasv jednostav . treb da sačiniš izjav koj se porič mogućnost super-erupcij . da porek ? da neć bit jač od mount st hele . ljud će da prihva ono na šta dokag ukaz . ne mog . mol ? Žao mi jesam , ali ne mog , ne mog to da kaž . a zašt , zab ? zat što naš kompjuter model sad ukaz da biti čak i mal erupcij mog da destabiliz komor sa magm i izaz super-erupc . rick , ja to razum , ali ti govoriš o mogućnos . ne , ja govor o ... ono o čem govor jesam neoboriv činjeni . činjeni br . 1 , već se stvara nemir zbog nedostad hra . ljud se međusob tuk da biti napust zem . činjeni br.2 , dolar jesam bačen na kol , wall stre berz jesam pal . zem uprav odlag u vraž mater , a ti mi govoriš da nis sprem da daš izjav koj biti pomog da se to zaustav ? sa svim poštovan , gospodi ... guverner marshall ? rick , sva saobraćajni , svak auto-p u monta , vajoming , jut , nebra , u dakot , ajov i nev pretvr se u proklet parkirališ . sad svi pokušava da zbriš što dalj od yellowsto , iak se još ništ nij dogod . za sad . stvar jesam u tom , rick , da čak i da se dogod najgor , put jesam blokira , vazduš saobraća paraliz , od tog neć moć da bud ikakv koris . da , cen to , wendy , zaist . ali , dok ne bud ima bar nešt definitiv , mol vas , ne tera me da daj takv izjav ... rick , vrl dobr znaš , ist kao i ja , da harmoničk tremor mož i da presta , kao što jesam i započ . mik . to jesam tvoj dužnost . moj dužnost jesam da obavest javnost i vlasni privat svoji šta se dešav u yellowsto . ti to znaš . nek jesam to zna . rick , u stvar , kao nekom kog zapošljav držav , tvoj dužnost jesam da uradiš ono što jesam u interes držav . imaš dokaz da će možd bit erupcij , ali , a ja jesam te čuo da i jesam ponavljaš viš put , kak jesam šans za super-erupc praktič nul . ne , u prav jesam , ali ja ... ond ja stvar ne vid u čem jesam ovd probl . hva svi , vid se za 10 min . tremor jesam jak i konstant , ubac koordina u seizmič sli . treba biti da nam da jasn predstav o tom gde jesam mag . dobr . imaš sve što treb , dav ? misl da imam . dobr . pa , bić dovolj do sutr , dok mi se vi , društv , ne pridruž . oh , otićić mi odavd , čim pre . u red . ne osta predug . ne bri . ok. ideš li viš ? otiš jesam , vid se sutr . pripag se , čoveč . dam i gospod , kao što zna ... rick jesam na tv- . ... ameri i čitav svet sa sve već zabrinutošć pra razv situacij u yellowstonsk nacionaln par . na osnov iscrp izvešt us geološk instit , i , naročit , rukovodio yellowston vulkan opservatorij , ric lieberma , ja vas uveravam da oni , ni pos nede intenziv praćenj u yellowsto , nis pronaš indicij koj biti sugeris da jesam takozva super-erupcij na pomol . naprotiv , usgs ver da biti sam blag do umer erupcij događa koj se po veliči mož pored sa erupcij vulka mount st hel iz 1980. mog da se dogod . u ovom trenut govor sam o odgovarajuć mer predostrožnos u vez sa erupcij ovih dimenzij , evakuacij iz neposred okruženj yellowsto jesam trenut u tok . Što se tič onih koj živ u držav koj se granič sa vajoming , mol vas da sled standard uputstv lokaln vlas , da osta u kuć , i zapečat sva vrat i prozor i priprem zali hra i vod dovolj za tri dan . zamoluć svoj američ sugrađa da osta mir , i da kor uobičaje zdrav razum ovom prilik . hva vam . g-di lieberm , g-di lieberm , g-di lieberm , sve do sad vi jesam bil izuzet umere u vaš izjav u vez yellowsto . da li se vi slaž sa sekretar foster u vez ovog što jesam uprav rek ? da , da , slaž se . hva vam . Šta ? pritis jesam jadni uza zid ! posled poziv za putni na let ha356 za san francisc , ukrcav jesam na izlaz 24. hva vam . boarding kart , mol . sa des stra , zad deo avio . ok , hva vam . i ti jesam ovd ? da , ne , ja jesam tam , poz . važ pos u washingto , a usgs te stav da sediš u zadn del avio ? mog biti lep da naplatiš autor prav , veli tv -zvezd kao što jesam ti . oh , da . pretpostavljam da jesam danas popod ima pištolj uperen u čel ? da , mog biti tak da se kaž . fio i william ? oh , oni jesam otiš avion za london . vid se . ok ljud , izvučen jesam posled bro . drž fig . sa čim ima pos ? sa 1500 kubn kilometr istoplje magm . 1500. a to jesam sam vrh komor . gospodi , mol vas , osta na svom mest , kapet još nij isključ znak za veziv pojas . g-di , mibil telefo ovd nis dozvolje . ... teren služb ... moram da vas zamol da odm isključ telefon . jock , misl da jesam ovd . argh . ne dira mi ruk . to jesam to , mat , poč jesam . hej bob . dobr halji , žao mi jesam što jesam te dovuk ova . ima probl . kog ima iz usgs ? nik . Šta ? trenut nemam vez sa njihov terensk služb . hej , dav . michael eldridg jesam kren ova . da li jesam ovo sve što ima ? da , a i to jesam sam projekcij . Šta ? da . ok. avijacij , treb mi tam avion , što bliž , da biti dobr to pogled , da obavest bel kuć u vez onog što zna dos . dav , daj vacc na vez , hoć da govor sa guverner marshall u vajoming , joe foster iz bezbednos i nastav da zoveš yellowstons terens služb . i , bob , mol te mi nađ nešt drug da obuč . narav , svaka . mary ? bož . brz u helikopter . moraš da pogledaš , mat . moraš da vidiš šta se dešav . poz dave , rec mu šta se dešav hajd ! jes dobr ? g-di , nij dozvolj upotreb mobiln telefo u ovom avio . teren služb , razum , ja moram da govor sa ... g-di , mora da isključ vaš mobil ... ja jesam richard lieberm , rukovodeć naučnik yellowston vulkan opservatorij , prim jesam ves o jedn događa koj biti mog da utič na putanj i bezbednost ovog avio . bož ! da li se nešt des ? moram da razgovaram sa kapetan , mol vas . ok. dav , jav se , dav , ovd matt . prokletstv . dav , ovd matt . mat , ja jesam . idem pre bozema , gde jesam ti ? severoistoč od norris . Šta vidiš ? ima sam jed izlaz otvor , umere veliči , bar trenut . koli dale jesam od bozema ? oko sat vrem . ok , sluša , rick se vrać iz washingto . mi jesam ovd dobr protrese , sve jesam polomlj , šta ti možeš da učiniš za nas ? mog da dojur za 30 min . procenj jesam da jesam u prv sat vrem izbač 100 milio ton plovuć , ste i pep . izbač eksplozivn snag ravn ono koj biti ima 1 000 bomb kakv jesam ona bač na hiroshim . ond jesam vetar odn vrh stub ka isto . za manj od sat vrem , plovućak i pep jesam poč da pada na grad stotin milj udalje od yellowsto . cody , billings , ldah falls , bozem , gde jesam dav biti . mož da mi pomog ? imam sam nekoli stvar da istovar iz voz . mnog hva . rick , rick , ovd dav . dav . sluša , da li jesam ta seizmič aktivnost , da li jesam izazv erupc ? jes , matt jesam rek da ima sam jed izliv . ok. dav , moram da odred veliči tog izliv , i to moram da urad što pre , važ ? sva opre jesam upropašć , matt ne mož da dobij jas prikaz iz helikopter . priključ to negd . pokušavam pre lin , sačeka ... mol vas , rec mi da ima visokobrzin port za poda . oh da , ima , ovd jesam . oh , hva bog , hva vam . izvi , rick , da , imać satelit uplink za par min . treba biti da se vid oblak pep , i spojić sa vacc . dobr , sluša , dav , treb da govoriš sa michael eldridg u washingto , ok , nađ ga , i sam ga obaves o tom šta se dešav . i rec mu da mor da objav stanj uzbu crv , niv 3 , jes li me čuo ? crv , niv 3. čuo jesam . dobr , i ako se ova izliv ika poveć , ili da se otvor još koj , ond ja treb to odm da čuj , dav . obavestić te , šef . zaglavlje jesam ovd . mora što pre odavd , nancy , idi odm u helikopter . ja ? zašt ? zat što ja tak kaž , idi . ne , ti jesam povređen , jock , mi ćem kamion , idi ti . ti idi , teb treb doktor ! za ime bog , čoveč , urad kak ti se kaž ! hajd , jock . polaz ! nik se ne zna , jesam l tak ! oh , bož , jesam l vidiš to ? brž ! velik udar , penj se , ne mož da izbeg , bež . da li jesam stani bil prebliz ? sad zna da jes , da , ali mora da bud bliz , da bis dob preciz informacij . i nik nij mog da predvid veliči tog udar , njegov prav , ili brzi . piroklastičk izliv mog da put brzin do 800km na sat sa temperatur do oko 500 stepe . spalj sve na svom put , apsolut sve . to jesam kao pak koj ide ka vam . nis ima nikakv šans . svi ? treba jesam da nap terens stani kad jesam se zad put čul ... sigur ? da , sigur jesam . baš jesam se čuo sa nji . oh , bož . dobr , gde jesam jock ? na put u bozem , u helikopter . jes li u usgs ? ne , ne , uprav idem pre fem , sačeka . sluša , prebacić te do wendy , imam dave price na vez , on jesam u bekap teren služb u bozema . ok , uključ ga , sluša svi , ovo jesam michael eldridg iz usgs . dav , ovd wendy reiss iz fem . da li ima nov poda o veliči erupcij ? da , jock galvin jesam uprav napust mest događ helikopter i rek jesam da jesam erupcij sa sam jedn izliv . ali gps i srl podak pokaz zna aktivnos izdizanj duž cel par , sa povećan roj zemljotres . moj proc jesam da jesam sam pit vrem kad će se otvor nov izliv . hva ti , dav , osta na linij i obaveštava nas i nada . hoć . denver , stav sve sr tim u pripravnost . informiš guverner marshal da ovo mož da bud već neg što jesam očekiv . da li da savet evakuac ? to jesam njeg dužnost , ali mi to ne savet , unutr jesam bezbednij neg na auto-put . pa , kao što rek , pre naš pla let , mi jesam oko 348 nautičk milj juž od yellowsto na najbliž tačk . pa , ako pep iz vaš vulka i kre ka nam , centar za vulkan pep će nam promen putanj pe neg što mu se čak i približ . dobr , koli čest vacc proverav satell ? otprili svak pol sat . mog bis da sad zatraž upda ako biti vas to umir ... da , jak biti to vol , ako bis me informis , hva vam . narav . uau ! boz ldah jev da jesam ceo grad zamračen ? dobijam izveštaj o pokretn pomrač zapad od yellowsto . pep jesam izazv pad siste u relejn stanic . ok , rec naš fem stanic u monta , nebra , jut , dakot , da isključ struj mrež i smest uključ generator . i da te generator dobr zašt od pep . takođ savet da isključ sve kli uređaj . pep će ući svud . ok. sve federal zgrad treb zapečat i poč reciklir unutrašnj vazdu . fem , ovd air for trigger two . izvo , trigger two . prat stub erupcij na visinsk nivo 5 0 0. indikacij jesam ispod 2 9 0 , vetar jesam zapad , ali izn tog izgled da jesam oko 3 3 7 stepe sever-severozap . hank , hank . jes zabelež te koordina ? 2 9 0 , vetar jesam zapad ... oh , čoveč , to jesam tač pre svih glavn komercijaln koridor let . hank , hoć da se raščis sav vazduš prostor izn cenrtaln sad i stav istoč i zapad obal u pripravnost . michael , gde jesam tvo čovek , treb mi ovd ? rick lieberm ? da . on jesam tam negd vrać se naz večeras . treb li vam ćeb ? izvol . pa ? sam jed izliv . sam jed ? da . pa , ond znač , mount st hel . da . kao što jesam rek . da , da . Šta jesam to ? Šta ? taj miris . sumpor . oh , bož . ulet jesam u oblak pep . izgub jesam oba motor . ima brzi , mog da upravljam . mož da upravlja ? da , počin . mayday , mayday , izgub jesam oba motor , rponavljam , izgub jesam oba motor . poč procedur . denver centar , denver centar , ovd jesam ? ? g-di , idi na svoj sediš . mayday . dav , vidiš li ovo ? da , da , imam ga. da li tip ima zum , mož da mu kaž da zumir ? trigger two , možeš li da zumiraš ? čeka . oh . vidiš to , michael ? još jed ? da . da , to jesam izliv bro dva , sad jesam dva otvor . dok jesam biti sam jed eruptiv stub , bil jesam još uvek šans da će sve bit ok. ali drug erupcij , bil jesam jas da ima toli magm i priti u komor da nij mog da se ispraz kroz sam jed izliv . umest tog , cel kalder jesam poč da se otvr kroz ser manj erupcij . kad jesam to jedn poč , viš nis ima predstav koli će to da traj . dan , nede , mese . jednostav , nis zna . wing ant ice . engi ant ice . apu . dam i gospod , govor vam kapet franks , usk ćem poč prinud slet u cheyen . hva bog , misl jesam da jesam got . oblak pep jesam zamrač pogled iz kokpit . sleteć potpu slep . spust glav ka kol , obuhvat ruk stop . bra . bra . bra . bra . bra . bra ... dobija izveštaj o velik bro preb u kanad duž autoput 15 i 29 , i započin evakuac nebra . zaustav ih , moram da raščist te put . i daj mi upda o transport od stra obal straž . avijacij evakuiš svoj avio iz baz mineot , grand forks , elthris , nellis , kurtland , offen , peterson , edwards . ima li igd gde se ne evakuiš ? uglavn na istočn oba . oh , baš ti hva . wyoming jesam proglas vanred stanj , zatraž jesam proglašenj opš nacional katastrof . jes li to čul , denver ? ljud , izgled da ima otvoren još jed izliv . oh , bož , tri otvor izliv . michael , koli će post gad ? hal ? hej , ja jesam . rick , gde jesam ? kakv jesam to buk ? to jesam sire . sluša , yellowston jesam ima erupc . Šta ? ne mog sad da pričam , ja jesam sa ken , i ide pre kancelarij fem , u denver . denver , zašt ? i kad stig tam , zvać te . ne , ne , čeka mal . sluša , fi , dobr znaš da ja ... hal ? rick . jes li tu ? rick . sranj . prv izveštaj sugeriš da jesam naučni iz tim us geološ teren služb , koj jesam prat ponaš vulka iz teren stani u sam par , svi poginu . lokal grad zapad yellowsto i bozem ... se uprav evakuiš uz sce masov pani i konfuzij . Šta se dešav ? pssst ! za to vrem , sve već oblak pep šir se na jug i istok od yellowsto , ispuštajuć potencijal letal sadrža na ogrom prostranstv . pep jesam dov do potpu blokiranj svih put . nađ voj postrojenj . čeka . ok. ok. ima jed voj postrojenj oko 4 kli na ovu stra . možd će tam ima com link za fem . neć valjd da pešač ? ne mož da osta ovd , ken . otvor prtljažnik . ne , rick , rick , zab , rick . to jesam vulkan pep , ne sme da ide kroz njeg . kad jesam bil erupcij vezuv , narod iz pompej jesam ost u svoj kuć . a kak mi to zna , ken ? zat što jesam ost zatrpa u vulkansk pepel , jes . već jesam vid iz prethodn erupcij , mount st hele , montserr , pinatub , već jesam vid užas štet koj čak i mal količi vulkan pep mož da urad . ako ti uđe u oči možeš da oslepiš . kad ga udahneš , pomeš se sa vlag u tvoj pluć i formir cement koj te uguš . nevervat jesam gust . samo20 cm mož da doved do rušenj krov . i polovi te količi , ukoli se pep pokvas kiš . sam ljud koj živ unutar prečni od 100km od yellowsto bil jesam evakuisa . svi ost , zahvaće oblak pep bil jesam u ozbiljn opasnos . dav , pratiš li ovo ? da , vid . još dva izliv ; ukup 5. rek biti da se kalder definitiv otvr . Šta ti misliš , michael ? slaž se . dav , da li te gub ? misl da jesam ovo sa krov , sačeka . plovućak pad sve viš . dav , moraš da se evakuišeš odat , smest . Šta ? a gde da idem ? Šta , ima taj autop za koj još nik ne zna ? Šta jesam sa ljud u motel ? nek jesam otiš , ali veći jesam ost unutr , u nad da će prest . čoveč , sam se nadam da room servi još uvek rad . to jesam to ... hal , ima li kog ... ima li kog unutr ? mol objav svr dola . da . ja se zov richard lieberm , da li vaš komunikacio opre funkcioniš ? da , gospodi , u funkcij jesam . mora da stup u kontakt sa wendy reiss iz fem u washingto , tu jesam richard lieberm , yvo . sačeka mal . oh , sranj . da , ona jesam ovd , ne prekida . wendy . wendy reiss . pust ga unutr , daj mu šta god zatraž . pronaš jesam ric lieberma . ja jesam narednik geoffrey johnson , nadam se da razum mer predostrožnos ? hva , johnso ! da , hva vam , što jesam nas pust unutr . dol ima vod . vod . hva vam . pos vas , gospod . za mnom . kakv jesam ovo mest ? ovo jesam star bunker iz vrem hlad rat koj se povrem koris kao relej stani za nor . ti jesam ovd stacionir ? ne , g-di , sam servisiram opr . obilaz ovakv mest , proved po dva-tr dan u svak . imaš li hra i vod za pet dan ? sam za jed čove . dimenzij erupcij jesam i dalj predm kontradiktorn i nepotpun izvešt . dok zvanični izjavlj da se rad o blag do umeren erupcij , kakv jesam predviđ , oblak pep se prošir znat izv oblas koj jesam evakuisa . Što podstič zebnj da jesam erupcij znat već od očekiva . oh , bož . ne mog da ver da jesam zaborav na ovo . pon . ok , vra na ono od pre . evo nas . Šta misliš o tom ? pokaž mi satelits sli . daj nam satel . ok , približ . oh , to jesam zapanjujuć . ok , mož da mi dat termič sli ? hej wyli , šta on to rad ? procenj koli jesam veli erupcij . pokušav da odred koli će da traj . i ? izgled mi da raz izliv poč da definiš obod nov kalder . pa pretpostavljam da će se , najverovatnij , stop da biti se isprazn u jed masivi izliv . rick , da li imaš predstav koli dug će traj ova erupcij ? pa , ovo izgled da jesam upo manj od prethod kalder , pa misl da , ima pos sa neč veliči 60 sa 90km . ima događa red veliči huckleberry ridg erupcij . prv u yellowsto , i najveć . i ? ako jesam izbač 2500 kubn kilometr materij , ond mora da naprav nek vrst proce obi izbijanj i ond se vi dalj bav matematik . i ima traj . daj mi cifr , rick . pon to . cifr , daj mi cifr . znač , hoć da nagađam ? da . mož da računa na traj izmeđ pet i dev dan . ali nij uopš bit koli traj , wendy , moraš da znaš da mi ovd ima vel-8 . u to viš nem sumnj . Šta se des ? izgub jesam vez . da povrat signal . vel-8 , michael . super-erupcij . varijant najgor scenarij ? ne , nij . jock galvin , on jesam biti u terensk stani kad ... najgor varijant nije super-erupcij . najgor scenar jesam super-erupcij koj traj i traj . ako vulk izbak viš od 1000 kubn kilometr magm , to jesam vel-8 . komor sa magm ispod yellowsto ima kapacit od 25000 kubn kilometr . probl jesam , što mi ne zna koli od tog jesam eruptibil mag . a to jesam ono što će da diktir da li će ova erupcij da traj dan ili nede . ni treć dan vulk nij pokaz zna smirivanj . oblak pep jesam pokr tri četvrti sjedinjen držav . grad kao što jesam chicag , st louis , detro , minneapolis , bil jesam potpu paralisa . put , prug , aerodrom , sve jesam bil zatvor . nij bil str , vod jesam bil zagađ . svak dan oblak se pomer za po 150km . a sve što jesam mog , bil jesam da sed i gleda . znač vi jesam zet i šurak ? on se ožen moj sestr , ja nisam odobrav . ne treb joj njegov lud u život . pa , nij polud , zar ne ? udat jesam za čove koj rad na vrh najveć vulka . gde jesam ona sad ? fio ? ona jesam u londo . dobr . bar jesam ona ok. nij ok. ni ona nij ok. dok god traj ova erupcij nik na ovo plan neć bit ok. ne možeš tak da misliš , ken . oh , hajd , da bac novčić ! glava-preživeć . pis umir . to jesam ta slučajnost , rick ! ne pokušava i sad da budeš tak razuman. sad ! ken . oh , hajd , ponestaj nam vod , nesta nam jesam i hra , vazd se pola pretvr u otrov . da li ti veruješ u bog , gospodi ? u bog ? da . ti misliš , ti veruješ da jesam ovo božij kaz , johnso ? ja ver u njegov milost . oh , baš lep . e , pa , možeš da izađeš i kažeš to onim stotin i hiljad ljud koj jesam uprav poginu u ovo kataklizmičn erupcij božij milos . to baš ne pomaž , ken . ja i ne pokušavam da pomog , rick . stvar očekuješ optimizam kad jesam kra svet , mmm ? pa , ako će to da bud , ond biti treba da odeš gor i udahneš mal pun pluć . jer , inač , zašt mi uopš sed ovd ? da li sam odlaž neizbež , da li jesam to ono što rad ? pre moj knjig , to jesam tač ono što rad . po moj knjig , vol biti da misl da ću opet da vid fio i wil . i ti i johnson treb da misl ćet vid svo porodi , misl da dok god osta fokusira na to , mi ćem bit mnog bolj . pa dobr , moj knjig jesam viš pesimistič . tvoj knjig jesam uvek bil takv . nema predstav koli biti mog da traj ili koli razar će izazv ... sluša sav vaš lokaln bezbednosn centr . sled ih . nek jesam bog sa vam . stoti hiljad građa sad jesam sad izbegli pošt jesam pobeg od obl pep koj sad pokriv tri četvrti zem . hiljad njih jesam zaroblj u svoj kuć a agencij za kriz događaj , fem priznaj da biti mog da prođ nede pre neg što pomoć stig do njih . dobr jutr , gospodi . jutr svi . pre sat vrem air for one jesam uzlet iz andrews , i na put jesam u voj bunker na florid . ta informacij neć napust ovu prostor . ne mož da vod držav ispod nekoli stop vulkan pep , ali nek medij biti ipak komentaris da jesam predsedni pobeg . a sad , mož li na pos ? wendy , koli jesam ljud u krizn zon ? oko 25milio . proc gubit do sad ? u neposredn zon , 90 procen , isključujuć one koj jesam ranij otiš . u zon dva , procenj smrtnost na 10 procen , što jesam oko 35,000 ljud . zon tri , 5 procen smrtnost , to jesam 122,000 ljud . zon četir , 3 procen smrtnost , 85,000 ljud . zon pet , 1 procen smrtnost , to jesam 220,000 ljud . ukup procenje gubi u prv nede , 462,000 i to jesam pod pretpostavk da jesam zon jed bil potpu evakuisa . to jesam sve od pep ? uglavn . bil direkt , zbog inhalacij pep , ili indirekt , zbog pad krov i rušenj zgrad ili nestan str , naročit po bolnic . znač , inciden u vez pep . g-di , opš sav za narod jesam biti da uskladiš hra i vod dovolj za sam tri dan . danas jesam dan bro tri . i šta ćem da rad sad ? oh , izvi . wendy reiss . čak i kad se ovo završ , neć bit u mogućnos da polet još nede , zbog pep koj jesam svud unaoko . o čem , u stvar , govor ? mora da nađ način , ne mož sam da otpiš 25milio život . dobr , prebak ga. ima na vez ric lieberma . rick , da li me čuješ ? da , čeka , ima te . rick , ima još četir izliv otvoren od juč . dobr , da li jesam dav usp da sastav model ? ne mož viš da računa na dave . pon to . Žao mi jesam , rick , izgub jesam dave . sekretar foster ovd , rick . mora da zna koli će još ova erupcij da traj , da bis mog da planira spasav 25milio ljud . uz svo poštov , g-di foster , ja misl da vi mora da portpu izme vaš plan . misl , ono što jesam vi rek ljud jesam da osta u kuć i mir . i da čeka na vaš pomoć . ja misl da ne postoj real način da vi to odrad . a misl da , i ako to pokuša , ljud će umir u čekanj na vas . mora da povuč taj sav . mora da poništ taj sav . mora da im kaž da kre kav . g-di lieberm , fem će povuć sve raspoloživ resurs da spas te ljud , to jesam naš savez obavez . gospodi , ovd se ne rad o protokol , g-di foster , ovd se rad o preživljavanj , i ni o čem viš . kad presta padavi pep , i vazd poč da se pročišćav , ljud koj jesam odseče , kao što jesam ovd mi , treb da poč da izlag . bolj da kre da izlaz , neg da osta ovd i čeka da umr . a sigur neć usp g-di , bez vaš pomoć . mora da nam pomog . mora da nam kaž kud da kre . i gde ćet da nam doprem namirni . ako ćem da izađ i spasava se , ond jesam na vam , ljud ... da nam pomog ... prokletstv . on hoć da ljud hoda kroz pep ? da li jesam on polud ? stal razmišljam , kak jesam mog da sve urad drugačij ? znaš , da jesam urad nešt drugačij ? da jesam sam biti odlučnij , ili jač , da jesam ranij pozv , znaš , možd biti to promen nek stvar možd biti to spa bar nek živo . ja misl da to drug treb da prosud . i moj porodi , oni jesam ti koj će ost napušte ... ovi ljud , ovi ljud sa koj jesam , mis da ćem bit spase ako osta zatvore . ali ja zaist ver da , ako sam bud ček , ako sam sed i čeka , ja zaist ver da jesam to kao da jesam već mrtv . do pet dan pre 2000 kubn kilometr pep i plovuć bil jesam izbač i ras pre sad . 2500 put viš neg u sluča mount st hele , ali to jesam bil sam oko 10 procen od onog što jesam bil u komor sa magm . koli još če bit izbač zavis jesam od tog koli jesam još eruptibil magm osta tam dol . cel zem jesam već bil bač na kol . pogin jesam hiljad ljud , milio drug ost jesam bez dom . ako usk ne bud presta , pa , rec sam da će nam ponest opcij . uprav jesam prim izvešta da jesam meksič vlas zatvor grani pre nekoli sat . pre radni crve krst u toj oblas , 3 milio ljud se okup na meksičk grani , od koj mnog bez ... ... ikakv zaklo , hra ili nov . maggi chin , kcvz novos . zatvor jesam grani ? za građa sad , da . to jesam potpu neprihvatljiv ; osuđ na taj način ljud na smrt . meksikan kaž da ne mog da izađ na kra sa tolik brojnošć . pa , treba biti da sred nek šupči . oh , misl da i jesam i predsedni uprav pomisl , loš jesam trenutak za invaz na meksi , bob . da nastav ? da , gospodi . najbo scenar jesam ako erupcij presta za dva dan . u tom sluča , pristup zon jed i dva neć bit bit moguć najm dve do četir nede pos tog . tak da , najverovatnij , neć nać preživ . mož da poč da baca zali u zon 3 5 oko 2 nede po završet erupcij , ako vrem bud na naš star . ali , i to će mor da bud tna kašiči , u zavisnos od tog da li će satel nać komad čist neb za let avion . to jesam predug . a rickov hod kroz pep ? ne mož da savet ljud da idu kroz pep . previš jesam opas . znač da traž od ljud da sam sed i umr od glad ? ima stoti hiljad , možd i milio ljud koj se tam probija kroz pep , i traž pomoć . gospodi . u red . ide kroz pep . hoć da mi sastav plan kak da se to rad , i to brz . dobr . pa ? još pad kiš . a pep ? Šted bater , trebać ti napo . johnso . da . zar te avijacij neć traž ? men ? da , znaš , ne ostavlja nik za sob , itd . to jesam rendžer . znač , avijacij ostav svoj za sob ? verovat . ond jesam treb da pristupiš rendžer . cheyen nam jesam najbo šans . treb da ide tam . fem , fem zna da jesam ovd . poslać nek . kenny , fem mor da spasav 25milio ljud . dok dođ do nas , umreć od glad . Šta ako pojed johnso ? ha ha , a ti pokuša , čoveč . definitiv ću napis knjig o ovom kad se spas , ha ha . ne znam , nik ne vol da kaž što jesam ja rek . pretpostavlja da , kad se svi izliv spoj , i formira nov kalder , da će ond pritisak da opad , i erupcij će prest , tak misl . ond , sedm dan , naš seizmograf jesam poč da belež masiv zemljotres i shvat jesam da tlo ispod obod nov kalder poč da se urušav , da upad u prostor oslobođen zahvaljujuć izbacivanj magm . ovo jesam glav tač urušavanj . pentagon ima 45,000 lež , 800 avio i 560 helikopter spremn da uzl čim to bud bil bezbed . informacio lifl ? u svim pak i ležaj . mora da vid ovo . Šta to znač ? ovo znač da pritisak koj održav erupcij stub u vazdu poč da opad . to jesam dobr , to jesam dobr stvar . a sad vest koj jesam cel ameri toli ček ... ... završetak super-vulkan erupcij u yellowstonsk nacionaln par . u 9.17 ujutr , po lokaln vrem , erupcio stub jesam poč da se smanj ogrom piroklastič buji koj jesam jurnu čitav 100 milj od baz stub erupcij . zahvat jesam voj avion koj jesam prat erupc . Šir ameri važ zadatak dostavljanj pomoć za procenjen 29 milio preživel , blokiran pepel , poč jesam . vlas jesam sad prizn da će bit potreb nede , ako ne i mese da se stig do onih koj jesam zaroblje u blizi vulka . vratić se ka auto-put i zat okren na sever . u svim napušten vozil na koj naiđ potražić da li slučaj ima ostavlje vod u boc , hra , bil čeg što bis mog da upotreb , ok. koli još ? predgrađ cheyen jesam na oko 25 km . znaš da moram da kaž , richard , ovo jesam , dos , bil baš usra knjig . svetlost ! hej , hajd . dobr jesam . ok. dobr . global efek se nis oset još oko mesec dan , pošt jesam erupcij prest . milijard ton sumpor dioksid koj jesam vulk izbac , obmota se oko cel sever hemisfer , odbijajuć sunč zra . za sam par nede temperatur jesam poč da opad . čak i za 20 stepe , na nek mest . zat jesam se aeroso spust na ekvator ... i poč da hlad i juž hemisfer . monsu jesam prest , što jesam hladnoć doda i suš . klimatolog kaž da će bit bolj za par godi . sam ću da kaž da ne ver da ću skor moć da pocrn ! konač zbir , prikaz šta tek treb da urad , ods pa nada . 80 procen sad prekriv jesam pepel . 20 procen posta jesam neupotrebljiv ili nenastanjiv , grad i sel traj napušte . billings , cheyen , denver , salt lak city . stvar ne znam kak jesam preživ . misl , i život , živ inventar . milio jesam poginu , istrul gde jesam pal . a narod ... da nij bil hod kroz pep , 7.3 milio život jesam spas . to jesam bil postignuć . i to jesam rick zaslug . najtež jesam bil što se ništ nij zna . zva jesam iz cheyenne , sa aerodro , sa ken . a ond ništ nisam čul , dok michael eldridg nij zva iz fem da kaž da jesam u tom bunker . ali bezbed . ali ond , kad viš nij bil ves , nisam se viš nad da ću ga opet vid . jes dobr ? gospodi . misl da jesam ovo vaš . zašt jesam hte da se vrat ? teš jesam reć . da se suoč sa realnošć koj se uma dogod . koli jesam bil bliz tog da nik ne napust ovo mest . pokup jesam nas u cheyenne i , kad jesam pep konač prest da pad , prebače jesam u denver . gde jesam ček zajed sa hiljad drug da bud spase . tek pos tri mese prekookean saobraća jesam prorad i ja jesam usp da odem do moj porodi , u engles . ali , brz jesam shvat da ne mog da osta tam , ne dok lič ne vid šta se des u yellowsto , mest koj jesam čitav život pokušav da razum . sve će bit dobr , na kra kraj , prirod se oporav , i svet će se oporav . ovo nij sam završetak život , već , takođ , i njegov nov početak . i jedn dan , u yellowsto će opet bit erupcij . ali ne za vrem mog dežurstv . mary 2006 .