 да , сер , пренећу поруку капетану нолану чим се врати . иди одмах по њега . да , сер . Чујеш ли ме ? иди одмах по њега ! о , боже . баш је изгорео , зар не ? стари хоће да те види одмах . о , боже , само ми је то требало . срећно . уђи . извините , сер . шта се догодило ? ово је адмирал довс на радију , сер . мислим , адмирал довс лично . па ? рекао сам му оно што сте ми ви рекли , сер ... да нисте ту , и да још увек тражимо поручника лосона . и ? и чинило се да није задовољан , сер . нисам ни ја задовољан . шта је с лосоном ? није у бази , сер . тражите га ван базе . пошаљите обалску патролу . доведите га , не занима ме где је . да , сер . урадили смо то , сер . ако сте то урадили , онда немате ништа више да ми кажете , зар не ? не , сер , ништа . само сам мислио да би сте желели да знате шта се дешава . поручниче лосон ! ако идете у п.x. , донесите нам пиво . да ли је ико видео поручника лосона ? сем , где си пошао ? мислио сам да презалогајим нешто . идеш ли ? не , већ сам јео . ено га ! поручниче лосон ! капетан нолан жели одмах да вас види , сер . кога , мене ? тако је , поручниче . молим вас , сер . уђите . аха , ућићу . зашто жели да ме види ? не знам , сер . видимо се вечерас , девојке . ко први , његова девојка . можете да извлачите сламке . ево нас , сер . не гасите ауто , момци . да , сер . стари жели да ме види ? и то јако . да , сер . здраво , Џон . Чему ова фрка ? рекли су ми да ме тражите . Јел '' тако ? узгред ... како је прошло с оном цицом синоћ у клубу ? имао сам утисак да је та чудна цица с тобом . Ја сам је довео , али си јој се ти допао . зато сам отишао . не желим да не испаднем галантан ... али мислим да ми за то не треба твоја помоћ . баш фино . мислио сам да ти чиним услугу . Чему паника ? управо сам ишао да једем . имам посао за тебе . шта , пре мог одсуства ? да , пре твог одсуства . у реду , све док то значи да сам сутра у подне у авиону . Јако лепо од тебе , али потребно је мало више времена . не могу , Џон . добио сам 4 недеље одсуства . касније . ништа касније . сутра у подне , ја сам у авиону . бићу у сан франциску у недељу увече . летиш одавде данас поподне . у недељу увече ћеш бити на новим хебридима . новим хебридима ? овде су твоја наређења . Јавићеш се у британску борбену јединицу на једном од острва . треба им неко ко говори јапански . борбену јединицу ? шта је то ? шта то јебено значи ? прво ми одлажеш одсуство , сада говориш о борбама ? имамо још три човека у тој области . двојица говоре боље јапански од мене . али су сви пуно старији од тебе . тако је , они су сазрели . али ко је мене изабрао ? Ја . и није то зато што желим да те кињим . британци ово организују за нас ... и захтеваће известан физички напор . морамо да обезбедимо људство . по мом мишљењу , ти си прави човек за то . не , Џон , није тако . узми антонелија , он воли све те војне глупости . не ја , не . шаљем тебе , поручниче . поручниче ? зовем се сем , зар се не сећаш ? седи . не буди ... седи , поручниче . морам да слушам своје надређене . на много виском положају . да бих то урадио , имам обавезу да ангажујем најбоље људе које имам . знам да ни ти ниси савршен за тај посао ... али само ти си физички припремљен . на сву срећу , изгледа да их не занима ништа друго . спакуј се и јави се у транспорт за 25 минута . поменуо си борбену јединицу . то је гомила жутих која трчи унаоколо ... и игра се војника , гледају да их погоде , јел '' тако ? можда се не сећаш тога , а можда ниси ни свестан ... добровољно сам се пријавио у службу јер сам стручњак за језике ... мој посао би био да седим поред радија ... и прислушкујем злобне источњаке . ако они мењају правила ... можда и ја одем с овог места . имаш то право . а ако то урадим ... мораћеш да пошаљеш неког другог . Јел '' тако ? у наређењу пише особе које говоре јапански . ако се повучеш , морнарица ће то прихватити ... и послати те другом класом кући . желиш ли да ти одмах резервишем место ? да , сер ? не могу да победим , зар не ? не , не можеш . игром случаја , ова операција је је нешто што британци раде за наше добро ... па не би било лоше да будеш љубазан . Љубазан ? тако је . боље ћеш се слагати с њима ако их не зовеш жути . или нешто слично . баш ме брига дал '' се слажем с њима или не . слушај ме , бедно копиле , не занимају ме твоји проблеми . изгубили смо 2 пт брода јуче на мање од 3 километара низ залив . морам да проведем остатак дана пишући родитељима у сад . драга гђо . смит , чудна ствар се десила синоћ . ваш син је погинуо . шта да им кажем ? штета што ваш мали није био паметнији . да је говорио јапански , могао би да ради за нас седећи по цео дан . а када искрсне нека мисија , рекао би : не ја , друже . хајде , губи се одавде . немам времена за тебе . колико чујем , британци немају времена за твоје себично ... надам се да ће те погодити у главу . сигуран сам да ћемо се одлично слагати , сер . обожаваће га . хајде , губи се ! вама момцима се не жури , зар не ? знаш ? мислим да овај кловн није задовољан својим послом . то није истина . та пропалица не би била нигде задовољна . идемо . океј , мало лево . то је то . мало на лево . здраво . брод чека , сер . какав брод ? ово је ваш брод , поручниче . пуно хвала . срећан пут , поручниче . лева , лева , лева , десна , лева ! изгледам смешно . ето шта . десна , лева ! држи руке горе . тешко је доћи до воде . исперите ту бурад за воду ! склоните их с мог дела ! нека руке буду слободне , а главе високо подигнуте ! вратите тог момка у строј или ћу вас шетати цео дан данас ! склоните бурад с мог дела ! океј , не примамо више опкладе . спремни , позор , сад ! коноли . твој проклети коњ је остављен на месту . то није фер , тош ! зашто не ? мој џокеј користи свој бич , зар не ? ако твој момак не добије неку идеју ... дуговаћеш ми 2 пакле цигарета . у праву је , коноли . Чак и ти брже трчиш од те свиње . у сваком случају , није фер . одлази да чачкаш нос , шоњо ! али није фер , кампбел . погледај ово ! приговор ! стјуард се распитује ! господо , приговор се одбија ! овај проклети коњ је дрогиран . шта хоћеш да кажеш ? не свађај се са стјуартом , момче . мораћу да те пријавим клубу џокеја . пусти га . мислим да није баш при себи . аха , пази се , торнтоне . у реду , идемо ! капларе меклин , нека сви дођу овамо . скот , на десно . Једна права линија , хајде . капларе . сер . иди и нађи редова роџерса , карија , рефертија и ридла . шта се дешава , водниче ? ништа што би требало да те брине . добро јутро , сер ! како си . командујући официр се извињава . поздравио би те лично . у реду је . управо се вратио из патроле . пуковник томпсон вас чека , сер . пођите замном . пођите замном , сер . тако је . ослобођен сам дужности , водниче . Јал '' тако ? слушај , момак , доста нам је твојих фора . натераћеш ме да те разапнем . налазиш се на листи јер сам те ја тамо ставио . ако желиш да разговараш , можеш . али ћеш се вероватно наћи на војном суду ... јер си сам себи нанео повреде . да ли ме добро чујеш , момак ? да , водниче . тош , шта је оно ? ово је проклети јенки , зар не ? не , коноли , то није јенки . ово је снежана . и јако је лепа . у реду ! имаћете чему да се смејете . ти тамо , херн ! сер . требало би да стојиш мирно ! овако , сер ! пуковник томпсон вам ће се ускоро придружити , сер . у реду , мирно ! постројте се ! 1 , 2 , 3 , 4 ... добар дан , поручниче . добродошли . поручник Ј.г . сем лосон се јавља ... по наређењу . мислим да можемо препустити старијем воднику да се побрине за то . да , прилично маштовита локација за војни штаб , зар не ? аха . питао сам се понекад какав би уметник гоген постао ... да је несрећним случајем изабрао ово острво уместо тахитија . да , мислим да би му недостајала инспирација . пазите , не знам какви су овде били домороци ... али више их нема . сигуран сам да би овдашње становнике сматрао посебно непривлачним . овај цео део овде је јапански . нимало весело . а овде доле , имамо наше људе ... које би сматрали незнатно привлачнијим . сад , оно што ми имамо је остатак дела бригаде главног штаба ... која се углавном састоји од момака из мог пука ... оснажена различитим бизарним ситуацијама ... који су нам се придружили када смо бежали из сингапура . већина њих је желела да побегне из војске подједнако колико и од Јапанаца . али нема сумње да су вам све то већ рекли . не , сер , моји ми ништа нису рекли . недавно је број погинулих драстично порастао . ипак , бојим се да ће овај мали излет који смо сада организовали то променити зато што ће , између осталог ... учинити неопходним продирање све до главне базе . звучи сјајно . када крећете ? Чим сакупимо људе . крећете за око сат времена . крећем за пола сата ? није добро пустити људе да размишљају о тим стварима , знате . уђите . мислим да сте ме звали , сер . да , фреди . желео сам да проћаскам с тобом пре него што се обратим осталима . како си ? одлично . добро . фреди је био болестан неколико дана . извините , мислим да се нисте упознали . ово је поручник лосон из морнарице сад-а . поручник лосон , ово је капетан хонсби , који ће предводити ову патролу . како сте ? драго ми је што идете са нама . онда је то један од нас . верујем да је пут неизбежан . сакупићу људе за неколико минута . можда би сте желели да се пресвучете ? претпостављам да нисте понели опрему ? ово је све што имам . какву опрему ? не мора бити ништа страшно формално . старији водниче ! сер ! одведите поручника до складишта ... и помозите му да одабере нешто што одговара прилици , хоћете ? сер . бојим се да је наша вешерница мало примитивна . користимо морску воду за све сем за пиће ... зато се немојте узбуђивати ако опрема буде мало замрљана . замрљана ? каква је храна ? и она је мало замрљана . видимо се касније . пођите замном , сер ? рекли сте пола сата ? да . аха , тако сам и мислио . какав чудан момак . он је американац . да , али он заправо говори јапански , зар не ? он тако каже , а ја свакако нисам квалификован да га тестирам . желели сте да разговарате самном , сер ? рекли сте ... да , наравно . није то ништа , заиста . само сам желео да се уверим да си спреман . небеса , јесам . мислим , ако се не осећаш потпуно спремним , још увек , могу да пошаљем о '' нила . не господине , добро сам . ипак , чини ми се да је ово сјајна прилика ... да их заиста повредимо , за промену . да . надајмо се да они немају исте амбиције . Јавите се ! шта је то ? оружје и људи ! Јавите се ! сви пуцајте ! нека људи буду ван домета непријатеља . Људи , назад . останите у безбедној зони . останите у безбедној зони . треворова патрола ? побрините се да не погоде наше ! никада неће успети . пали ! ускоро ће бити ван домета непријатеља , сер . Јесу ли већ ван домета , сер ? сада су ван домета , сер . будите приправни . мотрите на џунглу . каква збрка . ужасна збрка . болничари ! носила ! за недељу дана ... америчка морнарица предлаже да пошаље конвој кроз овај мореуз . знамо да Јапанци немају авијацију у овој области ... тако да приликом сусрета ... америчко присуство у овим водама не би било непримећено . непримећено , то јест , све до ... четвртка ујутру ... где ће бити у видном пољу јапанске обале тамо . у нормалним околностима ... Јапанци би јавили то ... својој авијацији и морнарици овде . и за 24 сата , овај конвој би био у њиховој милости . да ли је јасно за сада ? да , сер . херн ! тош . шта ? Њега . кретања и главне одлуке морнарице сад-а ... могу бити делимично корисне и вама ... али ако бисте ми посветили мало времена ... мислим да би сте открили да вам пуно може помоћи ако обратите пажњу . и јесам , сер . добро . циљ наше операције је просто да предупредимо вести ... о америчком присуству у овим водама да не стигну до главне базе непријатеља . Јапанци емитују своје извештаје ... у базама код рабаул и трак средом и недељом . ако бисмо уништили њихов радио ... пре трансмисије у среду увече ... то јест , пре него што конвој постане видљив ... на њиховој обали , овде ... требало би да знамо да је бар део наше мисије успешан . а ту ускаче поручник лосон из морнарице сад-а . одмах пре емитовања у среду увече ... ви ћете уништити јапански радио . поручник лосон ће користити нашу радио опрему ... да пренесе нормални , рутински извештај на јапанском . сер ? да , херн , шта је било ? да ли би ова мисија морала да се обустави ... ако би поручник лосон ... доживео несрећу ? несрећу ? да , јасно ми је ... али мислим да је мало преурањено да разговарамо о напуштању операције ... или о икаквом несрећном случају . да , сер . надам се да ваш ентузијазам није заразан . и ја се надам , сер . ипак , ако је ово одговор на ваше питање ... поручник лосонова улога у овој операцији није , заправо , пресудна . он ће нам само омогућити додатно време . ако , из било ког разлога , он не буде у стању да пренесе поруку ... ми ћемо и даље учинити велику услугу тиме што ћемо уништити јапански радио . да , сер . никада нисмо покушали да продремо овако дубоко у јапанску територију ... ово је проклето самоубиство . кемпбел . сад је тренутак да пуцаш у своју другу руку . прекини . капетане , питао сам се како то да тревор није дошао овуда или онуда ... уместо кроз средину ? мине , старче . мине ? аха . ако би жутаћи икада послали нешто веће снаге против нас ... тај део џунгле тамо би био преблизу да се сакрију . зато смо ту поставили мине ... а једно време је одлично радило јер их је држало напољу ... а наше патроле су могле да иду и долазе како желе . онда су једне ноћи жутаћи поставили неколико својих минских поља . то нас је коштало седам људи пре него што смо открили . има ли још неког излаза из овог дела ? не ако идете на север , поручниче . не желим да делујем превише опрезно , али зар не би било боље да кренемо ноћу ? сигуран сам да би се сви сложили с тобом . зар то нема више смисла ? заиста . али ако желимо да стигнемо до непријатељског кампа до среде увече имамо прилично мало времена . планирали смо да кренемо синоћ ... али на жалост , твоји људи су мало каснили током доношења тела . хоћете да кажете да цела операција зависи од мене ? бојим се да је тако . жао ми је што смо каснили , капетане , али нисам ја возио проклети брод . патрола , мирно ! наставите , молим . сер . водниче Џонсоне , дај људима вољно . вољно ! вољно . обратите пажњу . ако успемо да пређемо преко оног поља а да не привучемо пажњу непријатеља ... можемо сматрати да се патрола која је пресрела треворове људе повукла ... и да смо делимично безбедни све док не уђемо у џунглу . водник Џонсон и ја ћемо водити . остали ће се разбити у 3 групе по четворо ... које ће поручник лосон слати у интервалу од 25 секунди . Јасно ? да , сер . каплар меклин ... ти и сигналмен скот ћете остати у последњој групи са поручником . херн , исто важи и за тебе . пошто си болничар , идеш с последњом групом . ако буде жртава ... нећеш стати да икоме помогнеш ... сем ако нису повређени на мање од 200 метара од заклона . да ли је то јасно , херн ? Јасно , сер . водниче Џонсоне , припреми људе на покрет . сер ! у реду , идемо . Чујеш то , коноли ? идемо . не дајте да те погоде док не стигнемо до супротне стране . зашто ? зато што ујка тош неће моћи да вам помогне , ето зашто . стој . хајде , пожурите . постројте се у три врсте ! прва врста : ридл , торнтон , грифитс , кари ! централна врста : реферти , роџерс , коноли , кемпбел ! последња врста : поручник лосон , херн , каплар меклин , скот ! капетане , шта је са четворицом која је остала тамо ? ако пређемо тамо безбедно ... верујем да ће их покупити тамо . а ако не ? вероватно ће нас све покупити ноћас . водниче . сер ? спремни ? да , сер . у реду . идемо . 25 , 24 ... 23 , 22 ... крећите већ једном ... пре него што кренете , имам вести за тебе , ти си кажњен . кажњен зато што си се појавио на стражи са невезаним пертлама . ... седам , шест , пет ... бићеш у првој линији на хебридима . ... један , у реду , крећи . ако кренете у шуму данас боље би било да се прерушите ако кренете у шуму данас чека вас велико изненађење . завежи ! глупи идиот . торнтоне , шта ти је ? боли ме глава . Ја сам лепи дача . мислим да том момку фали која даска . шта сте рекли , сер ? мислим да му фали који кликер . какав кликер , сер ? куку куку . кукавица ? ... 24 , 23 ... не би га пустили у војску да је кукавица , зар не , сер ? не , он је у реду , стари торнтон . он је видео више војевања него ти вечера . добар је он . сем , наравно , ако је шенуо . ... 7 , 6 ... не дешава се то често . ... 5 , 4 ... добар је он . ... 3 , 2 , 1. идемо . 25 , 24 ... 23 ... не ходајте право , будале . раширите се , на лево . хајде , раширите се . мућните главом . то је сјајно , сер . поручник је очигледно ово радио и раније . не мораш бити војвода од велингтона да би знао да се не хода право . то је сасвим тачно , сер . у праву је . ... 7 , 6 , 5 ... 4 , 3 , 2 ... добар је он , знаш . ... 1. хајде . у реду , момци , назад на посао . видео си свог рођака , кемпбел ? завежи , кокни педеру . тишина ! сјајан је , овај живот у природи . за свиње . погледај ми руке . изгледају као сецкана говедина . извините , сер , да нешто није у реду с мојим зубима ? ми то зовемо лична хигијена . могао бих некада да пробаш . Чујете , момци ? мисли да сте сви ви гомила свиња . дрско копиле . имате упаљач , поручниче ? ево . ово двоје су се прилично здружили , зар не ? зашто не ? као што ти кажеш , то је питање стила . не знам за снежану ... али стари хорнсби има стила као чистач улице оболео од сифилиса . заиста волим ово доба дана . увек ме подсећа ... мене не подсећа ни на шта . видимо да сте из града . моји људи су са фарми , знате . имам мало имање у котсволду . Јел '' тако ? водниче Џонсон . сер ? време је за полазак . да , сер . нека ридл иде напред . у реду , ридл , напред . зашто ја поново ? Јуче сам био последњи . тише , момци . зато што си тако диван , ето зашто . без свађе ! напред ! коноли , ти си последњи . ко , ја , сер ? у реду , сер . останите овде док не прође минут . Јапанска патрола , сер . долази низ пут . има их 5 , долазе овамо . да ли су те видели ? мислим да нису . сиђите с пута , с обе стране . не пуцајте ако ја то не учиним ! капетане , ваше је поље ! успели смо ! роџерс , спуштај јебену главу доле ! доле , проклета будало . раферти ! роџерс ! побијте их ! грифитс ! торнтон ! подигните пушке ! хајде , не остављајте трагове . Чули сте наређење . идемо . не остављајте трагове . склањајте се с пута . тош , овамо . хајде , почисти то . тако је . склањајте их с пута . тамо . тош , пожури ! тамо у жбуње . тако је . бићеш добро , коноли . ридл , склањај се с пута . хајде , ридл , пожури ! склањај их с пута . мислим да је ридл готов . проклетство . кемпбел , иди тамо . ако видиш још неког да долази ... пуцај у ваздух и враћај се овамо . да , сер . мрдај , кембел ! покушава да среди ствар . Јел '' то радиш ? покушаваш ли , сине ? херн . шта желите , сер ? шта је с овом двојицом ? проклети идиот . стави руку тамо и притисни , у реду ? овај има око 5 минута . овај ће бити добро ако га вратимо у логор . али ми не идемо у том правцу , зар не ? не , сер . у реду , водниче ... имамо ли још повређених ? Јенки каже да је редов ридл мртав , сер . да ли је то све ? не , није . кари и коноли . обојица мртви ? не . шта хоћеш да кажеш , идиоте ? не умеш јасно да говориш ? кари је мртав ! коноли је рањен . у реду , водниче , склањајте тела ових Јапанца , молим . Чули сте . склањајте ова тела ! хајде , покрет ! и уклоните мрље од крви . не брини се . херн ће се побринути за нас . хајде , роџер , идемо . Чујем да си добар фудбалер , коноли . брже него што мислиш , бићеш код куће ... играћеш за пук , можда . не знам да ли сам икада ... ниси требао да престанеш да пушиш , коноли . сад би могао да повучеш дим . узмите те шлемове . држим га за ногу . носите га овуда , на десно . скот , помози нам . немамо цео дан , људи . да , сер . шлем , проклета будало ! прилично добро смо почистили , сер . био је то велики дан у хемден парку , људи . хорнсбијеви хотспурси : 5 ... уједињени Јапанци : 3. свих осам су хорнсбијеви . како то мисли , свих осам ? он мисли да је лепоноги хорнсби ... распоредио своје трупе тако мајсторском тактиком ... да је половину наших људи упуцала друга половина наших . не , то не може бити . може ли то бити ? идите и повадите метке . нећете наћи маде ин Јапан написано на њима . у реду , водниче , идемо . идемо , људи . реферти . назад . да се добро исплачемо и запамтимо заувек ... хајде , идемо . што дуже живиш пре ћеш умрети погледај ожалошћене проклете лицемере зар то није сјајно , момци ? зар не знаш неку другу песму ? аха , неколико ... али тренутно ми је ова баш драга . волео бих да нам певаш неку коју мрзиш . кемпбел , да ли ти је икада пало на памет да си поломио другу руку требао би ти пријатељ да ти закопчава шлиц ? капетане хорнсби ! овамо ! Јапанци ! где си ? идемо за тобом , ти проклети мали мајмуне ! хајде , капетане , копилад бежи ! долазите овамо , или смо сви готови ! херн ! хајде , покажи се ! двојица долазе одоздо , поручник и каплар . нашао сам каплара . изгубио сам и оног другог . могао би до сада бити мртав . куда је отишао ? нестао је тамо . херн , види дал '' му можеш помоћи . капларе , узми неколико људи и прочешљај област . Четворица полази . мора бити негде у џунгли . кемпбел , ти и скот погледајте с ове куле . погледајте дал '' се нешто види . поручниче , боље да пођете самном . хајде . не могу горе . ти и твоја проклета рука . хајде , идемо . висока је скоро километар . шта има горе ? само неке ствари за мерење времена , или тако нешто . личи на ствари које ми имамо у логору . проклет био , херн ! да донесем доле ? не , остави . ако их хорнсби види , тераће нас да их носимо назад до базе . не брини , торни . змије воле Јапанце . мораћеш да идеш у вулворт да купиш једног . никада га нећемо наћи овде . вратимо се . Чини се да је твој пријатељ отишао назад у токијо . херн . шта ? шта кажеш ? може ли да хода ? не , сер . али , свакако ... не . у реду , помозите му . хајде . шта је теби ? зар не видиш да не могу да спустим ногу ? има стотину трагова . како ћемо га пронаћи на путу назад ? лако . бацаћемо беле каменчиће кроз шуму ... као у ивици и марици . настави , гунга дин . ово је тешко тону . спустите га овамо . извини , нисмо могли да ти нађемо ролс ројс . можда ће ти ово требати . хвала , сер . срећно , водниче . капларе . сер ? ево . океј ? све спремно . ево . шта је онда ово ? таблете соли . радије бих цигарету . немаш их ? ниједну . херн , морамо да идемо . видимо се у суботу , океј ? аха . хвала . не за цигарете . онда си ми дужан . и немој да заборавиш . нећу . и не заборави да олабавиш стегу , или ће ти отпасти проклета нога . видимо се . уживај у одмору , водниче . мислим да си ти сада водник , Џок . доле ? да , сер . у реду . херн , кемпбел , замном . па , покрени се , кембел . знао сам да тај мали мора да буде овде . шта ? покривај ме . у реду . отишли су . идемо . да ли ме чујеш ? нема никог овде . идемо . Чувај се ! не пружа се прилика сваког дана да убијеш официра , зар не , поручниче ? све што је имао је нож . шта си желео да урадим ? да чекам да га баци на мене ? не . не ! Ја сам , кемпбел ! шта ти хоћеш ? сам си то тражио , сер . идиоте . могао си да погинеш , трчећи тако . хајде , идемо . идемо . куда си пошао ? Још увек си на крају , сећаш се ? одбиј , јенки копиле . надам се да погинеш ! како знаш да је јенки , момак ? могу да их намиришем . мислио сам да ви жути миришете само наш новац . херн , поручниче , капларе меклин , замном . нека остану овде на тренутак . роџерс . видиш ли га ? где је он ? можеш рећи да је овде негде . заправо , можеш рећи да смо били опкољени . тако је , поручниче . проклети Јенкији нас бомбардују старим војничким чизмама . мина . будала , требало је да зна боље . ево , погледај . ово је кинеска железничка станица . торнтон , иди види кад креће следећи воз за глазгов . следећи воз за глазгов . шта се догађа тамо ? забога , крећи . крећи ! капларе , пошаљи двојицу да виде има ли икога тамо . торнтон , тамо на лево . реферти , тамо на десно . крећу се бочно . мора да су источњачки ракови . поручниче , хоћете ли да ми се придружите ? упропастиће ти брачни живот , зар не ? ево , пољуби га , кемпбел . Човек мора бити близак с породицом . зачепи губицу . све чисто на првом спрату , сер . реферти је на врху . склони те ствари од мене . кемпбел , отараси се краба . зашто ја , ти шупљоглави педеру ? тај клинац је добио своје ... роџерс ? аха , роџерс . мислиш ли да је невин ? не могу да кажем . није то мој сектор , зар не ? можда сам сјебан на много начина ... али да ме убију као неког од оних јадних момака није за мене . зато ти сада кажем . али сам сигуран када дође до тога , ти ћеш бити на врху листе . на врху листе ? мислим , испашћеш прави гутач пламена . хоћеш да се кладимо ? дајем ти 8-према-5 . и позајмићу ти новац . време је за полазак грифитс , друже . ти си на реду , иди . грифитс , позади . потребна је бомба да га пробуди . пре ће бити земљотрес . ево , тош , дај нам упаљач . шта то радиш ? одакле ти те цигарете ? шта те брига ? узео си их од жутаћа , зар не ? не буди луд ! одакле онда крв ? Јеси , копиле , украо си их ! Њему ионако не требају . шта је било ? моје су , ето шта ! Јеби се ! немој ти мени јеби се ! ! кемпбел , прекини . излази , тош ! то је то . напоље ! прекини , тош . шта је смисао овог одважног излагања ? убићу га ! ударио ме је , сер . моја рука , сер . ударио ме је у руку . у руку ? гурнућу му је низ грло ! дао сам воднику Џонстону ове цигарете . завежи , херн . нико с тобом не разговара . Ја разговарам с тобом , зар не ? шта си рекао ? рекао сам да је украо ове цигарете ... нисам заинтересован за твоје прљаве цигарете . али би требало да будеш ! каплар меклин , казните овог човека . доста с овим глупостима . где мисли да је , у проклетом алдершоту ? херн , чини се да нећеш бити задовољан ... све док се не доведеш до неке озбиљне невоље . да ли то желиш ? све што желим је да идем одавде . да имаш имало памети , знао би да је требало давно да се вратимо . хвала . имаш ли још нешто да додаш ? да , имам , сер . твоја последња патрола је била права катастрофа . а ако се ова међусобно поубија то ти неће донети одликовање . зашто се онда не вратиш , као добар момак , пре него што сви изгинемо ? не знам за тебе , али ја имам преча посла ! хвала . обратићу пажњу на твој савет . капларе , овај човек се сматра ухапшеним . када се вратимо у логор , припремићеш оптужбе за војни суд . задовољан , херн ? полако . Чувај се , момак . тај слабић је довољно луд да нареди да те убију . у реду , капларе , припремите се за покрет за 5 минута . сер . реферти , иди по грифитса . у реду , крећи напред . изгледа да мало људи има ентузијазам за своје дужности као ти . можда ни они нису добровољци . не , нису . пошто је цела ова операција за добробит морнарице сад-а ... вероватно им је циљ ове вежбе јако далек . шта више , и они желе да се врате кући исто толико колико и ти . да ли ћеш то сад да урадиш ? да идем кући ? Чињеница је , да нема везе како се осећаш пре догађаја . можеш да мислиш да је губљење времена . ако се ја питам , можеш бити и дугокоси приговарач савести . у том случају , требало је то да кажеш одмах . Јел '' тако ? Чињеница је , да једном када се умешаш у нешто ... имаш извесну одговорност према људима око себе . они зависе од тебе . а то је нешто што ниједан од твојих узвишених аргумената може да побије . разумеш ли ме ? аха , чујем те како говориш . али ниси одговорио на моје питање . скот ! да , сер . у реду , капларе , идемо . ... иначе ћеш пробудити снежану и лепог принца . не причај глупости . и ја само желим да дођем кући као и остали . а зашто то не урадимо ? зашто сви не одемо кући ? увек можемо да кажемо ... да су се лепоноги и снежана изгубили . размисли . за 6 месеци ... жутаћи би и даље седели у овом делу џунгле ... а ми у нашем делу џунгле ... и ништа од овога не би правило икакву разлику . шалиш се , зар не ? тако је , скоти . Ја се увек шалим . у реду , то је то . ко остаје будан ? поделићемо се код ове виљушке у трагу . одвешћу поручника лосона , херна и скота да се побрину за радио . каплар меклин ће водити остале ... до јужног дела касарне . ваш посао ће бити чиста диверзија . колико ми знамо , постоји само један радио оператер . идеално би било да их онеспособимо баш пред поноћ ... а да се онда примиримо док поручник ... не пошаље поруку са нашег предајника . ако све прође како треба , уништићемо њихов предајник одмах након поноћи и повући се без позивања помоћи . у реду , идемо . запамтите , ако чујете икакву гужву пре поноћи ... спремите се за диверзију . ако не чујете ништа после једне велике експлозије ... можете се повући без откривања вашег положаја . у реду ? у реду , сер . поручниче , крените , молим ? идемо , скот . срећно . идемо . хајде , имамо само 15 минута . вадите прсте ! долазим . запамтите , будите тихи . сер . тош ! херн , будало једна ! како је ? управо гледам , сер . хајде . о , боже , молим те . не . шта кажеш ? бескористан је , сер . поломљено је најмање 3 вентила . вентила ? ви кажете лампи . сигурни сте ? да , сер . херн , копиле ! урадио си то намерно . не , нисам , г. хорнсби . обраћаћеш ми се како треба , чујеш ли ме ? Чујеш ли ме ? да , чујем вас , сер ... а чуће вас и Јапанци , ако не снизите тон . жао ми је , сер , али не могу ништа да учиним . баци то у грмље ! већ каснимо . склањајте се . има ли резервних ? не . хајде . доле , испод колибе . пожурите . имају проклети агрегат који прави буку . светла су свуда . не очекују посетиоце , зар не ? раширите се . склоните се . хајде да их не будимо . користићете гранате , капетане ? да не буде прелако . може да се одбије о параване . аха . вероватно . скот . сер ? мислите ли , мислим , с обзиром на околности ... да би могли да се снађете са њиховим предајником ? морао бих да га погледам , али је то вероватно иста ствар . добро . мислим да би требало да покушамо . шта то ? ако нас тројица можемо да уђемо а да нас не примете ... могао бих да га средим а вас двојица би могли да пошаљете лажну поруку са њиховог предајника . прилично иронично , зар не ? шта покушавате , капетане ? то нису наша наређења . не , поручниче . Јасно је да један од нас мора да уђе тамо за сваки случај да се побрине за то да је предајник уништен . зашто не ићи до краја ? наша решења су јасна , капетане . требало је да пошаљемо поруку са нашег предајника . ако то не успе , требало би да уништимо њихов . али нико ништа није рекао ... тише . идем тамо да средим оператера . када ме видите како се враћам , ти и скот ми се придружите . послаћемо нашу поруку , уништити предајник и отићи . Јасно ? да , сер . не , сер . не желим да учествујем у томе , капетане . не слушате наређења и идете изван својих овлашћења . радићеш како ти се каже . а шта је са стражом , сер ? покривај га , али не пуцај ако он не пуца . Чак иако ме види . Чак иако те види ? идем тамо . ако ме види , вероватно ће помислити да сам један од њих . сер . шта је било ? изгледао би мање енглез када би скинуо капу . капетане ! кажем вам . идете против наређења пуковника томпсона . ако уђете тамо , ја не идем са вама . Чујете ли ме ? немам времена да се расправљам , поручниче . знате шта треба да урадите . ено га . шта је било ? реци му да не идем тамо . истиче нам време . шта ти је ? рекао сам му . хајде , скот . идемо ! да ли си спреман за пренос ? мислим , сер . где је проклети поручник ? не знам , сер . лосон ! рекао сам му . знам да јеси . али су они сад унутра и чекају те . хајде , идемо ! хајде , покрет ! где је поручник ? како бих ја то могао да знам ? нисам га видео . а ти ? наравно , да нисам . онда идемо . не знам . ради шта год хоћеш . одох ја . не чекам тај усрани џак . долазим , херн . куда си пошао ? требало је да одете пре три минута . да , сер . Чекао сам на вас зато што сам мислио да сте ... срање . ово је преокрет за књигу . о , боже , изгледа да је цела јапанска авијација тамо . погледајте то . као преокрет код локида . не могу да верујем . три сјајна узвика за извидницу америчке авијације . губимо се одавде . хајде . вадите ме одавде ! зашто стајеш ? куда ? на десно , около . хајде . около . на десно , хајде ! заштити нас , торнтоне . шта је то ? раширите се . добар дан , господо . ово је мајор Јамагучи ... који има част да вам се обрати . нема сумње да сте изненађени што ми чујете глас . да би били сигурни ... да ме чујете ... морао сам да изводим овај говор 5 пута дневно . али сутра , док вам се будемо приближавали ... чућете само 4 таква говора . у суботу ... ако нисте већ убијени или заробљени ... само два . заробљени ? ако погледате у вашу мапу , видећете ... да како идете на југ ... ка вашој бази ... ваша ситуација је попут воде ... у левку . о чему он прича ? разумете ли ? као вода у левку . нема везе где сте сада , или којим путем да кренете ... желећете да одете у своју базу . а како се левак сужава ... како се ближите кући ... имаћемо све мање и мање подручје да покријемо ... док вас тражимо . пронашли смо ваш напуштен радио . знамо да су наше ваздушне снаге у овој области ... изненађење за вас ... а ви морате то да јавите вашој бази . али се то неће десити . за три дана ... сви ви ћете бити убијени или заробљени . постоји , ипак , друго решење . требало би пажљиво да размислите . ако се одмах предате ... за само недељу дана од данас , до тада ће ... ваши планови и наши бити јавна тајна ... бићете пуштени и дозволићемо вам да се вратите у вашу базу . ова понуда је разумна . свакако би требало пажљиво да је размотрите . али , запамтите , морате сви да се предате . нема изузетака . поново ћу вам се обратити сутра , а до тада ... надам се да ће здрав разум превагнути . ако желите да искористите нашу понуду ... испалићете један хитац као знак . Јеби се . то је све . добар дан , господо . добар дан и теби , ти злобни жути патуљче . мора да су одмах иза нас . ако је појачивач довољно јак , могу бити јако далеко . шта мислите , сер ? о чему ? изгледа да су нам за петама . мислите ли да говоре истину ? не буди тако глуп . рекао је да ће се понашати добро према нама . одсећиће ти главу . откад си ти стручњак ? шта ти знаш о томе , блебетало ? мало више од тебе , крмак . видео сам шта су урадили у болници у сингапуру . био си тако заузет трчањем да ниси ни видео жутаће ... да не спомињем шта су урадили нашим другарима . неће нас одвести у логор сада кад знамо где је писта . у праву је . проклето у праву . губимо се одавде . океј , хајде . у реду , идемо . наспавајте се мало . боже , ал '' сам уморан . морам да спавам . морам . добро јутро , господо . данас је субота . а левак у који сте ухваћени се све брже сужава . очекивао сам да ћете прихватити моје услове . уместо тога , очигледно је да сте ишли ... читав дан , а можда , и већину ноћи . сјајан труд . ваш вођа мора да је јако одлучан човек . имате јако мало разлога да будете задовољни њиме ... јер због његове тврдоглаве одлучности ... он ме је инспирисао ... да променим услове наше погодбе . ова понуда сада има временски лимит . имате времена до зоре да се предате . након тога , бићете убијени на месту . у рату , човек мора да предузме оштре мере . жао ми је ако вам се не допадају ова нова правила ... али за то одговорност сноси ваш вођа . сетите се , довољан је само један пуцањ . али молим вас да се сетите такође ... да сви заједно морате да се предате . да ли је јасно ? сви ви . даћу вам неколико минута да размислите . шта кажеш сад , поручниче ? шта ? одустајемо ? нема шансе . неће ме ухватити . сутра у ово време , ја ћу бити у кампу . мислим да не знаш о чему причаш . Чак је и жутаћ рекао да си ти за све крив . мислим да би требало да се предамо . шта кажеш , торнтоне ? слушај , друже ... баш ме брига који су разлози јенкија да настави даље ... зато што знам да су они ионако полуизрађени . а ако желиш да верујеш том Јапанцу , можеш , али без мене . радије бих те убио него да им поверујем . заправо ... много радије . како ти знаш да они лажу ? а зашто мислиш да су другачији од нас ? тако је , мали , нису . зато јапански мајор можда лаже , као што бих ја . остајеш неодлучан . жао ми је . можда када се одморите ... можда ћете размишљати другачије . али услови остају исти . имате времена до зоре да се предате . то је све . знао сам . жели да му откријемо положај па да нас све побије . како знаш да је то рекао ? хоћеш ли да сачекаш пар минута ? биће овде . онда је сад тренутак одлуке . пази се , драги . они долазе . очистите место . доле ! нож . хајде , губимо се одавде . одведите га одавде . брзо , проклетство . хајде , момци , помозите нам . одведите га одавде . грифитс , додај ми ранац . да , сер . меклин ! да , сер ? иза њега . подигни га . хајде . доле . не може да се креће . хајде . брзо , пожурите . хајде , проклетство . мрдајте ! хајде ! мрдај ! онуда . одвратићу им пажњу . то је пут . дању и ноћу , вама на услузи , сер . хајде , момци . немој сад да га испустиш . пазите се оних пастрмки људождерки . полако . тежак си читаву тону . тако је . полако , торни . тош , мој стари другар , како ти се чини ? није тако лоше . бићеш добро . какве су то глупости ? могу да осетим где је та ствар ушла , а не где је изашла . аха , помало цуриш . стој ! о тога ти се овлаже очи , зар не ? дал '' је довољно затегнуто ? аха . у реду , сада стави прст на чвор . тако је . веома лепо . спреман сам за бал . ускоро ће ти се и пружити прилика . склањај прст када кажем : сад . припрема , позор , сад . ево смо . не бих бринуо о томе . не , ти не би , али можда ја бих ? тај проклети јенки се не враћа . тако је . торнтон не иде никуда , зар не , Џок ? не , променићу свој живот . може ли да хода ? само на води . аха . то је то онда . Чујете ли то , момци ? ако ико почиње да луди ... морамо или да га оставимо овде или да се предамо , јел '' тако ? већ сам вам рекао , нико се неће предати . шта ћемо с њим ? не можеш га носити назад , зар не ? тако си паметан , херн . шта ћеш да радиш с њим ? слушај ме , педеру из глазгова ! довољно је лоше седети овде и то пун рупа ... и без твог брбљања ! прекините . Чујем вас до пола пута . шта је с вама , момци ? то је торнтон , сер . он не може да хода . управо сам говорио да морамо или да га оставимо овде или да се предамо . сад , шта мислиш да се ја побринем за то ? у међувремену , одморите ноге , крећемо пре мрака . одмах се враћам , торни . хвала , тош . ту крв треба флаширати . погледај тај пар . видим да је снежана нашла свог првог патуљка . ово је испао прави пикник . колико тортон има ? не знам . али неће бити овде следеће недеље , то је сигурно . куда идеш ? куда си пошао ? знате ли шта ће тај Јенки да уради ? шта ? неће нас оставити овде живе . пре би те убио . убио мене ? зашто не би ? Једино што жели је да се врати у логор . баш га брига за нас . Чуо сам га како то говори . носи се . Једино што можемо да урадимо да те безбедно одведемо ... да се побрине неко за тебе , је да се предамо . идем са меклином и грифитсом да разговарам са жутаћима . само то покушај и ја ћу те лично убити . не буди луд . шта нам преостаје ? кукавице . само желиш себе да спасеш , чујеш ли ме ? сад ме слушај , торнтоне . забога , човече ... зар не можеш да га оставиш на миру ? жао ми је . заиста јесте . само сам мислио на тебе . хајде , узми мало воде . хајде . придржаћу ти . хајде , попиј сад . меклин ! брзо ! пробуди се ! пробуди се ! торнтон је готов ! не можемо знати шта ће јенки сад да уради . шта је било ? хајде , пробуди се . шта се десило ? торнтон је мртав . хајде ! а шта је с тошом ? остави га . не можемо оставити тоша . када стигнемо до жутих , сви ћемо бити добро . и он такође . пробуди се ! пробуди се , глупо копиле ! где су они ? како то ја могу да знам ? ти си требао да будеш на стражи . глупа , покварена копилад ! идеш ли за њима ? не , прекасно је . вероватно су ближе Јапанцима од нас . Једини начин да преживе је да кажу јапанском мајору где смо ми . хајде , идемо . добар дан , господо . из оног што су ми ваши другари рекли ... могу да претпоставим да ме чујете . као што знате ... ваши другари су решили да покушају да се спасу ... тако што су се предали и открили нам ваш положај . али сте ви побегли ... тако да је њихова судбина још увек под знаком питања . Њихова предаја мало вреди ако им се ви не придружите . ако се предате пре мрака ... одржаћу своју реч . добро ћемо поступати према вама ... и пустити за неколико дана . Човек , кемпбел , није заслужио тако добар третман . код њега смо нашли ствари једног нашег војника ... нашег поручника за комуникацију ... који је нестао прошлог уторка . Његово тело је откривено јуче . наш поручник је био јако популаран код својих људи . разумећете да нисам могао да их спречим . чак и да сам желео . то је инцидент којим се ни ви ни ја не можемо поносити . ипак , прави проблем је остао . морате одлучити шта желите да се деси вашим другарима ... који су наши заробљеници . на вама је да одлучите да ли ће они преживети . ако желите да остану живи морате убедити ваша два пријатеља да се предају . да ли је то јасно ? да , сер . можете им се обратити . поручниче ? тош ? Ја сам , меклин . тачно је то што мајор говори , о кемпбелу . показали су нам ствари које је украо ... и како му је одсекао прст да би узео прстен . нико није могао да их заустави . али ми смо добро . неопходно је да их убедите . знам да нисмо смели да одемо са кембелом , као што јесмо . и знам да није требало да кажемо где се кријете али то је била кембелова идеја , а ми смо мислили да је тако најбоље . слушајте , ако се одмах не предате ... ми ћемо платити за то . ваш каплар вам даје одличан савет . нема више избора ни за једног од вас . или се предајте . или ако покушате да одложите неминовно ... онда повлачим своју понуду ... а ваша два пријатеља умиру ноћас . одлука је ваша . имате времена до сумрака . молим вас , поручниче ... учините као што он каже . тош , молим те ! баш ме брига шта ће бити с том двојицом . шта год да жутаћ жели да уради , он ће то и урадити . то нема везе с тим шта ми урадимо . ако мислиш да нас неће натерати на предају ... уз тебе сам . али ако мислиш да ћемо покушати да се вратимо до кампа до сутра мора да си луд . то је оно што ћемо урадити . идемо на чистину на ивици кампа ... ако нас има двојица ... имамо дупло више шанси да прођемо . и , момче ... ти идеш самном до краја . слушај , поручниче ... нико од нас не жели да погине ? ни ја никад нисам веровао том Јапанцу . знам да кад једном дође до нас ... докрајчиће нас , нез обзира на то шта говори . дакле , до сада ... једини начин да останемо живи је да се вратимо у логор . али сад постоји и други начин . нешто чега се нико није сетио . то јест , нико осим мене . шта ? веома је једноставно вратићемо се , идемо на север 2-3 сата ... да заварамо траг , спавамо неколико дана ... и ми ћемо се последњи смејати . смејати ? аха , смејати . Јер када жути покрену бомбардере ... да се забију у бродове јенкија у понедељак ујутру ... јапански мајор нас више неће ни тражити . Јел '' тако ? баш га брига где смо онда . само треба да се притајимо на неколико дана ... вратимо се у логор ... и нико нас неће дирати . шта ту има лоше ? никад нисам тражио да ме шаљу овамо . али ако се икада вратим , биће : добар посао , херн . сјајан посао . сад можеш кући ... да се вратиш у твоју прљаву малу рупу из које си дошао . а шта ће урадити за тебе , поручниче ? постаћеш јебени председник ? не . ако нас убију ... никоме не прави разлику сем нама . слушај , јенки ... последње место на коме ће нас мајор ... тражити је на северу . шта кажеш ? имаш ли идеју колико момака ће погинути на тим бродовима ... ако ми немамо петљу да их зауставимо ? океј , дакле неколико стотина јенкија ће погинути . нису требали да оду у војску , зар не ? стотине ? хиљаде . у сваком случају , мене не брину проклети Јенкији ... јер ако они зависе од тога дал '' ћемо се ми вратити ... онда нису имали никакве шансе у старту . не , оно што те је натерало да скакућеш као жаба с метком у дупету е стари лаконоги хорнсби ... зато што мислиш да си га изневерио . а то је један једини пут кад си био у праву . Јеси . могао си и сам да га убијеш . али ако ми изгинемо то те неће искупити . дакле хорнсби је твој проблем . а ти морнари Јенкији су твој проблем . а ако желиш да се играш хероја ... имам још један проблем за тебе . Ја не идем с тобом . заборавио си твој проблем . Ја . већ сам ти рекао ... један од нас мора да се врати назад жив . а ако не идеш самном , мораћу да те оставим овде . мртвог . Јасно ? Јасно . само не заборави . господо , време је истекло ! дајем вам 30 секунди . ако се не предате ... бићу принуђен да погубим ваша два другара . дај да разговарам с њим . саслушај ме , поручниче , молим те . мораш ме саслушати . убиће нас . као што су убили кембела . молим те , поручниче , не дозволи им то . да ли си тако лако поверовао да ћу те убити ? само напред . устани . нема још пуно да се хода . како ти то знаш ? не може бити . не више , хвала , сер . хвала , сер . устани , ти кучкин сине , или ћу те шутнути у главу ! устај . добро јутро , поново . мора да сте јако уморни . доста сте прешли у току ноћи . заиста изванредан подухват . изванредно , али без сврхе . завежи , љигави жути кретену . брзо сте се кретали ... али ми смо брже . ускоро ћете открити да сте веома близу отвореном пољу ... које се налази у близини ваше базе . али неки од мојих људи су већ тамо . укратко , сада сте потпуно опкољени . сада сте на врху левка о коме сам вам тако често причао . могу да разумем вашу одлучност ... али да дате свој живот за циљ ... који се не може освојити је узалудан труд . показали сте се као храбри војници . то нам показује и да сте мудри . предајте се и живећете . уверавам вас , медаље које дају мртвим херојима су од месинга . Једино што оне чине је да ваш сандук буде мало тежи . проклета будало ! верујте ми ... ваша ситуација је безнадежна . сви путеви који воде назад у џунглу су под стражом . то значи ... да се не можете више крити ... не можете се вратити на ваше стазе . о чему се то ради ? боље позовите старијег водника . даћу вам три минута и за то време ... пожелеће те да потврдите ... да је оно што кажем истина . кад истекне то време ... морате се или предати или умрети . испалићете један хитац да јавите да се предајете . или ће вас моји људи опколити и убити . шта је било ? не знам шта је то , старији водниче . зовите пуковника томпсона ! сместа ! да , старији водниче . шта је било ? шта је било , старији водниче ? не знам шта је . послао сам по старца . боље би било да се наоружамо . тако је . хајде , идемо брзо ! шта мислиш да је ово , кенсингтон гарден ? идемо ! улази с том пушком ! улази тамо . побрините се да људи остану позади , водниче . знате како треба ! назад ! изван домета непријатеља ! снабдевени ! Јутро , сер . Јутро , старији-водниче . све у реду ? да , сер . мортарс ? сви су спремни , сер . Чини се као некакви звучници . имаш ли још неки добар предлог ? моје стрпљење је на крају . мора да мисли да још увек имамо шансе . ко то ? гучи . зашто су нам дали 3 минута ? зашто само не дођу по нас ? аха . зашто ? не знам . можда имају мање људи . можда се боје да дођу , да нас не би истерали на отворено . аха , и да потроше силну муницију да нас погоде ? можда . али још увек нас има двојица ... а један од нас може да успе . сад имате само још 2 и по минута . добро би нам дошла нека заштита . мислиш да ће твоји нешто урадити ? аха . доручковати . потребна нам је помоћ . можда када би пуцали ... зашто да трошимо метак ? како то мислиш ? ако пуцамо , можда на тренутак збунимо Јапанце . али ако би убили њиховог мајора ... не би имао ко да им наређује . трчали би свуда унаоколо . то би нам дало предност . а то мало копиле то тражи већ дуго , зар не ? овуда . 2 минута . сад имате само 1 и по минут , господо . спремите се , водниче . сви митраљези спремни ! остали се удаљите ! изван домета непријатеља ! упалило је . вратили су се . не заборави да идеш цик-цак . ти иди цик , а ја ћу цак . погледајте тамо ! ено су ! видите ли чији су ? прекините с паљбом , водниче ! пожурите ! заштите те људе ! само десно , водниче ! Још мало на десно ! лево ! хајде ! добро је . жив је . он устаје . жив је ! обустави паљбу ! обустави паљбу ! митраљези спреми за паљбу ! полако , момак . има ли још преживелих ? да ли сте само вас двојица ? ко је био тамо с вама ? рекао сам ... ко је био тамо са вас двојицом ? тамо ... он је био херој . убио је ... 15 јапанаца ... сам . убио 15 ? 30 , ако желите . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § д .