 само Једном у години постоЈи ноЋ кад Је све Чаробно и светлуцаво . сваки Је дом испуЊен весеЉем . на Чаробан наЧин свима куца срце . собе су пуне венЧиЋа и украса . а и Чарапице ЧекаЈу . лампице трепере и сЈаЈе , а звонЧиЋи звоне . тренутак Је стигао . божиЋ Је ту ! микиЈева божиЋна ЧаролиЈа три су драгоцена дара испод Јелке . шта Је унутра ? погледаЈмо и сазнаЈмо . први нам приЧа приЧу о породици и смеху . и о нашим наЈдражим . паков бескраЈан божиЋ толико волимо божиЋ да не желимо да проЂе . али шта ако пожелимо да божиЋ буде сваки дан ? укрцајте се ! идућа је станица вотервил ! стигао је ! - Један ! Једини ! најбољи дан у години ! божић ! то смо одувек желели ! гле ово ! супер ! срећан божић , момци ! требамо да сачекамо породицу ! опрости , ујка пајо . божић је и имам посебно изненађење за вас . то ! али , момци , нисте ... опрости ! ... прочитали честитку ! опрости ! касније ћемо ! срећан божић , свима ! да , срећан вам божић ! где су моји дечаци ? где су пољпци ? могла бих вас појести ! о , пајо ... ајој , ајој ! здраво пато . здраво , пато . видимо се . ко задњи , магарац . момци , вечера ! ако има нешто боље ... од поклона ... то је вечера ! баш лепо . сви смо заједно за вечером . ово ми је најдражи део божића ! о , ћурка . пајо , можеш ли да исечеш ? момци , како се то понашате ? ! Ћурка је изврсна . твој сос никад нема грудвице . фино куваш , ујна пато . пајо ! уживају у мојој божићној вечери . ма , нисам ... ко жели да пева ? ми не ! желимо да се играмо с играчкама . срећан вам божић срећан вам божић срећан вам божић и нова година момци , спавање ! не још ! божић се већ завршио ? ! лаку ноћ , момци . диван дан . требао би да буде чешће . бар једном недељно . до идућег је божића још 365 дана . звездо сјајна , звездо јасна , прва коју вечерас видим , испуни ми жељу коју пожелео сам вечерас . желимо да је божић сваки дан . укрцајте се ! идућа је станица вотервил ! они заиста воле тај воз . и данас ће се играти с њим ? ! идемо да се играмо са нашим новим играчкама ! нестале су ! шта је ово ? па јуче смо их отворили ! мислите ли што и ја ? само је један начин да проверимо . отворимо их . срећан божић . ујка пајо , успели смо . Јесмо ! опет је божић ! ујка пајо . опет је божић ! два дана заредом ! сањали сте ! заборавили смо наше посебно изненађење ! где су пољпци ? ! могла бих вас појести ! фуј ! требали смо то знати . ко задњи , магарац ! момци , вечера ! баш лепо . сви смо заједно за вечером . ово ми је најдражи део божића . о , ћурка ! момци , како се то понашате ? ! пајо , уживају у мојој божићној вечери . срећан вам божић срећан вам божић ... лаку ноћ , момци . било је супер . изврсно . аха . укрцајте се ! идућа је станица вотервил ! то ! Јупи ! срећан божић , момци . пази , ујка пајо ! срећан божић , свима . да , срећан вам божић . где су момци ? где су пољупци ? е нећете ... о не , не опет ! ово ми је најдражи део божића . срећан вам ... срећан божић , момци . срећан божић , свима . могла бих вас појести ! ово ми је најдражи део божића . срећан вам божић укрцајте се ! идућа је станица вотервил ! сад не можеш зауставити божић . молимо ... 25. децембар дошли су до краја пута ! до сутра . и опет све испочетка . у праву си . Јуче је данас , данас је сутра . и тако из дана у дан ... доста ! сабери се ! опростите , момци . доста ! сабери се ! опростите , момци . знамо како ти је . ако опет видим исте играчке , полудећу . а мени ће требати нова одећа ако ћу јести само ћурку . морамо све то мало да освежимо ! зелени зове црвеног . пријем . пази на палачинке . долази ! пајо ! не играј се са њиховим играчкама ! где су момци ? где су пољупци ? ту смо ! баш дивно . сви смо заједно за вечером . ово ми је најдражи део божића . о , ћурка ! не клавир ! не моје ноте ! добро је , још увек имамо јелку . бришимо док ујак није полудео . напољу смо , ако вам требамо . пајо , јеси добро ? за рају , гају и влају . божић нису бомбоне , јелка или лампице . божић је пажња коју показујемо . пуно вас воле , паја и пата . какав божић ... не знам за вас , али ја то више не бих поновио . ни ја . ни ја . сутра прославимо најбољи божић . искористићемо ове санке . стиже ! срећан божић , момци ! ево , направили смо ти доручак , ујка пајо ! баш лепо . хоћете отворити поклоне ? никако , ујка пајо . морамо причекати породицу да дође ! срећан божић , свима ! да , срећан вам божић ! не заборави наше божићне пољупце ! ма шта ли су то смислили ? дивни сте , момци ! изгледа тешко . помоћи ћемо ти . дивни сте . хвала , момци ! о , шунка ! ујка пајо , желиш ли да исечеш ? то се зна ! најлепше је кад смо сви заједно . за вечером . то нам је најдражи део ! и мени ! може мало песме , ујка бајо ? Читате ми мисли ! срећан вам божић срећан вам божић срећан вам ... у чему је фора ? шта сте смислили ? пајо патку ! упропашћаваш савршен божић ! не , има право . нешто смо смислили . срећан божић , ујка пајо ! твој брод из снова ! хвала , момци . срећан божић ! лепо . какав божић ... тако сам срећна ! срећан вам божић срећан вам божић срећан вам божић и нова ... ... година ! о , момци ! погурајте ме . 26. децембар завршио је ! божић је стварно завршио ! дан након божића ! разумем вас . хтели бисте да је божић сваки дан . не ! ! кренимо ! пуном снагом напред ! о , не ! Човек у мору ! зашта се то стално догађа мени ? не знам ... и тако божиЋ треба да буде само Један дан . тако Је наЈбоЉе . то Је време коЈе морамо ценити . не може да буде стално . али осеЋаЈ коЈи нам даЈе , може траЈати целу годину . поклон ове приЧе Чудесан Је и редак . приЧа Је то о оцу и сину и ЊиховоЈ Љубави . шиЉин божиЋ овога Ће божиЋа науЧити ; ако нам Је до некога стало , наши Ће се снови испунити . макси , мумлај бар мало . тата ! брзо ! поштар долази у подне ! да видимо ... машина за рециклажу . добро , тата . шта год . не желим да будем расипан . тата , деда мраз неће примити наше писмо ако не кренемо ... сместа ! држи се , тата . идемо пречицом ! успоримо да не пробијемо звучни зид . шта ? идемо право у трговачки центар ! супер идеја ! пази главу ! да ? где ? иди и заустави поштара . стићи ћу те . без бриге , нећу те изневерити . пардон . опростите , госпођо . нисам мислио ништа лоше . станите ! лудак на украсу ! упс ! пардон . станите ! ово писмо мора отићи деда мразу . макни се , мали ! деда мраз северни пол кутиЈа са алигаторима имате ли нешто веће ? ту још имам места . узимам ! али мој тата само што није стигао . збиља . морам да идем ! специјална пошиљка за северни пол . Човече ... хоће ли деда мраз добити писмо на време ? као што ја стојим . клизаво . морам је добити . Једноставно морам . само моју јединствену , силовиту , брзу , двосмерну даску за снег ! какав опис ! са подешавајућим нагибом за кретање унапред . појачаног краја и пода , са држачима за ноге . види ово ! све је спремно за деда мраза ! срећно ти бадње вече , пит ! ма је ли то шиља ? имамо још посла , макс , или нам деда мраз никада неће пронаћи димњак . смешно . шиља мисли да деда мраз постоји . а не постоји ? какав отац , такав син ! ипак , крв није вода . деда мраз итекако постоји ! мали , дођи . то је урбана легенда попут оне о локед месу , наказа , тип који добија све улоге . размисли . старац у црвеном оделу прође цео свет у једној ноћи уз помоћ својих собова који лете ? то је готово немогуће ! доста сам тога прошао , био у страним земљама , укључујући и бруклин , и никада нисам видео ни срео некога ко познаје тог деда мраза . макси , пронашао сам улазна врата ! па-па , комшије ! срећан вам био божић ! о , и срећна нова година ! помози свом старом . шта је ? зашто си тако тужан ? Чуо сам да деда мраз не постоји . ма ко ти је то рекао ? г. пит . сад ми је јасно . ма , постоји . иначе бисмо имали много беспослених патуљака . мислиш ? сигуран сам ! веруј ми . Јесам ли икад погрешио ? па ... и покварени сат показује тачно време двапут на дан ! веруј ми , деда мраз те неће изневерити . доћи ће ? сигурно као што свиње лете . тата , шта си тражио да ти донесе ? као и обично . а што то ? то је изненађење . укључи их и нека нам божић засја ! тако се добија божићни дух ! деда мраз постоји ! веруј ми , деда мраз те неће изневерити ! старац у црвеном оделу прође цео свет у једној ноћи са собовима који лете . то је готово немогуће , немогуће , немогуће . соб кувар здраво , макси ! помози ми . знаш ли да на свету има више од 2 милијарде деце ? није ни чудо што падам преко роушула . то значи да деда мраз учини 800 посета у секунди . без одласка у wc ! већ је дуго у том послу , па зна и пречице . изгледа да ће ово ипак бити бео божић . тата , уозбиљи се ! знам , сине . нешто фино мирише ... како собови могу да лете ? то је бар лако . због рогова , знаш ... с ветром могу се подићи и ... вруће , вруће ! али , то је ипак превише за једног . зато му остављамо колачиће . за енергију ! али , то нема смисла . хрскава . куда идемо ? поделити срећу божића са мање срећним . зар то не ради деда мраз ? ове године је прилично заузет . па му ми помажемо . и мени би требала помоћ . хоћеш ли да се играш са аутомобилчићима ? имам само два . Један за тебе . овог ми је деда мраз дао прошле године . ове се године надам још једном . мали , нисам сигуран да постоји ... вечера је сервирана ! г. шиљо , невероватно ! - задивљујуће ! Чаролија ! божићна чаролија . хвала вам лепо . ове смо године мало скучени ... без вас не бисмо имали ... у реду је . и ви бисте то учинили за мене . Јеси ли кад видео деда мраза ? има велику белу браду ! Јеси ли га видео уживо ? где ? ! срећан божић ! - дедице ! дедице ? ко жели први у дедино крило ? Ја ! Ја ! дигни мене ! баш ми је драго што си дошао . готово да нисам више веровао , али сада ... све је у реду . дакле ... желим своју јединствену , силовиту , одану , брзу , двосмерну даску за снег ! молим те ! тата ? ! преварио си ме ! како си могао ? ! деда мраз има проблема са једним патуљком . одмах се враћа ! макси , заиста ми је жао . само сам хтео да усрећим малишане . сећаш се ; морамо појести све колачиће пре спавања ? Чему све то ? и морамо отворити један поклон на бадње вече . здраво , макси ! ма види , је ли то стари меда ? како си га звао ? стари меда . а ко ти га је дао ? деда мраз . кад сам био мали . пази се , не плачи не дури и слушај ме сад деда мраз стиже у град не стиже . веруј ми . деда мраз постоји . не постоји ! постоји ! не постоји ! обећавам ! докажи ! кад дође , поздравићемо га . онда ћу га снимити да имаш фотодоказ . ако пре не паднеш с крова . нећу пасти с крова . само ме гледај . деда мраз стиже у град ! рекао сам ти да ћеш пасти . нисам пао с крова ... где је деда мраз ? није већ отишао , зар не ? није . па где је онда ? не знам за тебе , али мени је хладно и уморан сам . а деда мраз не долази . зашто не одрасте и суочи се с чињеницама ? не заборави ... макс . о , тата ... макс , пробуди се ! погледај ! види ! то је он ! збиља јесте ! видиш га ? ха ? дедице , овамо ! умало заборавих ! смешак , дедице ! тата , поклопац ! овај ћу пут успети ! полициЈа сиђите с крова с рукама у вис . окружени сте ! ма шта се то збива ? ! можда мало касни . тата ! Јеси добро ? био си сасвим у праву . Чак сам и пао с крова . ма у реду је . деда мраз се није појавио , па шта ? он неће доћи , па ти можеш појести све колачиће . нисам гладан . овај је од мене ! отвори га ! можда касније . пази се , не плачи не дури се и слушај ме сад деда мраз стиже у град макс ? провалници ! дедице ? ! срећан божић ! тако сам срећан што си стигао ! мислио сам да си виши . и дебљи си на сликама . фотоапарат додаје 22 кг . мораш упознати мог сина ! радо ... али , морам ићи . две милијарде деце . 823 у секунди . пуно посла ! Чекај , дедице ! ма ту је негде ... Чекај , дедице ! дедице ! макси ? бог , тата . зашто си обучен као деда мраз ? хтео сам да те усрећим . као ти комшије . о , макси ! Ја сам тебе изневерио , али ти мене ниси . мислиш ? изгледа као ... деда мраз ! верујем да јесте . моја јединствена , силовита , брза , одана , двосмерна даска ! хвала , дедице . шта се то збива ? ако је још један лопов , ја ћу га ... уловити ... деда мраз ? хеј , дедице ! сво сам време веровао у тебе ! искрено ! онда , где су поклони за мене ? ! срећан божић ! где је моја пушка на воду и јо-јо ? знам да ме чујеш ! деда мраз није заборавио твој поклон ? сваке године желим исто . и сваке године то и добијем . а шта то ? твоју срећу . шта је , сине ? и ја сам то теби донео . срећан божић , тата . срећан божић , макс . куда идеш ? идем да поделим свој нови поклон са малим Џимијем . то је мој син . божиЋ Је онакав какав га живимо . не оно што примимо , веЋ оно што даЈемо . задЊи Ће се поклон можда уЧинити малим , нимало отмен , бЉештав или посебан . али , оваЈ поклон могу даривати сви . и богати и сиромашни . то Је дар од срца и много више знаЧи . микиЈев и минин поклон Још 1 дан за божиЋну куповину ! хвала , Џо . срећан божић . срећан божић , Џорџе . радиш вечерас ? не . вечерас је бадње вече . то је то , плутоне . савршен поклон уз минин сат ! затварају у 17 х ? тренутно немам довољно новца . али , зарадићемо . купићемо га после посла . идемо да однесемо јелку до мини . фигаро , сами рачуни . како ћу купити микију поклон ? о , мики ... кад те чујем како свираш , моје срце запева . такав инструмент треба да има своју кутију . можда једном . дођи у кухињу . ускоро ће доручак . задЊе упозореЊе имаш и за мене ? па наравно . за мене ? знаш ли колико је сати ? да видимо ... леп сат . наследство . био би још лепши са златним ланчићем око твог лепога врата . мики ... забога ! морам на посао ! ваше санке чекају . дивно . крени , плутоне ! видимо се вечерас ! идемо , мали . имамо посла . добро дошли . пожурите ! Још један дан до божића ! ово је баш добро . срећан божић , г. луди пит . баш ! бићу срећан кад продам ове високе . шта стојиш ту ? на посао ! знаш шта ти је чинити ! пожури ! не ленчари ! купац чека . пазите на боју . свакако . баш сте добар младић . за тебе . забога . нисам ништа очекивао . волим да помогнем . хвала вам , госпођо . супер ! моћи ћу да купим поклон за мини ! хтели бисмо купити јелку , али ... тражите дрвце ? имате среће ! вама треба ово . прави високи бор . већи је од наше куће ! треба нам мало мањи . бићу искрен . само то имам . други су сви резервисани . а дрвце се мора купити због деце , зар не ? купићеш га , зар не , тата ? имамо само ово . у реду је ... за прву рату . склопићемо фин кредит . само потпишите . имаћемо дрвце ! не оклевајте ! деца чекају . а ово дрвце ? пронашао сам га иза . није било резервисано . прелепо је . савршено ! купујемо га ! срећан божић ! хвала . срећан божић . папа . срећан ... божић ? умало су купили великог ! одузимам ти то од плате ! али ја ... губите се одавде ! идиоти ! некоме је загорела шунка . не моје високе ! пажња , купци . не заборавите да умотате ваше дарове ! никад ниси толико радила ! желиш да будеш најбољи помоћник деда мраза ? ове године желим микију да купим нешто специјално . а то могу само уз божићни бонус . у реду . здраво . г. мортимер жели сместа да те види у канцеларији . мој божићни бонус ! Џини . - мини . тачно . Ја сам радио попис и двапут проверавао ... ти си најбољи помоћник деда мраза . твој труд треба и наградити . затвори очи и испружи руке . о , г. мортимер , како да вам захвалим ? у реду је . не прекидај . пени ... мини . како год . у име радње мортимер , част ми је да ти предам твој божићни бонус . воћни колач ? не требаш да ми захваљујеш . израз на твом лицу је довољан . а сад иди назад на паковање где и припадаш . и ... вини ... срећан божић . о , мики ... како ћу ти сад купити поклон ? морамо некако купити поклон за мини пре 17 х. имаш ли идеја , мали ? без бриге . смислићемо нешто . морамо . даруЈте играЧке у добротворне сврхе даруЈте играЧке у добротворне сврхе мислиш да ће доћи ? не знам . пожар је код лудог пита . брзо гори . изгледа да је ово пропало . слушај ... та музика . идемо ! куда идемо , момци ? концерт је у парку . очајни смо . треба нам музика и ти си нам једина нада . немам времена . морам да купим поклон за моју девојку . Чуј ... учини то због деце . али ја ... за ову децу . Једина разлика између сломљеног срца и осмеха си ти . срећно , мали . жао ми је , не могу остати . морам у куповину , знате и ... забога . група се вратила ! како диме ! изгледа да мини неће ништа добити . било је сјајно ! захваљујући теби ово је био најбољи концерт ! ти и твоја усна хармоника добар сте пар . да , заиста је сјајна . забога . то је то ! имамо два минута до радње ! идемо , плутоне ! хвала , момци ! здраво ! - хвала ти ! срећан божић ! уделите пардон ! распродаЈа ! шта се дешава ? наша станица . ено радње ! отворено затворено опростите , господине . могу ли ово да заменим за поклон за моју девојку ? жао ми је , синко . не вреди баш пуно . па , срећан божић . мени пуно вредиш , стара пријатељице . затворено знаш , можда ипак нешто вреди . дођи . Једва чекате поклоне , ха ? знам како вам је . тако волим божић . мики , свирај нам мало . време је за дарове ! а ... колико је сати ? право је време да отвориш свој поклон . кутија ... ... за моју хармонику . ох , ланчић за мој ... сат . о , мики , диван је . али , заменила сам свој сат за твоју кутију . а ја сам заменио хармонику за ланчић за твој сат . о , мики , дао си оно што ти највише значи . за мене . о , мини , ти си сва музика која ми треба . срећан божић , мики . срећан божић , мини . хоћеш воћног колача ? поклон од срца дражи Је и искрениЈи . поклон Је наЈбоЉи кад се даруЈе с ЉубавЉу . и на краЈу ; суштина божиЋа Јесте Љубав , не поклони . тада показуЈемо колико волимо своЈе ближЊе . време Је то кад се породице и комшиЈе заЈедно веселе . овог божиЋа уЧинимо оно што треба ... одржимо дух божиЋа живим у нашим срцима . лепо је певати божићне песме . звончићи , звончићи звоне целу ноћ и остају у сећању што никад неће проћ '' звончићи , звончићи звоне на сав глас кроз тиху ноћ и читав крај звоне за све нас звоне за све нас на свако дрвце украс ти метни ово је време да будемо срећни радујмо се сви у ове дане песма ова нек '' никада не стане срећан вам божић срећан вам божић срећан вам божић и нова година све најбоље вашима и вама срећан вам божић и нова година срећан вам божић срећан вам божић срећан вам божић и срећна вам нова година ! на свако дрвце украс ти метни звончићи , звончићи звоне § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове