 режија шин Јан-шик ан сонг-Ђи ли ха-на држи фотоапарате одвојене . отвори их када је написано . оне које не можеш да поправиш стави на мој сто . запамти да ови са црвеним етикетама иду код шефа и не покушавај да их отвориш . п р а в а Љ у б а вкако је Јае Јунг ? кладим се да је био добар у свом послу . откуд знаш ? нам уна ме звала прошлог месеца . нам уна ? Ђи хјук-ова ћерка . сећаш ли да си је сликао за матуру ? зар он има ћерку ? немој њему да причаш о тим глупостима . Ја никог нисам никог преварио . како нас може звати баш пред смрт ? престани ! мене није само за новац преварио . од чега болује ? рак јетре . хоће нешто да ти каже . у вежи чега ? не знам . ужасно ми је жао . умукни ! нећу то да слушам . ти , кучкин сине ... можеш ли да замислиш како ми је било ? жао ми је . али ти си добар пријатељ . то си рекао кад год си ме преварио . ти си заиста мој најбољи пријатељ . стварно то мислим ! са тобом сам 8 година . волео бих да сам дошао пре , кад сам нешто и вредео . већ је прошло 8 година . никад нисам имао намеру да те повредим . никада ! хвала ти много што си дошао . мада ми је још теже ... због нам уне и тебе . молим те , брини се о њој . само ... види да ли је добро ... због мене , молим те ... у животу само због ње жалим . живи тачно поред места где си ти некада живео . видећеш бочицу млека поред плочице са именом . не можеш погрешити . тако то иде . пребацујемо тешко бреме на људе који су нам блиски . Чинимо им лоше ствари за живота и на крају им останемо дужни . зато увек изгубимо оне најбоље . такав је живот . то је тако типично за тебе ! ово тако личи на тебе , кучкин сине ... ниси требала да га је одврћеш ! ти си ми то рекао ! не би се покварило да си ме слушао ! запамти : боље спречити него лечити ! донеси већи лавор . напуни га , па га проспи . шта се десило ? цури нам славина . зашто не излази из собе ? Џае ванг , шта радиш тамо ? опет излазиш ? имам састанак на слепо . морам да кренем . само га пусти . увек побегнеш ... ма , губи се ! хеј , ти ! опери судове пре него што одеш . можеш ли ме опет сликати ? што ће ти ? требају ми за посао . хвала ти унапред . стигао си ? да . Јеси ли донео прљав веш ? срамота је да то тражим од тебе . у реду је . могу да их ставим све заједно у веш машину . већ сам ставио . зашто ниси дошао на сахрану ? имао сам посла . имао посла или не , ред је да се оде пријатељу на сахрану ! кад једном почнем да поправљам апарат , морам да га завршим . може да се изгуби неки ситан део . то је тако неубедљиво оправдање ! Чуо сам да ће се Јун побринути за трошкове школовања нам Јун . живи поред твоје радње , могао би да свратиш да је видиш . како ја могу да јој помогнем ? зар је толико млада ? емоционално је нестабилна и стално негде бежи . иако има много потенцијала . прогони ме и из гроба ! звао ме неки човек . у реду ... мора да је онај фотограф ким . он није фотограф . суни , суни ... шта радиш , човече ? шта мислиш да радим ? ти ме увек хладно дочекаш . видим да посао добро иде , чим си унајмио новог радника . хеј , нови ! мораш лепо да се опходиш са апаратом . Ја нисам радник , већ ученик . ко је дођавола мој ученик ? не нервирај се пријатељу . ко је дођавола твој пријатељ ? није ти још ни четрдесет . данас си баш осетљив . Јеси ли поправио мој апарат ? морам да одрадим пробни снимак . твој је посао поправак , а не фотографисање . Ја фотографишем . ма , ти ... Ја сам само ... дошли сте да ме видите ? ха ? да ли ме се сећате ? наравно ... фотографисао сам те на твојој матури . извини што долазим овако касно . не , у реду је . Је ли ово млеко ? изгубила сам два члана породице за недељу дана . Једва сам заплакала кад ми је отац умро . више сам плакала за том мачком . претпостављам да сам лоша особа . не , ниси . Људи тако реагују кад им умре отац . потребно је време да схватиш да га више нема . заиста ? да . зашто је то тако ? зато јер ми обично ... више тугујемо због губитка неког кога смо волели , него због неког ко је волео нас . због тога више жалимо кад изгубимо своју децу него своје родитеље . ви још нисте ожењени . не , нисам . како то знаш ? отац ми је говорио о томе . тај глупан никад није био заљубљен . кад је рекао глупан мислио је на вас . да . само ја сам био тај ко је глуп . извините . излетело ми је , јер сам ових дана толико одсутна умом . нема везе . Јесте ли добро ? па ... добро сам . даћу вам другу одећу . има доста татиних ствари . нема везе . доносио их је са разних страна . изгледају у реду . носиш шал чак и у кући ? лако се прехладим , ако ми врат није заштићен . зашто не пробате ово ? баш сам се питао где је . то је моје . ваше ? и ово изгледа као моје ! мој студио је одмах иза угла . здраво . знам . знаш ? видим га кад год пролазим . твој отац ме замолио да свратим код тебе . сваки дан ... пре него што је умро . не морате . у реду . мислим можете ако хоћете . зар није тешко ? дајте мени једну кесу . нам уна , колико имаш година ? 25. зар већ ... ви се мене ни не сећате . да , сећам се . сећам се да сам те сликао за матуру . изгледа да си изненада одрасла . одрасла сам ја још пре много година . нисам разочарана што ме се не сећате . мислим ... нисмо се видели дуго времена . нисте марили за мене и мрзели сте мог оца , па ... то није истина . никад нисам мрзео твог оца . седи . увек сам се питала како је унутра . никад никоме нисам дозволио да то дира . ти си прва . мора да је добро бити некоме прва . зар не ? да . били сте у новинама ? то нисам знала . живите сами овде ? па , некада сам живео у братовљевој кући али ми је било непријатно . могли сте сада да живите у доброј кући да вас није мој отац заврнуо . то што ме заврнуо је моја грешка . осећам тајанствену привлачност према вештим људима ... поготово онима који су вешти са тако компликованим машинама . кад бих остала сама кући као мала , плашила сам се тих машина . моја соба је била тако мала и стара и у њима би се чуо само звук машина . нисам знала ништа о њима , нити шта да радим с њима . али могла сам да чујем њихов звук . неко ко уме са њима ме увек привлачио . није то ништа . па ... кад то кажете , још више ме привлачи . Њихов механизам није толико компликован . било да су делови једноставнији или сложенији , можеш да поправиш било шта , ако знаш како функционише . шта то радиш ? Чекај мало . молим те да слика испадне веродостојна ... и лепа . онда боље иди на пластичну операцију . изгледа да ... осећа нешто према мени . баш си лака роба . тако сам нервозна . не , рекла је ... кад год јој је тешко ... она помисли на мене , а не на свог дечка . то је без везе . она је ту само кад јој требаш . кад јој не будеш требао она ће се вратити свом дечку . не , није тако . молим те , кажи ми да ће бити све у реду ! Њен дечко је изгледа не воли . значи да ће бити јако усамљена . стално ми говори да ће бити у реду . говориш исту ствар већ три године . прерано је за мој план . тако је ! морам да је подсетим да сам ја био увек ту за њу . биће све у реду .. биће све у реду ... онда јој кажи то већ једном . доста ми је те твоје приче . зашто бесниш ? бесним јер слушам ту причу већ три године ! зашто такав став ? Ја нисам твој друг . купио сам ово . да није велико ? добро је . можеш да поделиш то са нама . ниси далеко . зашто не дођеш овде да једеш ? она увек сложи неку фацу . није истина . као дух је . Ја само ... желим да останеш овде . зашто тако живиш ? можеш да си приуштиш неки мали стан . кад сам сам . није ти дозвољено да то дираш ! само сам хтео да слушам музику . Јасно сам ти рекао да не дираш мој сто и оно што је на њему ! волим музику још од малих ногу . извињавам се . дајте да ставим то у замрзивач ! где је Ђин тај ? морао је да оде у болницу . болницу ? Његова жена се порађа . како време брзо лети . да ли сам вас прекинула ? ко је она ? моја нећака ... да , нећака . у ствари , мој отац је узео вашу одећу ... требала би да је вратим кад је оперем . не треба . Чиста је . стварно је у реду тако ? апсолутно . онда ... ако тако кажете ... опраћу је ... кад се упрља . довиђења ! колико година има ваша нећака ? Још нешто ... оно што вас је отац замолио ... шта ? можете , ако желите ... мислим ... замолио вас је да ме обиђете ... заборавите ! нам-уна ! хеј , нам-уна ! ти ... извини за оно тамо . слушај ... свако може да дође у мој студио . али ти ниси било ко . мислим да сам личила на будалу . тако ме је срамота . о чему си оно говорила ? мој отац је рекао да ме посећујете сваки дан ? да , рекао је . ако ти нешто затреба ... наравно , можеш сама да кажеш ако ти требам . Јако сам добра у прању веша . изненадићете се . да ? мора да си поносна због тога ! могу ли да проводим време у студију ? па ... биће ти досадно . нема ништа осим фотоапарата . нема ни код мене ништа ... а и мачка ми је умрла . вратили сте се ? да . смести се негде . и ваша нећака се вратила ? не смеш тамо да седиш ! није битно . схватам . она је ваша нећака . здраво ! да ли сте урадили моја сочива ? посао се нагомилао , па ћете морати још мало да сачекате . рекли сте да ће бити урађено ове недеље . имам много посла . молим вас дођите следеће недеље . који дан ? у току следеће недеље . то сте рекли и прошли пут . хеј , шта има ? твоје још није готово . нема проблема , не жури . видимо се онда следеће недеље . где је Ђин тај ? жена му се породила . мора да добро зарађује . хајде нешто да једемо . зашто не наручимо неку храну за вашу нећаку ? отворила се нова радња . услуга у оној старој није баш нека , па да наручимо из нове ? да , хајде . зашто не би узели нешто скупо ? рекао сам да . ево ти 20. хвала вам ! ово изгледа одлично ! скоро смо отворили , због тога је тако . пријатно ! хвала ! Чак су и декорисали поховане кнедле . стварно ? дефинитивно ћемо сад од њих наручивати . баци оне старе . да . знао сам да ће тако бити , све због њихове лоше услуге . послужи се . изгледају укусно ! Једимо . Честитамо ! Јеси ли ти јео нешто ? не , нисам имао времена . зашто ниси остао са женом ? каква гужва ! она је са својим оцем исто као ја са мојим родитељима . бар се претварај да си срећан . само сам забринут због онога шта је мој отац рекао . пророчица је предложила име за дете како би било богато . шта ? како ? ким дајву , ким самсунг ким хјундаи . каже да људи који се тако зову , не могу да буду гладни . остао сам без текста . могао си да га питаш може ли ким мајкрософт . то није смешно . ваша нећака вас баш воли . нећака ? сувише је лепа да би била твоја нећака . идем сада кући . можеш сутра да останеш кући са женом . не можете све сами . без мене . може да рачуна на мене . хајде води га . довиђења . видимо се сутра . Јавићу се вашој нећаки следећи пут . зар није досадно ? отац је знао да ми прича о вама , кад год би пролазили поред радње . увек сам замишљала како изгледа . изгледа неуредно и претрпано . Ја мислим ... да сте ви привлачни . мислим да сте привлачни . начин на који ходате и говорите је привлачан . мислим да су мушкарци који напорно раде веома секси . девојчице ... Ја сам пријатељ твог оца . рекла сам да су ми привлачни мушкарци који пуно раде . нисам мислила на вас . зар немаш момка или тако нешто ? ово није место где би млади људи попут тебе требали да проводе време . са друштвом ми је досадно . онда би као студент требала напорно да учиш . боље ти је да се припремаш за будући посао . крајње је време за то . школовање данас је веома скупо . господин Јун плаћа за то . са 25 година требала би бити самостална . бићеш иста као твој отац , ако наставиш тако . истина је да мрзите мог оца . мислите ли да ћу умрети од глади ? не , само хоћу да будеш више реалистична . господин Јун плаћа школарину до дипломирања . онда ћеш видети да живот није тако лак . шта ћеш да радиш када дипломираш ? треба да се понашаш у складу са својим годинама . говорите као да сте ми отац . али мој отац никад није тако говорио . знао је да ми каже `` водим успешан посао . '' `` купићу добар ауто . '' Чак и када је бежао од нечега . био је пун тога све до смрти . ако је будете овако нагомилавали усмрдиће вам се . фуј ! и одећа има свој живот ! могла би да се убуђа . како то не знате ? а студио вам је тако уредан . зашто то не вратиш где је било ... зашто инсистираш на овоме ? цео студио ће да смрди . зар не мислиш да би ти требала прво да очистиш своју собу ? знате зашто то не радим ? откад сам се родила стално смо бежали . а зајмодавци су увек уништавали наше станове . зато то не радим . знате да поправите све машине ? да . док год знате како функционишу ? морамо да поправимо веш машину . колико новца вам је мој отац дуговао ? 60 000. имали сте толико новца ? то је било све што сам имао . леикин једини такмац је контакт , који је млађи од ње . предности контакта су брза и софистицирана сочива . и осенчење је сјајно . стварно је чврст . можеш да закуцаш ексер са њим , ако немаш чекић . опет ћеш га покварити . онда ћеш га ти поново поправити . само неколицина уме да их растави и састави . само неколико мајстора као што је он то уме . поправио сам м3 . већ ? доста си напредовао од када си добио друго дете . страва ! хајде да одрадимо пробне снимке ! Јангсук ! хајдемо на плажу . хајдемо овај викенд на плажу да једемо сашими . алергичан сам на рибу . ти можеш да једеш кнедле и супу . мислим да ћу морати да останем са женом . нам-уна , зар ти не волиш сашими ? хајдемо на плажу овај викенд ? плажу ? да . Ја стварно волим кнедле и супу . схватам . идемо ! хајде ! хајде , човече ! дај ! видела сам лепо аутобуско стајалиште . сликај га , молим те . хоћеш ? желиш то ? да . стварно то желиш ? стварно желим . урадићу то ако кажеш `` молим те , друже . '' молим те друже ! у реду . не можеш јој бити другар . могу . Ја сам још у тридесетима . онда не можеш бити мој друг ! не планирам да се напијем на плажи . зар ниси алергичан на сашими ? то је једино што смем да једем . како флексибилно ! где идеш ? узми још шкољки ! шта си ти , штиглиц ? престани да сликаш облаке ! долази овамо ! знаш ли ко је штиглиц ? слови за оца модерне уметничке фотографије . сервисери не требају да знају ништа о фотографима . требало би да научимо оно основно . знање је моћ . недостаје ми време кад ниси био пун знања . видимо се . Ћао . дај да те одбацим до куће . није далеко одавде . касно је , улази у ауто ! хајде ! дозволите ми да покупим ваш веш . сад ћеш да идеш по веш ? зар нека перионица ради у ово доба ? тамо је . Ја идем сада . у реду . шта је са вама ? шта ? данас се чините веома чудним . такав сам ја . схватам сада . ти једноставно ... да ли је теби увек привлачно оно другачије ? као другачије аутобуско стајалиште , другачији начин изражавања или ходања ... не знам о чему причате . нема везе ! рекла сам да не разумем ! Једноставно почнете нешто да причате и онда се опет затворите у себе ! питао сам да ли су ти различитости привлачне . да ли сте љути на мене ? зашто бих био ? зато јер се добро слажем са осталима . мислиш ли да сам ја твој другар ? Ја сам био друг твом оцу . само ме је замолио да водим бригу о теби . то су биле његове последње речи , па ... не смеш то да ми радиш ! ако наставиш тако ... шта сам забога то урадила ? рекли сте да сам одрасла . нико од њих ми се не свиђа . познавала сам многе као што су они . они заиста то воле . да се претварам да ми се свиђају . они само то желе од мене . неодговорно ... зато се само претварам . али ви сте другачији . нисте таква особа . можете ли доћи сутра ? телевизор ми се опет покварио . не морате ако имате посла . она има 39 година и води сопствену академију . побожна је хришћанка и волонтер . права је уседелица . слушај се само ! ти хоћеш двадесетогодишњакињу ? сретан си ако ти не западне удовица . нисам заинтересован . не заслужујеш ни такву ! превише си стар за млађе девојке . пробуди се ! размисли о својим годинама . могу да ти набацим моју другарицу . Јеси ли ти полудела или шта је ? зашто да не ? девојке мојих година воле старије . стварно воле старије ? шта је то са вама ? мислим , богате старије мушкарце . шта радиш овде ? мало сам у гужви . хтео сам нешто да те питам ... у вези библије . заиста ? шта то ? шта каже о љубави ? у посланици коринћанима пише да јељубав стрпљива и нежна ... то је песнички . то је из библије . видиш ? прочитај овде . Љубав је стрпљива и нежна , лишена љубоморе ... нема ништа једноставније . таква је љубав . Људи имају компликованије животе него што је твој . навраћаш ли код ње ? молим ? она је сада емоционално нестабилна . молим те побрини се за њу . изашао је . ово је смешно . имали смо баш много посла . колико пута сам већ долазио ? ево га . обећали сте ми да ће бити готово ове недеље . покушавам да стигнем . то нема смисла . не можете тако да ме задржавате . сада ћу да се побринем за то . завлачили сте ме недељама , а сада ћете овде то да урадите ? извините , али много је заузет . молим вас разумите , за ово савршенство потребно је време . али ово је превише . нема потребе да то говорите . само траћите моје време . извините због ове неугодности , трудимо се . али ствари не иду увек онако како очекујете . сад је готово . а понекад баш иду како треба . ви мене зајебавате ? требало му је само минут . срање ... иако је скоро полудео , ви сте једини ко је могао то да поправи . није могао нигде другде да оде . Ђин тај ! да ? мислиш ли да љубав може да пређе границе ... година , пола , итд ? одакле вам сад то ? размишљате ли о интернационалном браку ? верујем да љубав не познаје границе између раса , година и култура . можете и ванземаљца да ожените . хоћеш ли заћутати ако ти подигнем плату ? знам вашу финансијску ситуацију , како бих могао то да тражим ? Једноставно полудим чим отвори уста . видела сам да излазите из студија . Јеси ли ? верујем да би требала да се припремаш за живот после школе . знам шта треба да радим . не мораш да переш мој веш кад си заузета . могу да замолим братову жену да то уради . то не одузима време . али не желим да губиш драгоцено време на прање мог веша . шта ти студираш , уопште ? енглеску литературу . енглеску литературу ... да ли се лако запослити са тим ? не студирам само због посла . не ? желиш ли да будеш професор ? мораћеш да студираш у иностранству . нисам заинтересована . немој бити смешна ! убрзо ћеш дипломирати . време и плима никог не чекају . знате шта осећам . само се претварате да не знате . не знам о чему причаш . знате моја осећања према вама , али нећете то да разумете . стварно сте зли ако се претварате да не знате . нам-уна ... знате ви све ! зашто не отворите своје срце и погледате у њега ? шта се то дешава са мном ? шта је било ? Чудно ... испустили сте нешто ? Чак и велики мајстор као мој шеф може да погреши . шта радите ? дан као и сваки други . стварно се трудим да радим како сте ми рекли . уписала сам додатне часове енглеског . и виђам се са момцима мојих година . то је сјајно . али тако се досађујем . тако су досадни и глупи . тај момак је висок и интелигентан . има и свој ауто . има стваро велики ауто , иако је увек још студент . али ме не привлачи . о чему причаш ? да ли си сада са тим момком ? као што сте и рекли . не шалим се . ви причајте са њим . не , немој то да радиш ! хало ? имам састанак на слепо са нам-уна . рекла ми је да вам ово кажем . лепо изгледам , имам ауто , лепо сам васпитан ... све у пакету . али она каже да сам жутокљунац . никада нисам срео некога као она . у реду . хоће да прича са тобом . хало ? где си ти сада ? доћи ћу тамо . онда ћемо разговарати . зашто ? не морате да долазите . поред школе ... шта радиш овде ? тај човек , био је само просечан професор , али након што се заљубио у младу ученицу добио је толико инспирације да је постао велики архитекта . и ? ништа . немој да бринеш . мисле да си професор . хтео сам да кажем ... Ја знам шта је усамљеност . изгубила си и оца и своју мачку . треба ти неко на кога да се ослониш . ако не верујеш у себе , ако је то проблем , немој да тражиш изговоре . не дозволите ми ни да упознам неког другог ! то је као да тераш лава да једе лишће ! да .. Ја сам кукавица . такав сам и нећу се сада мењати . не могу да започињем нешто ново . Ја сам одговоран за свој живот . ви имате свој живот , а ја имам свој . зашто мислите да би смо нешто изгубили ? не могу више овако . нећу вас више узнемиравати . одлазим . хало ? да . не враћате се ? шта ? наравно да вас поштујем . да ли би ме поштовао кад бих урадио нешто неморално ? зависи колико неморално . урадио сам то јер сам је волео . можеш ли да ожениш некога кога волиш , без обзира на све ? Ја бих оженио и ванземаљца . ванземаљца ? ако је секси , да . каже да , ако је секси . трчали сте целим путем ? пропустио сам аутобус . у целом мом животу , никада никог нисам повредио . али напољу је пуно лоших момака . превараната и лоших људи . не причам о твом оцу , наравно . шта хоћете да кажете ? не желим да повредим ни себе ни друге . размишљао сам и размишљао ... није да ће други бити повређени . у ствари ... не видим никакав проблем ако се будемо виђали . Ја се теби свиђам , ти се мени свиђаш . нико други није повређен . знаш ли шта мислим ? лош сте просац . али претрчао сам 100 метара да бих ти ово рекао . шта радите ? поправљам сочива . нека буде по вашем . па ... са обзиром како људи гледају на ове ствари , ако наставиш да ме ословљаваш са господине ким , а држимо се овако за руке ... Људи ће нас гледати са гађењем . зашто ме не би звала друже ? мораћу прво да размислим . не брини . од сада ћу те звали друже . друже . имаш ли неких незаборавних дана у свом животу ? запамти данашњи . запамти овај тренутак . 19 мај , 2006 . 11 сати , 14 минута и 45 секунди . зашто ме зовеш напоље ? не слушаш исповести ? за то ти треба црква . молим те , саслушај ме . ти ? ти си нешто згрешио ? не , нисам . шта је онда ? немој да си зановетало . онда не могу да ти помогнем . учини ми услугу . ако си грешио немој то да чуваш у себи . али превише сам стидљив да ти кажем то у лице . онда мораш да идеш у цркву . али то је тако непријатно . уради то за мене . не могу , то је изван мојих способности . Чак и за најбољег пријатеља ? ма , добро ! урадимо то . хајде . извини што сам викао , али чиниш ми велику услугу . слушање исповести није нешто што се ради на улици . како да почнем ? не знам . само признај грехе . хајде ! у реду . сећам се ... намерно сам каснио са поправком ако ми се муштерија није свидела . то је грех , зар не ? зао си , да . иако ми је снаја прала веш ... оговарао сам је . безнадежан си . настави ! господин Јун ме замолио да запослим његовог нећака Јае Јунга . понекад желим да му баш отежам посао . баш си уских схватања ! настави ! и не знам да ли је ово грех или није . заљубио сам се у некога . мислим на страсну љубав , не на платонску . Њен отац ме замолио да водим бригу о њој . нисам знао да ће се то десити . Једноставно сам се заљубио . то није она иста девојка коју и ја познајем ? да , она је нам-уна . ти кучкин ... Јеси ли ти полудео или шта ? ви свештеници не смете да псујете ! то није псовање , само разговор два пријатеља . онда кажи кучкин сине испред својих верника ! не скрећи са теме . не ради се о томе . шта ћеш ти са њом ? шта је ту лоше ? слободан човек и слободна жена могу да буду заједно , ако се воле . ти си старац ! али слободан . тачно ! али то је немогуће . зашто ? хало ! нам-уна ? срећо ... срећо ? хтела сам да га одбијем . добила сам неочекивани позив од њега . била сам збуњена , па сам пристала . Јанг сик ме позвао на ручак . рекао је да ће ме чекати испред школе . рекла сам да не могу , али био је тако упоран . због чега ? одмах долазим . срећо ? не можеш тако да је зовеш ! захваљујем ти . сада ми је лакнуло . нам-уна улази у ауто ! хјун-ма ! зашто си му дала број ? нисам , негде га је нашао . није нас видео ! добро је . нема га више . хоћу оно . можете ли да продате оно ? волела бих да имамо ауто . рекао си да ћеш да купиш нови ауто . па шта ? продај ми стари за 750. могу да добијем 1,500 за њега . шта ће теби ауто ? стално си у студију . ако је нешто покварено , зовимо мајстора . ако ти можеш то да поправиш , зашто да трошим новац ? имам некога . Чиме се она бави ? иде у школу . у какву школу иде ? она је студент . о , мој боже ! кучкин сине ... Јеси ли полудео ? зашто виђаш такву луду ? она није луда . сећаш ли се Ђи-хјука који ме је заврнуо за новац ? она је његова ћерка . исусе ! ти , кучкин сине ! то је још горе ! дај мало воде за другара ! другар ? хоћеш да ме излудиш , другар ? полудео си . ти си безнадежан колико нам је исус пријатељ ... зашто ме не кунеш , уместо да ми певаш ? заслужио си то ! шта је било ? Је ли то истина ? у вези чега ? у вези нам-уне . да . шта се с тобом дешава ? зар толико мрзиш Ђи-хјука ? зашто то радиш његовој ћерки ? не можеш то да јој радиш . обећај ми да је нећеш више видети . зашто ? ниси требао да долазиш . не можеш да будеш њен отац . а ти не можеш да будеш њен момак . зашто то радиш том детету ? зашто ? нам уна ... Је секси . Јеси ли ти перверзњак ? она је слатка и детињаста , па си могао зато да се заљубиш у њу . то могу да разумем , али ... не можеш да кажеш да је секси . сигуран си ? сигуран си да не могу ? нико не може то да јој уради ! она је тако јадна . имала је тако тежак живот , јер је рођена сиромашна . па ... ти размишљаш о њој као о његовој ћерки . за мене је она само жена . не могу да си помогнем . мени изгледа као жена . слушај ! твој шеф је изгледа полудео . мислио сам да је то твоја мачка урадила . купујем ауто . радим то кад сам нервозна . осећаш ли се боље након тога ? данас је долазио свештеник да се помоли за мене . да ли правимо грешке ? можда ... зато што си био близак са мојим оцем ? да ли би било у реду да ниси био његов пријатељ ? не бих био тако добар с њим да сам знао да ће се ово десити . можеш ли да будеш ту за мене заувек ? заувек ? онда морам да живим дуже него ти . хоћу да кажем да мораш да будеш самостална . нико не може да се брине за тебе заувек . могла си да имаш већ двоје деце да си се удала раније . отац ми је то обећавао . зато што је био кретен ! био је неодговоран и многим људима је загорчао живот ! немој да причаш тако о њему ! да , он је твој отац . зар не можемо да живимо заједно код мене ? господин Јун плаћа твоје трошкове . не би било у реду да ја живим овде . а са мојим примањима , немогуће је да нађемо место где би могли да живимо заједно . поправљање фото апарата није баш уносан посао . зашто не постанеш фотограф ? могао би да зарађујеш много новца . Чула сам да си бољи него многи професионалци . то није истина . у ствари , немогуће је . за тебе је било немогуће и да се виђаш са ћерком свог пријатеља . Јесам ли ти рекао да узимам ауто . рекла си да би то волела . не могу бити срећнија . Јунг ман , је ли то истина ? стварно се забављаш с њом ? па , не можеш све да имаш , зар не ? свака част ! не могу да верујем да си са таквом девојком у твојим годинама ! шта се десило ? не иде како треба ? тако ти је то . није то баш лако . могу ли да вам дам један савет ? прекини и једи ! жене имају менструацију и и много су осетљиве у том периоду . значи , кад је не разумете замислите да има менструацију . Ја знам када моја жена има . не мислим на бројање дана . само замисли да има менструацију , кад год је хистерична . не треба да покушавамо да разумемо жене ! само да будемо добри према њима ! то увек пали . то звучи чудно , али убедљиво . хало ? да , срце . да ли си нешто јела ? стварно мрзим кад јој каже , срце . извини за онакво понашање . сигурно си уморан , а ја сам била себична . не , ниси.опрости и ти мени . знаш да нисам добар у овоме . можеш ли да преспаваш овде вечерас ? ако желиш ? вечерас ? не желим да те терам на то . нам уна ! када користиш веш машину мораш да укључиш дугме за доток струје и дугме за старт у исто време . када је искључујеш притисни дугме за крај и дугме за прекид струје . разумеш ? зашто ? не знам зашто . како је онда поправљена , ако не знаш зашто је тако ? не мораш увек да знаш зашто . зашто ми то говориш ? зато јер треба да знаш . желиш ли нешто да ми кажеш ? ништа ! свеједно ме не слушаш . слушам . слушао сам те . само си се претварао . рекао си своје и повукао се . не , нисам . да ли су у питању они дани ? можеш ли престати да поправљаш ствари ? а од чега да живим онда ? можеш бити фотограф . талентован си и способан . желиш ли да будем популаран , да би и други то видели ? заборави ! ни не трудиш се да буде како треба . мени увек говориш да учим и будем самостална . а ти никад ниси покушао себе да промениш . рекла си да те привлаче људи са вештим рукама . нисам мислила да треба да промениш посао . завршио сам . већ ? осећам да постајем геније за фотоапарате . Ђин-тај је много брже учио од тебе . немогуће . молим те , кажи да то није истина . шта је са вама ? ништа . грешили сте много откад се забављате с њом . хало ? Јунг ман , шта радиш ? поправљам апарате , као што већ добро знаш . мора да си заузет , причаћемо касније . хоћеш нешто да ми кажеш ? не , вероватно ниси погледао у календар . о чему она то ? зашто бих требало да гледам у календар ? тражила је нешто од вас ? не , није . изгледа да је данас њен рођендан . написала је све важније датуме укључујући и смрт њене мачке . не знам шта бих . осећам се као да одгајам ћерку . и требали би да је гледате тако . шта ? ако не разумете своју девојку , можда разумете своју ћерку . али већ сам јој рекао да не могу данас да је видим . зато би и требали да одете . и да понесете неко цвеће . идите . хало . да ли су завршени часови ? да , могу ли да свратим до твог студија ? да , рекао си да си заузет . данас баш не знам шта бих . извини , али нисам знао да ти је данас рођендан . нема везе . забављати се са неким ко никад није био у вези је моја грешка . какво изненађење ! дошао сам одмах након што си звала . нисам то очекивала . ко те томе научио ? нисам никад ово радио , али знам како треба . говориш ми да никад ниси био заљубљен , али мора да јеси . требао бих да ти купим поклон . дирнута сам самим тим што си овде . где си све то научио ? није то ништа . умем ја још много тога . треба да поправиш 100 апарата да би платио ово . не брини за то . шта желиш да радим ? шта год ти желиш . мрзим моје двадесете . те године се чине толико незреле . волела бих да могу брже да одрастам . Још увек си тако незрела . кад бих била са тобом , да ли бих постала као ти ? да ли бих провела читав живот поправљајући исте машине ? да ли би ти сметало ? не . али бојим се да проведем живот тако . не постоји ништа што је савршено . што си више искуснија , свет ти се чини баналнијим . студирала бих у иностранству , кад бих имала шансу . зашто ? желим да научим оно што ми недостаје . можеш ли то да си приуштиш ? није у томе ствар . зар не разумеш на шта сам мислила ? знам шта си мислила , али ... не можеш то да си приуштиш . повређујеш ме кад тако говориш . истина је да немаш новца . зашто се узнемираваш ? само сам рекао истину . свесна сам тога . немам уопште новца . али ради се о томе што ти то стално понављаш . и да сам млада и незрела . не , нисам то говорио . само сам рекао истину . хтео си да будем самостална . студирање у иностранству не значи независност . колико дуго ћеш се питати ? и шта би то било другачије да студираш у иностранству ? шта онда желиш да урадим ? немам веште руке као ти . хоћу нешто да радим , али не знам како ни шта . мислиш ли да је живот толико дуг ? после неколико невоља у свом животу за час ћеш бити мојих година . мораш да откријеш шта би да радиш и када . и ти си то научио након што си уништио свој живот поправљајући апарате ? хоћу да видим све , властитим очима . ха ? па шта ? желиш нешто ново , забавно и тајанствено ? већ си уморна од мене ? знаш ли ти да си веће дете него ја ? живот је кратак . време брзо лети и врло брзо ћеш и ти бити мојих година . требала си да размишљаш о томе кад си имала 17 година . шта би сада још могла да научиш ? не би било ништа другачије да си студирала у иностранству . нисам рекла да би било . само сам тражила твоје мишљење . престани ме присиљавати да пронађем сопствени живот и будем самостална . увек ме критикујеш ! и никад не преузимаш одговорност за нас ! Чак иако си сада са мном брзо би ме заборавила . кад би отишла у иностранство тамо би започела нов живот и заборавила би на нас . значи нашој вези се ближи крај ? значи ово је само тренутно и то ће се брзо променити ? сад схватам . нисам знала да размишљаш на такав начин . синоћ је рекла да је раскинула са момком . одлучио сам да је не гњавим , па сам само покушао да је утешим . али није престајала да плаче . рекао сам јој да сутра морам на посао . молим те ... остани са мном вечерас . морам сутра да радим . рекла ми је да сам будала и почела да плаче . Јеси ли ти глуп ? моје срце је сломљено . због тога што ти је рекла да си глуп ? да . данас ниси уморан од мојих прича ? нисам . настави . било је лепо . замолила ме да се прошетамо . било је мало хладно . Чврсто ме загрлила . због хладноће ? не због тога . био сам затечен њеним понашањем . замолила ме да купим ватромет . плакала је ... грлила ме ... палила ватромет ... у том тренутку ... значи ... назвала те будалом , гледао си у ватромет и опет био заљубљен у њу ? доста ти је ? не , не . стриче Јунг ман ... некад ти је било мука од ове приче . није . зашто се не јављаш на телефон ? шта треба да радим ? ништа не треба да радиш . хоћеш ли да идем са тобом у иностранство ? не ради се о томе . Још увек не знаш ? онда ми тачно кажи шта треба да радим . нећу то да радим . само не желим још више да те заволим и да те боље упознам . никад не излазиш из свог студија . шта желиш од мене ? не желим ништа ! нисам захтевала од тебе да постанеш славни фотограф ! кад изађеш из студија побегни од себе . очекивала сам шансу да градимо нашу везу . али увек се осећам усамљеном . Чак и кад сам са тобом . плашим се да постанем као ти . Још увек сам млада . зато немој више да ме питаш . Једном када остариш не можеш да се мењаш . шефе ? добро сте ? да ли сте пили синоћ ? требали бисте на лекарске прегледе у вашим годинама . добро сам . не изгледате тако . нећеш да чујеш резултате ? доктор је рекао да ако се открије нешто чудно , требало би да идеш на даља тестирања . и ја сам болестан , а водим бригу о пријатељима . ако доктор каже да треба да обавиш јој тестова , мисли о томе као о годишњем одмору . Ја сам погрешио ... што сам тражио о тебе да водиш бригу о њој . нико није могао ово да предвиди . господин Јун је рекао да ће јој платити студије у иностранству . ти се само претварај да ништа не знаш . не желим да признам , али ... ипак је то веза између мушкарца и жене . знам да ме се на тиче , али то није у реду . подсећа те на Ђи-Јук ... хеј ! зашто се не јављаш на телефон ? Јунг-ман ... зашто ? нисам чула да звони . знао сам да ћеш ово урадити ! зашто си морала да уђеш у мој живот ? био сам чудан и другачији од осталих , па си покушала и са мном ? као нека нова мода , само за једну сезону ? мора да си срећна сад кад можеш да идеш у иностранство ? зашто си дошла код мене ? било ми је сјајно самом . Јунг-ман ... идиот ! идиот ... нам уна , да ли си тамо ? погрешио сам , извини . слушаш ли ? немој да идеш . не могу да живим без тебе . никад нисам радио нешто слично овоме . купио сам ауто због тебе . хтео сам да те провозам . купио сам ово за тебе . мислио сам да би ти се свидело . гледај ово ! ево ! видиш ли ? нам уна ! видиш ли их ? нам уна ! то је то ! осећам ! Још увек испробавамо , није још готово . шта причаш ? ако је муштерија задовољна , чему ове непотребне пробе ? ево га ! страва ! идемо на паузу . ово је превише драматично . зашто морамо да будемо напољу ? он је шеф . Јеси ли се наспавао ? да . Ја сам била будна целу ноћ . жао ми је . хајде само да се поздравимо . нисам љута на тебе или тако нешто . била сам тако себична ... рекла сам ти да не очекујеш превише . нисам требала да тражим толико од тебе . жао ми је , заиста сам се трудио . нисам љута на тебе . такође си ми рекао ... да се никад нећеш променити . да никад нећеш изаћи из овог студија . заиста сам те волела , то је истина . али не видим будућност за нас . и ја сам дала све од себе . колико год сам могла . трпела бих свашта , само да будем поред тебе . али није ишло . покушаћу ... даћу све од себе ... поправићу се . учинио си толико лепих ствари за мене . Ја сам крива . ниси ти крив што не можеш тако лако да се промениш . мислим да кад будем старија , мудрија , и више самостална ... мислим да ћемо се поново срести . знаш да не могу да упознам никог другог . много сам погрешио . можеш да студираш у иностранству ако желиш . никад нисам рекла да хоћу . ово неће ићи . не могу ... отишла је ? најважније је право време . сад је касно . ако вам је лоше попијте мало сока . шефе ! тако сте јадни . не радите то . стриче Јунг-ман ? шта се десило ? ништа . стриче Јунг-ман ? дошла је јуче код мене . зашто ме тако гледате ? у реду , настави . дошла је код мене за време ручка . спремила је храну . никад то пре није радила . спремила је то од срца . пређи одмах на праву ствар . то значи да жели нешто од мене . размишљао сам о томе током ручка . да ли да јој кажем или не ? па , јеси ли ? само сам рекао да је волим . лоше је реаговала ? није . у тренутку ... кад сам јој рекао да сам заљубљен ... схватио сам да ... нисам заљубљен ... хајде само да се напијемо . хајде . жао ми је због вас момци ! намучили сте се ! жао ми је ! био сам кукавица . жао ми је Ђин-тај . жао ми је Јанг-сук . жао ми је Ја-Јунг , Ја-вонг . био сам таква кукавица ... свима сам отежавао . сви су ... жао ми је . много ми је жао . господин ким Јанг-ман ! зашто си то понео у болницу ? морао сам да завршим . покушај да се одмориш . ниси је звао , зар не ? не знам ... не тиче ме се ... али хајде да се понашамо у складу са нашим годинама . нема страха у љубави . права љубав нас ослобађа страха . шта је сад па то ? не знам зашто ми ове речи падају на памет . ти си свештеник , требало би да знаш све шта је у библији . да ли ти знаш све кад нешто поправљаш ? зашто си понео апарат ? требао си већ да је тестираш . само се одмори . Још нешто ? шта ? желиш ли још нешто да ми кажеш ? не из библије . него из главе . семе сваког греха и бола је страх . то је из твоје главе ? само ми је дошло . не знам да ли је из главе или није . колико дуго имате пробавне сметње ? па ... нисам сигуран . ваше тело је у питању . пронашао сам нешто чудно на вашем ренгендском снимку . шансе су 50-50. покушајте да будете позитивни . нисам спавала данима ... учила сам до касно . морала сам да предам моје радове . било је баш тешко . имаш навику да ... трљаш лице . схватила сам зашто то радиш . радиш то кад си исцрпљен . нисам знала ништа о теби . зар ниси алергичан на сашими ? то је једино шта могу да једем . баш си флексибилан ! где ћеш ? узми још шкољки ! могу да се променим ... могу да полудим ... и ти можеш да се промениш . нико нема савршен живот . у сваком тренутку . све у животу је ... 50/50 . почнимо изнова . почнимо изнова . почнимо изнова . узми још шкољки ! ко си ти , штиглиц ? престани да сликаш облаке . долази овамо ! почнимо изнова . почнимо изнова . почнимо изнова . превео : ненад , ириг помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове