 okruže rimsk antikvit , utoplje u tradicij grand oper i potstakn pobed italij u libisk rat ( 1911-12 ) , italijan film industrij poč jesam da prav ser istorijsk film u godin neposred pre prv svet rat . pad troj , posled dan pompej , ner i quo vadis , preporuč sa spi ovih film , od koj jesam cabiri bil inovativ i vrl uspeš . apr 18 , 1914 , premijer jesam prikaza u turi , italij , odak jesam i kompanij italij film . mesec dan kasnij prikaza jesam privat u new yor a ubrz sa uspeh i u legaln bioskop : the knickerbocker . film jesam ostav svo utica kroz istor fil . rek jesam da kad jesam vid cabir , d.w.grifffith jesam biti toli skrh da jesam odluč da film the mother and the law , koj jesam biti u produkcij , ostav po stra . to jesam bil dovolj za new yurk times , da u jedn od svoj retk filmsk revij iz tog vrem deklariš , fotodr jesam najefektivnij od sveg do sad viđe ovd danas , cabiri nastav da ubir lep kriti . vizual očaravajuč film ispunjen lepot otkrovenj . njeg čudes i elegant kostim u svoj preciznos i veličanstvenos , mog jesam bit inspirisa slik ... ... tekst jesam mog bit nap po pastroneov eksperiment kod pomeranj osvetljenj i kamer , prilik pomeranj na pozorni . kevin thomas los angeles times varijacij fantastičn molochov sekven mog se lak vid u dost epsk film uključujuć fritz langov metropolis ( 1927 ) i michael curtizov noah '' s ark ( 1928 ) . feli jesam plać danak pastrone zbog naziv jed od svoj del nights of cabiri . giovan pastroneov spektakular film jesam jed od najuticajnij do sad , decenij , biti jesam dostup publi sam u nekoli okrnjen verzij . u ovo edicij prebačen jesam sa 35mm original materij . sadrž sve dostup del i prezent jesam u korektn projekcijsk brzi . titl jesam prev na engle profesor charls i mirel j. affron , čij istraživanj i entuzijazam jesam najzaslužnij za uskrsnuć cabiri u u.s. zvuk jesam urad jacques gauthier , pre originaln zapis . cabiri prv epizod događaj . pastir peva svoj pesm . muz doric jesam inspiris raz flaut koj jesam sać dal arom . batt se vrać sa polj u grad , u svo vrt u cata , koj ima pogled na etn . mal cabiri , batt volj ćer . nje ime podseć na duh već plam , i hestiin osm iz src . ona se igr sa svoj medecinsk sestr croess . moć prs typho , nad koj počiv nebe svod , iznenad jesam se upal i skrh mir večer . da li će rek vatr još jedn poteć ? o etn ! etn ! o bož sa skiptr , ti koj jesam svo tron postav u ponor , ti koj jesam steg korenj zem , ti koj jesam ote demeterov ćer od nje sicilijan polja i odv jesam na vrat pak , o demo hiljad ime , prizivam te svet prolivan vin . stiša gnev nemilosrd vatr . bud milostiv pre oni koj nud žrtv . prim njih dar i molitv ! čin se da jesam molitv zadovolj bog . tiši jesam bil dubo kao i noć kad jesam iznenad tutnjav probud ljud i gurnu ih još jedn u užas . uzalud , slug jesam pokušav da pobeg iz središt rušenj i lomljenj zid . ond jesam iznenad otkr nepozn prolaz , taj stepeni koj jesam vod ispod zem . ovd jesam bogatstv koj jesam batt zgrt bil sakuplj i skriv . ugledavš ovo bogatstv , pohlep jesam pobed njihov str . natovare neočekivan plen , slug jesam pobeg . a sa nji jesam bil i bolničar croess . preživ oplak slat cabir , verujuć da jesam bil sahranj ispod ruševi . oni se neć viš nikad smej . drug epizod preživ del blag . ras na opustošen oba , glad , još pod strah , uput jesam se ka mor . pronaš jesam napušten čam , ponuđen kao naklonost bog . to jesam čam feničansk pir , koj jesam se iskrc da uzm drv . croess i cabiri jesam proda na pijak u chartag . kartha , visok sveštenik , kup mlad žrtv da ponud moloc , bog bronz . fulvijus axil , rim patrici , i njegov slug mac , živ taj u cartag . oni špijunira potez rival republi . krčmar bodastor . fulvius axil i mac jesam gazd krčm prugas majm . visok sveštenik odv žrtv iz kavez hra . croess pokušav da spas cabiri tvrdeć da jesam det boles , i zat neprihvatljiv bog moloc . ali nje obma nij usp . nesrećni jesam obeća za sledeć žrtv . nje obma jesam kažnj . croess prepoznaj fulvijus axil kao rimljani i pregovr sa njim da spas cabiri . ovo jesam talism milos , moć prsten . uzm ga. sudbi koj on nos jesam : ako pružiš pomoć ... od bog ... pomoć ćeš dob . rimljanin jesam u iskuš opas poduhv . hram moloc . priziv moloc . -kra dva regio . prizivam te . udiš tvo rođ vatr , prvorođ . -prihv sto nevi dec . proguta ! prožder ! bud sit ! cartag ti daj svo cvet . -ču me , proždrljiv stvaraoč , ti koj daješ život i ti koj uništavaš sve stvar , o neutoljiv glad , sad me čuj ! -prihv najčistij mes ! prihv najslađ krv ! cartag ti daj svo cvet . sad uzm žrtv u tvoj vatr grl , o oče i maj , o bož i bogi , o oče i maj , o oče i sin , o bož i bogi ! proždrljiv stvaraoč ! buč , vatr glad ... bežeć od svoj gonio , odvaž heroj traž spas na vrh hra . mac ubeđ zbunje gostioničr . tak mi baal sami , koj sve vid sa zvezda svod , tak mi baal peor , mora mi verov ! nisam nik vid . croess skup plać za oslobađ žrtv . treć epizod u međuvrem hannibal , mač carthag , pra svo sudbi kroz sve plani koj se diž u neb kao neproboj zid . sa izuzetn istrajnošć i snag , hannibal prelag alp . njegov napredov ugrožav rim . duh carthag jesam opijen skorašnj pobed . grad će to plat usk . u međuvrem , fulvius axil i mac se kri u krčm prugas majm . njih šti upozoren na čut i zastrašen bodastor . upozoren na opasnost koj pre rim , fulvijus se odluč da pobeg još ist večer . sophonisib , ćer hasdrub , zaljubljenik cvet nar . numidian kralj massiniss jesam gost kod hasdrub , koj mu jesam obeć svo prelep ćer , sophonisb . massiniss , princ vitešk kavaljer , šalj dar tajanstven devi i mol da jesam vid u tajnos , kad izađ mesec , u baš kedr . -ka izgled ? rec mi ? -ka proleć vetar što prolag pustinj ispod obl , noseć miris lav i poru astar . u sumrak , oprez čovek ulag u strahopoštova hram . nisam ništ vid . ne znam ništ ... ali jed več , čuo jesam vlasni moj kafa ... kad izađ mesec večeras , postav tam zased ... mesec se pojavlj . o kralji koj donosiš svet ... noć sve-viđe bog sa rog bik koj ide u krug , koj uživa u bdenj , koj se uzdiž i pada , plod , sreć , blistav ... zaštit svoj molio ... prim ih u vaš taj . drug duš , drug strah . sreć okolnost pomaž rimljani . o bogi ljubav , hvalj u hiljad him , ti koj daješ svoj uslug taj , koj spajaš smrtni u nepobediv žudnj ... koj nalaziš zadovoljstv u tam noć i krev od slonovać ... o plod , o lukav , o već nasmeja , uđi na sam dno src koj te priziv . još gonjen , mac nalag skloniš u vrt hasdrub . zašt jesam i bog će zaštit teb ! -ova čovek jesam doš pre men ... nij ima nik i ništ sa sob ... -o moloch , prestig jesam ! ona jesam sa drug otmičar ... ! krvareć od straš mućenj , macist vez lan za vodenič kamen . smrt biti bil veli milost . pre rim . gostioničar se sve za str koj jesam pretrp . četvrt epizod sreć hanib , pobedni kod canna , trp preokr . prokonz marcellus vod opsad syracus , savezni carthag . fulvius axil se bor pod zastav pobedni kod nola . ali mudar star , dižuć svoj obrv iz meditacij , otkriv neodoljiv maši za odbra zid . archimedes mol sun za vatr sa koj biti uništ rims flot . sprav nik ranij viđ jesam iznenad , božan otkriv , kao snop tih svetleć bomb . fulvius axil nij sposob da obuzd pani koj ga okruž . uveč straš rim flot bil jesam kao logor vatr na mirn vod . struj odnos fulvius na mor areatus . sve nad za spas jesam izgublje . ali croessin prsten jesam još na prst brodolomni . ako pomogneš pomoć ćeš dob . i pomoć jesam doš kad jesam sve nad napušte . kad se oporav , battov gost jesam isprić prič o prst . -o hesti , kralji , izvor sreć bog i nesreć ljud , prim naš dar ! cabiri jesam živ , i tvoj vatr u njo . -bi jesam živ . sad , ne znam ... uz dopuštenj zabrinut domači , fulvius axil jesam obeć da će potraž cabiri ako ga sudbi ikad ponov odved u carthag . pet epizod syphax , kralj cirta , jesam izbac massiniss iz svog kraljevstv . massiniss jesam nest u pusti . hasdrubal daj svo ćer , sophonisb , mnog moćni pros i oslobađ se staranj o zet i savezni protiv rim . moj volj golubi , pop se u kol od tan i odnes joj tug mog taj src . ali scip , miljenik narod , osvajač Španij , već drž afri . lelius ga pra . a massiniss , numidian badit-vitez , sanj o krunisanj u cir . upozn sa ter , fulvius pristaj da se prikrad u carthag da izvid njihov odbra . hasdrubal održav sav ist večer . kartha , visok sveštenik , odlag u cirt da nagovor syphax da napad rimlja . njegov zadatak jesam ispunjen , fulvius se seć mac i cabiri , koj jesam bil u neprijateljsk grad viš od des godi . star gostioničar jesam uveć svoj bogatstv . fulvius kaž bodastor da jesam njeg jedi želj da nađ svog izvrs , ver slug macist . ali ist noć , dok jesam star gostioničar spav ... radost neočekiva slobod uveć jesam njegov snag . str mu jesam prekin dis za uvek . mac nij ima ves o cabiri od kad ju jesam pover nepoznat žen . kartha dolag u cirt . syphax jesam u pokr da se bor protiv trup rim . ne dopust nikom da izađ i odnes ves o masakr na mor . karthal , čij se pohot oko već bac na nje než lepot , sophonisbi omilj rob odgovr moj ime jesam eliss . kao kralji sveg što jesam bel i savrš tih . predvidevš sledeć nap , konz scip premešt logor na utvrđenij mest . zbunjen i obeshrabren , fulvius i mac očajava zbog svoj slobod . odvaž numidi obećav scipi da će logor syphax bit u plam . potpu iscrpljen fulvius odustaj od borb . vatr u logor syphax . mac vid vatr koj div buk u dalji . to jesam znak nad . fulvius i mac jesam zaroblje od begun koj pokušava da stig u svo rod grad , cirt . munjev massiniss , bez milos gon arm koj se povlač . kralj syphax jesam zarobljen . osv jesam ispunj . eliss žal žed zarobljeni . sam smrt biti don kra njihov pat . cirt odol napadač , ali massinissi tvrdoglav upornost jesam bliz da savlad grads čvrst odbra . uspom na noć obasja mesec u vrt kedr . u međuvrem , mac savladav svo rešet . sophonisbin san . poz karthalo da interpretir moj san . spaš det ... bes moloc ... prop carstv . sophonisb se priseć šta se des mnog godi ranij u vrt hasdrub . visok sveštenik nalaž da mu se spaš žrtv vra . uhodeć visok svešteni , mac spre slat osv . on zna da će pogin u svak sluča . iz karthalov reč , mac prepoznaj mal cabiri u robi eliss . sudbi jesam milosrd . uporiš pod opsad nik nij bil bolj snabdev . u svom prestraš src , cabiri se pokušav oprost od svet dan . Šokira videvš svog kra u lan , narod cir se predaj . osvajač odobrava svoj vojni dan odmor . o massiniss , slav vođ rimlja , ako jesam sophonisb deo ple , tvoj jesam ! to nij moj kralji , ali ja jesam njen . po gurzil , bog bit , po svim naš bog , posveć svo mač teb ! zbog hotimičnos car čarobni , nesavladiv numidi sprem jesam da izd svo lojalnost rim . nevest massiniss neć ulepš konzulov trijumf . fulvius i mac nastavlja njihov heroj otpor , izbegavajuć dosad primirj vin i snom . ali razjare slug pokušava da ih konač uguš . bog koj uživ u svadb uništ i koj dar svo naklonost u tajnos konač odgovr sophonisbin molitv . massiniss žel da upoz dva odvaž heroj kad jesam sazn za neobič opsad . massiniss jesam nagovor sophonisb da pošted živo svoj neprijate . fulvius axil , izmućen sudbin cabiri , usuđ se prekl sophonisb za nje slobod . ona nij živ . ona jesam ubij . u međuvrem , scip jesam naprav logor bliz cir . lelius mu govor da hasdrubal ćer namerav da okre massiniss protiv rim sa ist lukavstv koj jesam korist da podm syphax . publius scip , rim konz , šalj pozdrav massiniss , kra numidija , i uruč mu poziv da dođ u njegov logor bez odlaganj . kralj jesam ner da pred svo žen u ruk konzu . ali konz nju zaht kao deo ple . zapam da jesam u prisustv rim ! konz tretir carthagins kralji kao rat plen . neć testir tvo lojalnost . naprotiv , traž uslug od teb za kralji koj jesam pokaz milost pre teb i koj još uvek mož teb učin neočekiva uslug . poša mi macist u tajnos . kralj massiniss šalj kralji sophonisb dar vred da bud primljen sam od kraljev src . o kra , primam tvo svadbe dar sa kraljevsk src . preuzimam svo odgovornost za moj smrt . ni molitv ni proliv vin u slav bog ne mog promen ova konač akt . matisma , bož smr , ne daj ti žrtv ovim ispijan . izaslanik rim sramo ... prekas jesam . ali sophonisb jesam i dalj kralji , u zam za dar smr pokazać milost . abdal ... priđ i sluša ... idi ... i urad kak jesam nared . jedn obeća proždrljiv bog a sad opet kao živ žrtv , cabiri će izbeć sudbi vatr . ja te dar . kad siđ u tam , doneć svet nad tvoj lic . pobeđ i razoruža poraz kod zam , carthag podlež neizbežn ropstv . rim brod još jedn jesam proš mest njih prv pobed na mor . to jesam bil pobed koj jesam proču rim ime duž svih mor . ko sad pev o punsk rat ? ko se seć capu i mataurus ? uti i zam ? nisam biti pobeđen od vitez ili pešadij ili brod , već sa nov otkriv sil , sil čij jesam str odap oči ljubav ... kra