 produkcij don bojd film dere dŽarma rat rekvi ulog tumač : vilfred oven nataliel parker bolničar tild svinton nezna vojnik ovel til nemačk vojnik -Šon bin maj patrisij hejes abraham najdžel ter i lorens olivij kao star vojnik oratorijum voj rekvi bendžami brit dirig kompozitor gali višnjev ( sopr ) piter pirs ( tenor ) ditr fišer disa ( bariton ) producent don bojd scenar i režij derek dŽarm vilfred oven , vojnik i pesnik čij jesam stih nadahnu bendžami brit , pogin jesam poslednj nede i svet rat u 25.t godi . čin se da jesam iz bit izbeg niz nek mrač tunel , izdubljen kroz gran koj jesam titan rat zasvod ipak zakrčen jesam spavač koj jesam jec , isuviš u misl ili smr da biti se pomer , ond , kad jesam ih prover , jed jesam skoč , i zur sa žalobn prepoznavan u oči ukočen dižuć bed ruk kao da blagosi . i po njegov osme , pozn jesam taj sumor hodnik po njegov mrtvačk osme , zna jesam da stoj u pakl . hiljad strah ovo lic prikaz ogrub jesam ; ipak ova nij stiz krv sa površi , i nis top gruv , nit se dol u dimovod jauka . nezna prijate , rek jesam , nem razl za kuknjav . ništ – rek jesam on , a godi koj jesam nam uze , i beznađ . Šta god da jesam tvoj nad biti jesam i moj život . poš jesam da lov lud od najluđ lepo na svet . koj ne lež mir u oči , ili u pletenic . već ism smir protic vrem . a ako tug , tug izdašnij no ovd . jer moj jesam se rados ljud možd smej i možd jesam osta nešt od mog jad što mor umr sad . misl isti neizreč Žalost rat , žalost rat pročišć . več pok , dar im , gospod , več pok dar im , gospod ; bož teb poj se him u sio , i teb daj se zav u jerusalimu.usliš molitv moj : več pok , dar im , gospod , Šta jesam zvo za one kao sto ubije ? sam nakaz rik top , sam mitreljaz isprekid štekt mož istrtlj njihov brz molitv . ni porug za njih zvo ili molil , ni glas žaljenj hor spasil piskav , izbezumljen hor cviljenj gran , a trub ih doziv iz tužn pokraji . koj sveć će se drž da ih ispra u žurb ? ne u ruk mom , već u njihov oči zasijać svet trept opraštanj . bled devojačk lic bić bled njihov , njihov cveć nežnost nem mis , a već spušt zaves sumr . gospod pomil . hri pomil . taj dan , taj dan gnev , kao što jesam pretskaz david i sibila.kakav će to bit potres , kad dođ sudij trub svo straš zvuk rasuć prizivajuć sve pred tron.smrt i prirod zgranuć se kad čovečanstv trub jesam zasvir ucvelivš večer zrak i trub jesam odgovor , žalob što čuj . glas mom bil jesam kra rek . san se pobrin za njih i ostav sumrak žalost . sen sutrašnji pritisk jesam ljud . glas star potištenos povuk jesam se , povinujuć se sen sutrašnji spava . knjig napisa prineć se , po koj će se sud svetu.k sudij zauzm svoj mest , sve skriv pojavić se , Šta ću ja , bednik , ond reć , kom zaštitnu da se obrat , kra užas , veličanstv , koj spas me , istočnič milosrđa.ta , odšet jesam sasv prijatelj do smr sed i jel s njom , hlad i učtiv , oprost što jesam prosu porc po naš ruk . udis jesam zelen gust zad nje dah , - oči jesam nam plak , ali naš hrabrost grč se nij . pljuv jesam met po nam i kašlj šrapn prat jesam jesam u hor kad jesam pev na neb . zvižd jesam dok nas jesam bris njen kos . oh , nam smrt neprijatelj nik nij bil ! smej jesam joj se , smej se s njom , star prijateljic . nij vojnik placen da se bun protiv nje moć . smej jesam se , znajuć da će doć bolj ljud , i već rat ; kad se svak ponos bor hva on rat sa smrć za Život ; a ne ljud za zastav set se , isus milosrd , da me ne pogubiš na taj dan.tražeć me , seo jesam umor , takv patnj ne sme da bud uzaludna.sten kao grešnik , krivi kras moj lic . ti , koj jesam oprost marij , daj mi mest međ ovc , odbacivš prokl i predavš ih ogn klačeć mol , src skor u prah pretvoren , pola se dižeš , ti crn dug ruk , velik top diž se pre neb , da psuj ; dohv tu oholost koj mor da te vređ , i uniš pre no što greh posta još gor ; ali kad ti čin bud odbače potpu i u celos , nek te bog proku , i izrež iz naš src taj dan , taj dan gnev , pretvorić svet kakav će to bit potres , kad dođ sudij o plač dan jesam taj , osuđe greš čovek . ka sun njeg nos - než ga jesam dodir bud nek , kod kuć , šapućuć o polj nezasejan . uvek ga jesam budl , čak i u francusk , do jutr ovog i sneg ovog . da li biti išt mog da ga podig sad , dobr star sun će to zna . o plač dan jesam taj zamis kak sem klij - daj život , nam , gli hlad zvezd . da li jesam udov , skup steče , da li jesam slabi , pune-nerav još top - tak teš pokren ? da li jesam za to gli post preteš ? u kom će ust iz pra da li jesam za to gli post preteš ? osuđe greš čovek. , šta jesam učin besmislen zra sunčev rint , zemlji sna razbij ? milostiv gospod , isus , gospod , isus hri , car slav , od prokletsv pak , od dubo jame.oslobod ih od čeljus lav , da ih pak dopus da ih sve mihail znamenos kao što jesam jedn obeć i ust jesam avram , nacep drv , i otiš , i pon jesam vatr sa sob , i pon nož ; i prven jesam pov . išl jesam zajed i isaak ga jesam upit kaž oče moj gled jesam tvoj priprem , vatr i gvožđ , ali gde jesam jagnj za ovu žrtv paljeni , tad jesam avram vez mladić kaišev i uzic naprav parap i iskop jarak i poteg nož da zako svog sin kad gle , anđ ga jesam pozv s neb . rek jesam , ne podiž ruk na mom , i ništ mu ne čin . pogledaj- ovan se rog za čestar zakač ponud ovn ponos umest njeg . no star ga posluš nij , sin svoj zakl jesam . i pol sem evrop . jed po jed . Žrtv i molitv teb , gospod , ti , podrž duš onih uči , gospod , da oni pređ iz smr u život , kao što jesam nek obeć avram sve , sve , sve , neb i zem pun jesam slav tvoj . sve . slav se ona koj jesam osa u visin . pos eksplozij svetlos sa isto , trubljenj gromoglasn obl , kočij , presto ; kad jesam doboš vrem bubnj i prest , a bronz dug odstup zapad oduv , da li će Život obnov ova tel ? uisti sve smr on će poništ , sve suz umin ? - praz ven život ponov mladošć ispun , i starost besmrtn vod ispr ? kad jesam upit starost ona nij tak rek : moj glav jesam od sneg otež . a kad jesam oslušn zem , ona jesam rek : moj ognj src se steg , bol . ovo jesam smrt . moj drev ožilj slavlje bit neć , ni moj titan suz , mor , bit isuše . ona koj jesam biti razap gde se put gran rastavlja . u ovom rat i on jesam izgub nog , njeg aposto jesam odstup i sad se sam vojni uz njeg drž . jagnj božij , koj pri gre svet u blizi goglo mnog svešteni šet , i na njihov lic ponos jesam Što jesam njihov tel obečlež zver koj se blag hrist odrek . jagnj božij , koj pri gre svet , književni se iz suj spor koj jesam od njih bolj slug vlas . jagnj božij , koj pri gre svet , ali oni koj vol ljubav već oni svo život polož , oni ne mrz . ... dar im spokoj.izbav me , gospod , od smr več kad zadrh i neb i zem , kad drhteć , spremam se i boj se izbav me , gospod , od smr več taj dan , dan gnev , dan sud i izbav me , gospodeči se da jesam iz bit izbeg niz nek mrač tunel , izdubljen kroz gran koj jesam titan rat zasvod ipak zakrčen jesam biti spavač koj jesam jec , isuviš u misl ili smr da biti se pomer , ond , kad jesam ih prover , jed jesam skoč , i zur sa žalobn prepoznavan u oči ukočen dižuć bed ruk kao da blagosi . i nis top grm , ili dol u dimohod jauk . nezna prijate , rek jesam , nem razl za kuknjav . ništ – rek jesam on , a godi koj jesam nam oduz , i beznađ . Šta god da jesam tvoj nad biti jesam i moj život . poš jesam da lov lud od najluđ lepo na svet . jer moj jesam se rados ljud možd smej . i mor da jesam osta nešt od mog jad što mor umr sad . misl isti neizreč , žalost godi ratn , žalost rat proćišć . sad će ljud bit zadovolj onim što jesam mi opljačk . ili će , nezadovolj , proključ , i pros se . bić hitr hitrin tigir , i nik neć izać iz stroj , kad se nacij pozvla iz napred . propustić marš svet koj odstup u praz citad koj još nis sazida . ond , kad mnog krv otež točk njihov kočij ja ću se dić i opr ih iz slatk bunr , čak i iz bunr koj jesam potop zbog rat , čak i iz najslađ bunr koj jesam ikad bil . ja jesam neprijatelj , koj jesam ti ubi , prijate moj . prepozn jesam te u ovom mra , jer jesam se namršt na men juč kad jesam me ubo i ubi . odb jesam ga , a ruk jesam mi bil nevolj i hlad . spava sad » u raj nek te anđ vod , i odved te u svet carstv jerusalim.nek te hor anđ prim i nek s lazar več pok , dar im , gospod , spava sad.ne počiva u mir . amin .