 godi jesam 1979. imam 20 godi . dob jesam zadatak od časopis `` newsweek '' da fotografiram ovog autor . misl jesam , super . a oni jesam , ova put nij tak lag , mik , zat što on ne vol da ga se fotografir . nema adres ili bro telefo za teb , ali zna da preuz svo pošt u windsor , vermont . i tak prv dan , nakon četir sat sjedenj , pijuć peps i jeduć cheetos , namjer jesam se trov ... ... nij se dogod . odluč jesam , sad jesam 5:30. pošt jesam zatvor . nit neć doć po pošt tog dan . zat jesam šet ulic hanover kas navečer . poč jesam se pit jesam li mu net dojav . iduć dan , vrat jesam se . jed čovjek jesam izaš iz poštan ured . fotografir jesam ga , zapis registrac s aut , ali to nij biti on . tak jesam ček . zat se pojav taj jeep , ali nisam mu vid lic . izaš jesam i uša brz u poštan ured , i kad jesam izaš van ... redakcij . mcdermott : imam ga. imam salinger . kad razmišljam o dečk koj jesam sjed oko sto za poker , što jesam razlikova jerry od tog društv nij bil sumnj u njem da će bit objavljen , nem sumnj da jesam ima ogrom talent i nem sumnj da jesam svi oko sto za poker bil slabij od njeg . njegov djel jesam upravlj bog . njegov rad jesam biti put u prosvjetljenj . posl jesam na zem da rad , da piš . `` lov u žit '' me privuk kad jesam prv put izaš . prij nij bil takv glas - tak osob , otkrivajuć . čin se da jesam net skin prekrivač s njeg duš . pisa jesam na koric , ova knjig će ti promijen život . i kup jesam knjig , ali jesam ju se boj pročit jer nisam hti da mi se promije život . čarob jesam zamisliš se , kak jesam to učin ? kak jesam sve sastav na ova način ? i vod te kroz to na takav način da jesam tak doš do zaključ , gdj jesam mu jak zahval i hoćeš ga pronać - kao što radiš sad . neobič jesam fenomen koli jesam miliju i miliju ljud doš do te knjig . `` lov u žit '' jesam prod u 60 miliju primjer . to jesam zavid broj . i nastav se prodav , oko 250,000 primjer na godi . ona definir tko jesam mi , odnos američ kultur . stig jesam dav izgublje rođak , i to jesam biti holden caulfield , on jesam post dio naš razgovor . kao i cij generacij , misl jesam da piš o men . bit na naslovni časopis `` tim '' za 1961. godi jesam mog sam državni ili dobitni nobel nagrad . duguješ nam nov knjig . misl , nakon sveg , nagrad jesam te slav i nov . rek jesam da jesam jed od značajn pis stoljeć . hajd , sad , hoć još . a on to nij posluš . kak se usuđuješ okren nam leđ ? mi jesam tvoj obožavate . uša jesam u naš glav . veli taj jesam zašt nij pis dalj . jerry jesam dosegn visi , velik uspj . na vrhun tog uspje , on jesam nest . čuo jesam da on ima ogrom bunker . dug vrem jesam postoj glasi da jesam salinger nastav pis . i da ponek dug vrem ne biti uopć izlaz iz bunker . na nek način jesam post howard hughes svog vrem . gosp . a.e . oh , ovdj jesam ! kak jesam dovrag dospj ovdj ? kak jesam ? moj bož . bil jesam godi nakon završed rat , i jedi osob za koj jesam zna da ima pos biti jesam don congdon , koj jesam biti urednik za fikc časopis `` collier '' . zna jesam igr poker , možd dvap tjed - za sitniš , nij bil veli igr . i jed od igrač jesam biti visok , mršav , tam gospodin po ime jerry salinger . sjećaš li se jerry ovdj ? nakon igr poker ? pa , narav . da . da ? na kra večer , otiš biti u chumley '' s bar i grill , koj jesam star sastajališ pis . svi ovdj jesam bil uvjere da jesam sljedeć hemingway ili slič , osim salinger , koj nij hti bit iduć hemingway . jerry jesam jesam govor , nij bil velik pis od melvil do men . sve jesam izbac - theodor dreiser , hemingway , steinbeck oni jesam bil drugorazred . i tad jesam se sjet - od svih tih pis , herm melvil jesam jedi mrtav , pa jesam to bil toč . on jesam biti jedi pis men pozn koj jesam govor o svoj lik kao da jesam prav ljud . i to jesam bil čud , taj način , zat što ih jesam oživ u svoj prič , oni jesam post stvar za njeg . i zat što jesam bil tak stvar za njeg , poč jesam misl da jesam stvar , poč jesam ih tak gled . njegov stav , a živ jesam kao da jesam zaist jed od nas - pišuć i pokušavajuć proć najbo što mož . i biti jesam prilič šokir kad jesam otkr da doslov živ sa svoj roditelj u veo otmj sta u park avenu , da se škol u otmjen škol na isto - iz koj jesam većin izbačen - da jesam zaist doš iz visok društv . ali , čin se , da mu to nij bil nima važ . on uopć nij biti zadivljen život kakv jesam živ . `` to david copperfield sranj ... '' i misl da jesam to posta vidljiv kad jesam napokon napis jedi knjig , a to jesam `` lov u žit '' . salingerov otac , solomon , jesam biti rabinov sin , uvoznik sir i mes što nima nij košer . maj mu jesam bil katolk - zva se mari , promijen jesam ime u miriam da ju prihv suprug židov obitelj . nij ima dobr mišljenj o obrazovanj . ne vjer svem što ti govor profesor . oni ti sam daj informac . pronađ svo informac pod svoj uvj . misl da jesam salinger razum nešt o kultur prij neg jesam kultur to sam shvat . svugdj jesam vid laž . Žen jesam pit salinger , gosp . salinger , što znač j.d. ? nasmij se i rek juven delinquent . nakon što jesam izbačen iz srednj ško , njegov otac jesam odluč da treb discipli , da treb hijerarh , i posl ga jesam na voj akadem . valley forg jesam važ zbog dva prav razl . prv tam se salinger zaist odluč što će . drug tam jesam salinger poč pis . salinger jesam pis noć uz svjetilj pod pokrivač . uvijek jesam pis . ovdj imam j.d . salingerov godišnjak iz valley forg voj akademij . to jesam veo važ predm . ne sam zat jer ga jesam potpis svoj imen zapis jesam ime ulog koj jesam igr u mnog predstav u koj jesam sudjel , jer jesam hti post glum . kad jesam biti u srednj ško , najav jesam svo žel da naslijed robert benchley kao kazališ kritičar za `` new yorker '' . njegov otac jesam misl da jesam smiješ što žel pis , jer jesam otac jak žel da mu se on pridruž u posl sa sir , a on to nij namjerav , i to jesam misl izazva mnog napetos . njeg maj jesam , na drug način , odobrav sve što jesam rad . salinger se upis u whit burnett sat pisanj prič na columbij . to jesam biti veo značaj potez za salinger . whit burnett jesam ist biti urednik časopis `` story '' . `` story '' jesam objavlj prv rad mnogobrojn američk pis - john cheever , carson mccullers , tennesse williams , erski caldwell , jean stafford , peter de vries . whit burnett mu jesam post očin figur . i zbog burnettov ohrabrenj , salinger jesam otiš kuć i napis prič `` the young folks '' . i na salingerov iznenađenj , burnett jesam prihvat prič za časopis `` story '' i plat mu 25 dolr . to jesam biti prv nov koj jesam j.d . salinger zarad kao pis . salinger jesam uvijek ima jed cil - hti jesam pis za `` new yorker '' . the `` new yorker '' se smatr najbolj mjest za nek pis zbog prestiž jednostav jer jesam bil teš tam nešt objav . j.d . salingerov ulazak u `` new yorker '' nij biti lag . odgovor na salinger ran rad biti jesam ne . ne . ne . mož otić u arhiv `` new yorker '' -a u javn knjižni u new york- i čit odbijeni za odbijenic . bolj biti nam odgovara da gosp . salinger toli ne tež pametovanj . misl da jesam gosp . salinger jak talentir mlad čovjek i žel da mu bog omoguć da piš jednostav i prirod . ako jesam gosp . salinger u grad , možd biti hti doć i razgovar s nam o prič u `` new yorker '' . njeg reakcij jesam bil , Žel da napiš krat prič kao o. henry , ali ja moram nać vlast glas , i to jesam to , i ond će me dostić . napis jesam pis wolcott gibbs , uredni , u koj piš da `` '' new yorker '' '' zaprav ne objavlj značaj kra prič . rek jesam da jesam beznačaj . misl , dij jesam uči uredni `` new yorker '' -a što treba objavljiv . objavlj jesam u drug časopis . to nij bil dovolj dobr . biti jesam odluč - `` new yorker '' će objav nešt moj . i , pre george , jes . prihvat jesam njegov prič 1941. , naposljet , nazva `` slight rebellion off madison '' , o deč koj se zva holden caulfield . 7. prosin 1941. taj nesret datum . prij neg jesam dosp u časopis , izb jesam drug svjet rat , i iznenad ova prekras prič o mladić koj se zva holden caulfield i njegov osobn pobu kroz koj jesam prolaz se čin trivijal i neaktual i , zna , nij se čin prikladn stav ju u časopis , pa jesam ju sprem . a jerry jesam biti bijes zbog tog . to jesam biti njegov glav cil u život , objavljiv u `` new yorker '' . proš jesam 13 godi otk jesam j.d.salinger nešt objav . čovjek jesam u cornis . amater , možd , ali vez osjećaj . tuž tragič figur bez pozadi . potreb mu jesam budućnost koli i tvoj prošlost . prim me . napis jesam tu bilješ j.d . salinger za koj jesam misl da ju jedi on mož razumj , praktičk jesam ga mol da me prim . trebam li ovdj lijev ? zat što neć lijev . desetljeć jesam bezbroj fan ovo rad . ostavlj jesam por , išl nenajavlje do njeg kuć , kuc mu na ulaz vrat . odlaz jesam da pokuša sazn od salinger odgovor na nešt u njihov život . 1978 , sjećam se , voz jesam ovom cest s osjeća usamljenos , odm do rije connectic , s nad da će mi j.d . salinger , moj junak , posvet nekoli min . jed dan , rek jesam žen , moram pokuš . moram otić , i poljub ju za rastanak zat se voz 725 km do grani vermont i new hampshire pokušavajuć ga nać . zna jesam da jesam teš jer jesam otkr da ga ljud u susjedstv šti , i nis mi toč rek gdj jesam živ . on jesam možd jedi pis u američk povijes koj jesam stvor takv prič oko seb da jesam uhvat tračak njeg post važ iskustv u tvom život . voz jesam oko 10 km do tam gdj jesam misl da salinger živ . nisam biti 100 % sigur . znam da jesam živ na vrh ove plani , taj mudr čovjek jesam živ u kolib u whi mountains . ček jesam na tom dug , vijugav prilaz gdj jesam misl da živ . nisam sigur , vjerojat u zor , dva aut jesam doš na prilaz . jed jesam biti njegov sin , matt salinger , tinejdžer . a j.d . salinger jesam biti u svom aut , svom bmw- , izaš jesam , otiš do vozač . i pit , jes li vi j.d . salinger ? zat što ga nisam prepozn sa fotografij . rek jesam , da . Što mog učin za vas ? rek jesam mu veo dramatič , `` '' nad jesam se da ćet mi vi reć . tad jesam rek , oh , hajd . ne poči s tim . jes li pod nek psihijatrijsk nadzor ? i kren jesam iz bmw- usred šum - pre men , bil jesam kao u nek snu . govor jesam o mom život kao da jesam značaj pop njegov . pit me jesam zašt jesam ostav obitelj , zašt jesam voz 725 km , zašt jesam ostav pos , i rek jesam mu zbog njegov pisanj . misl jesam da se osjeć kao ja i hti jesam da razgovara o dublj tem . tad jesam on post jak nervoz . odmakn se od mog aut . čin se kao da jesam narast 15 cm . ja piš izmišlje prič . znaš , ja jesam sam otac . vid jesam mog sin kak prolag cest . ja nisam učitelj ili prorok . dolaz me vidj ljud pop teb sva godi , dolaz iz sjever ameri , kanad , iz europ . moram bjež od tih ljud na uli . ja ne mog ništ reć tim ljud što će im pomoć u rješavanj proble . možd na određe način piš o tim problem , ali ne glum da znam sve odgovor . bil mu jesam dost tog . to se događa 25 godi . rek jesam , imaš li nek drug prihod osim pisanj ? zat što jesam mu rek da žel post pis . rek jesam mu da jesam novinar . naljut se , uša u aut i odvez se . kak jesam sjed , osjeć jesam da jesam zabrlj , svo prili da porazgovaram sa j.d . salinger . sjed jesam u aut , pis mu nov poru da jesam mal razočar - proš jesam tolik put , a dob jesam nekoli min . kak jesam završav poru , vrat se u svom aut . pit me , zar nis već otiš ? rek jesam , ne , uprav jesam hti stav ovu bilješ na tvoj vrat . rek jesam , pa , dođ i preda ju men . dao jesam mu poru . lic mu se promijen . jerry , žao mi jesam . dolazak u cornish jesam možd biti pogreš . ti nis dubok , ni osjećaj kak jesam se nad , osob koj jesam napis knjig koj vol . čin se da ga jesam napust ljutnj od ranij , pa jesam rek , `` '' razumi to , ali ja nisam savjetnik . ja jesam pis . godi 1941 , j.d . salinger jesam ima 21 godi , živ jesam s roditelj u new york city- , kad jesam sre oon o '' neill , koj jesam ima 16 godi . salinger jesam biti zadivljen njen ljepot . rec nešt ! Što ? to jesam nijem film . nem zvu ? da . Što da kaž ? da se okre ova ? ne , okre se tam . u red . oon o '' neill jesam bil kćer eugene o '' neil , američk jedi dobitni nobel nagrad za dram . on jesam biti preda geni i zaist loš otac . i uvijek jesam govor da jesam njeg prav dje lik u njegov predstav . oon o '' neill jesam bil net kog jesam zaist privlač genijal . izmeđ 16. i 18. godi , oon jesam bil s peter arn , orson welles i zat s j.d . salinger . zanimljiv jesam bil da jesam 16-godišnj djevoj bil tak zadivlj tom šarolik skupin muškar , ali sjet se , govor o mlad žen koj jesam bil pamet , lijep , sramežljiv , drag , prilič iznim mlad žen . bil jesam jedinstv . nij bil pop drug . misl da ju jesam zat salinger toli vol , zat što nikad nij bil poveza s klišej i banalnost . bil jesam potpu individual . bil jesam mnog stvar zbog koj joj se sviđ . biti jesam zgod , pamet objavlj jesam knjig - biti jesam sve . nakon ško , oon biti napis zadać zat se dotjer , i otiš u stork club . oh ! pogleda , oon o '' neill - debitanti godi . uvijek jesam ju fotografir sa čaš mlije , jer jesam , narav , bil maloljet . to jesam uzbudljiv ljubav prič . zaist jesam bil zaljublje . god . 1941 , 22-godiš jerry salinger hti jesam u vojs . ali kad se prijav , voj doktor jesam ga odb . to ga jesam jak pogod . biti jesam ljut zbog tog . salinger jesam biti odluč . pis jesam pis s razloz da bud primljen , i tad , u proljeć 1942 , napokon mu jesam dopušt da se prijav . kakav mental sklop - doć iz potpu udobnos i luksuz . i čem ond težiš ? bit u bitk . oon jesam volj vijes od jerry . pis jesam prekras zavodljiv , zanimljiv , prekras pis . salinger se hval svim koleg u vojs , ovo jesam moj djevoj , i pokaz im jesam fotografij oon o '' neill . ali kad se oon presel u kaliforn , nik nij odgovar na njeg pis . treb jesam zna da se nešt događ . u hollywood , charli chaplin jesam rad na film koj jesam stvoren za vrl mlad djevoj . uša jesam u sob a oon jesam sjed na pod kra kami osvjetljav ju jesam svjetlost pogled jesam gor , i on jesam sam ... kad jesam otiš u austin pogled salingerov kolekc ... ... pročit jesam pun pis . i ... ... moram to reć ... ... kad jesam ih čit , osjeć jesam se kao voajer . a čit jesam salinger pis . mnog od njih jesam bil o oon o '' neill . nek od njih jesam bil o oon o '' neill i charl chapli . i ... ... ima nek neukusn dijel . zamisl da jesam j.d . salinger , u vojs jesam , priprema se za borb u velik rat u europ , izraz jesam potpu ljubav ovo žen a ona ods i uda se , na svo 18. rođend , za najslavn films zvijezd na svij . chaplin jesam ima 53 , bliz 54. naslovni - dil svij . salinger jesam otkr da ju jesam izgub pročitavš to u novin . biti jesam ponižen pred svi . zat jesam biti jak uzruj . govor jesam o tom . mog jesam osjet taj bijes . mog jesam osjet njegov užas bijes zbog ... ... tog odbijanj , nje odbijanj njeg . ostatak život salinger jesam progon ljubav afer za koj jesam hti da se nij dogod . drug svjet rat jesam stvor j.d . salinger . to jesam duh koj se provlač kroz sve prič . pa , misl da se u počet , jerry osjeć vrl domoljub . sjećam se da jesam rek da jesam iznim ... ... zna , osjeć da sudjel u poboljšanj na ovom svij . od svih dan za ulazak u bit ... ... salingerov jesam biti dan-d. na dan-d , salinger jesam nos šest poglav `` lov u žit '' . rek jesam whit burnett da jesam treb te strani da preživ . salinger jesam biti u čam na put pre plaž utah . met jesam letj . dolaz jesam i top met . mog prv časni jesam ubi snajper . upuc jesam izmeđ oči . mal pogleda oko , zna , i gotov , viš vas nem . na kra dan , možeš sjed i ... čovječ . hoagi jesam gotov . amerikan jesam misl da će iskrcav bit najtež stvar . nakon dana-d , poč jesam prav borb , kad jesam 4. divizij , koj jesam salinger pripad , otiš u drev polj i šikar . jednostav jesam shvat da im ono što jesam uči tijek obu ne pomaž . na svak pol jesam nestaja 20 , 30 ljud . jed polj , 90 sa 90 metr , jesam mog staj glav cijel skupi . mjest za ubij , potpu , za nas , kao rezač mes . tam jesam naš stop smrtnos poč značaj ras . salinger jesam biti dio kontraobavještajn snag koj jesam ima zadatak razgovar s zarobljen neprijatelj i civil . salinger jesam ima jak važ ulog . gis , mladić , u jedinic , treb jesam napas sel , htj jesam zna baš sve moguć o tom selu- gdj jesam bil mitralje gnijezd gdj jesam spored put , gdj jesam put u sluča opasnos . ljud kao salinger , njihov pos jesam biti nabavlj informacij koj jesam potreb da ovi dečk preživ . ima jesam sposobnost otić iza i bliz neprijateljsk polož , upozn kultur , upozn ljud , sazn što jesam rat učin lokaln ljud . to jesam biti viš intelektual , problem rat za njeg neg prosječn vojni . moj otac jesam ima 21 kad jesam upozn gosp . salinger , a gosp . salinger jesam ima 25 , biti jesam četir godi starij . i bil jesam u kontraobavještajn snag . četir gospodi koj vid , gosp . salinger , gosp . altaras , gosp . keen , i moj otac , paul fitzgerald , naziv jesam se četir mušketir . dopisiv jesam se skor 65 godi , i bil jesam zaist poveza . moj otac jesam govor da jesam altaras i keen prič , nema previš vrem da naprav bil što , jer jesam uvijek mor sta da salinger sjed kra ces , i rad na kratk prič za svo knjig . i moj otac jesam uslik jedi sli koj ima salinger kak piš `` lov u žit '' . tijek rat salinger jesam objav četir kra prič u časopis , ali jesam ga i dalj odbij u `` the new yorker . '' odv jesam pet učeni u princeton . htj jesam vidj što mog pronać , što mog otkr o salinger u knjižni princeto . nakon što jesam ušl u čitaoni , okrenu jesam posljednj strani neč i pronaš 7 sa 12 cm svjet zel spiral bilježni . sjećam se , tad , jesam svi src poč lup jer jesam to biti rukopis . očit , napis ga jesam salinger , o dolas savezni u pariz . piš o vož u džip pre pariz i o parižank koj jesam drž dje da ih amerikan poljub . napis jesam da jesam mog staj na haub svog džip i nagn se , to jesam bil bez posljedi , bil jesam ok. sve što napraviš bil jesam dobr . ovo jesam jedi snim j.d . salinger u rat . nikad nij prikaza . misl da jesam jed od najbolj prič iz povijes književnos susr ernest hemingway i j.d . salinger u pariz tijek oslobađanj . ernest hemingway jesam biti njegov idol . vol jesam način na koj jesam ernest hemingway pis . u vrijem kad jesam salinger sre mog djed , ernest hemingway , u drug svjetsk rat , on jesam biti jed od najslavnij pis 20. stoljeć , i sad zna zašt ga jesam salinger potraž . i misl da jesam bil nekakv romantič sli za mog djed da vid u salinger talentira mlad pis u vojn postrojb koj se bor u drug svjetsk rat . i jerry mu jesam zaist dao rukopis i zamol hemingway da ga pogled . za to jesam treba ima mnog hrabros . ali hemingway jesam vid što jesam napis i svidj mu se . jerry jesam biti oduševljen jer jesam hemingway pohval njegov pis . kao da jesam dob najveć nagrad koj jesam mog . ne misl da jesam jerry ikad navalj da nek vid ... ... jer se čin sramežljiv i povučen . proš jesam 21 godi od j.d.salingerov zadnj intervuj . j.d . salinger jesam osamljenik koj se vol igr s publik i podsjeć ih da jesam osamljenik . on nij povučen . pojavlj se kad on to žel . kad biti poč sajam u cornis , vidj biti sve naš prijate i susjed , i jerry salinger jesam biti jed od njih . dolaz jesam na sve sajm i uživ u nji . moj prijatelj jesam rek , oh , sre jesam j.d . salinger večeras , otiš jesam u backstag da upoz glum . biti jesam raspoložen i veo ves . on nij povučen u pun smisl te riječ . on komunicir s ljud . put u europ . dolag u new york . staj jesam oko kuć kad jesam zazvon telefon . jav jesam se . mušk glas jesam traž lacey fosburgh . salinger mor sve naprav toč po svoj uvj . prav povučenik nikad ne biti uze telefon i nazv novinr iz `` new york times '' . lacey jesam bil prv žen koj jesam prat policij izvještaj za `` new york times '' , i sad rad u podružni u san francis . jav se na telefon , i prv rečeni joj jesam bil , ovo jesam čovjek zvan salinger . uživ jesam u igr . povučenost jesam velik potez za jav imidž , međ ostal . tim što nij na sli , on jesam u središt zanimanj . misl da jesam to , s njeg stra , namjer paradoks . ona jesam ... salinger ! to jesam salinger ! to jesam biti prv interv koj jesam salinger dao od 1953. daj mi papir ! daj mi papir ! rek jesam izrav , mog razgovar sam minut . pa let oko , uzimam papir , ona mahnit piš bilješ na svem što pronađ . tad jesam , narav , razgovor traj čitav sat i pol . postav jesam sce bil jesam hlad , vjetrovit , kiš noć u new hampshire kad jesam razgovar s njom . nazv jesam jer jesam biti zabrin da se pirat izdanj njegov kratk prič proda dil zem . j.d . salinger bilješ . u dva mal sve . nazv ih jesam `` '' glupost iz mlados . te prič nikad nij hti dat objav , napis ih jesam 1940- . nazv ju jesam jer jesam biti uzruj zbog nedopušte objav . to jesam bil prič koj on nij hti pust u optjeca . on to nij mor učin . treb jesam sam podić tužb . jed od velik prič bil jesam da jesam nav salinger na razgovor o njegov namjer kao pis i da piš svak dan , što jesam bil jed od velik zagonetk svij književnos desetljeć ili tak . predstav se kao net tko jesam još potpu posvećen svom obrt , još niž prič za prič , rom za roman , možd . i nav ga jesam da govor o svoj osjećaj o izdavaštv i smisl objavljivanj i privatnos . salinger jesam rek , ja nemam namjer za objavljivan . postoj mir koj dolag ako ne objavlju . lacey jesam odm nazv telefon nacional redakc u `` new york times '' da kaž , hej , zna , razgovar jesam sa salinger . zna jesam da ako naz novinr `` new york times '' , prič će bit na naslovni `` new york times '' , što se zaist i dogod . to jesam bil neobič u to vrijem - to jesam bil prij neg se form `` times '' promijen , i tak jesam ta vijest na naslovni bil veli stvar . tad nisam ima pun nov , i nisam baš zna što se događ , pa jesam kup prv svezak . kad jesam se vrat kup drug svezak , nij nest sam knjig , neg oba sve . vlasni trgovi jesam nijek da jesam to ikad prodav . salinger ih jesam povuk iz svih knjižr . misl , to jesam bil drugorazred knjižr u uli telegraph . nisam mog vjerov da mož doć tak dale . bil jesam nevjerojat stravič , skor srednjovjekov ... ... prv strah izaš jesam iz šum hilrtgen . salinger jesam to iskus iz prv ruk . to jesam jednostav opis kao mljevenj mes . vojni jesam opisiv tu bit kao onu u koj biti se volj zavuć ispod svoj kacig . cij jedini od 200 ljud biti bil svede na 20 ili 30 nakon četir ili pet sat . dečk biti doslov bil raznese ruk , nesta im jesam pol nog , a oni biti se smij kao da jesam se spas vješ jer jesam zna da idu kuć . jedi način kak jesam salinger mog preživj takav nap biti jesam da doslov zagr drv . da se približ toj stvar i mol se bog da to bud net drug . 10. stude 1944. drag m , ova jad mladić me bombardir s pjesm tjed ili viš . čin se da jesam u služb pre mor , pa sve postaj još osjećajnij . j.d . salinger i louis bog prv jesam put komunicir kad joj jesam pis u stud 1944. možd jesam misl da jesam uredni za poez u `` new yorker '' . nij bil . bil jesam sam njihov lektor . i proslijed jesam pjesm svom prijate u časopis , william maxwell . drag m , posl ću ti jed pis časni salinger . pis jesam mu , ali jesam bolj ako mu i ti pišeš . možd će mu to pomoć da prebrod olu . s ljubav , louis . zaprav ne zna što jesam ona misl o sam pjesm , ali bil jesam dubo dirn što joj jesam on pis , a život mu jesam biti u opasnos . za vojni pop salinger , ulazak u logor ... ... bil jesam u tom nešt mir i ludos . logor jesam bil bez nadzor . to nij bil oslobođenj u smisl uništavanj vrat ili nešt slič . ovi vojni jesam ulaz tam ... slobod . to jesam bil kao ulazak u grobni . logor koj jesam salinger vid , biti jesam krankenlager , logor za boles . poreda gol tij , koj jesam izgled pop tij mrtv , ali ponek jesam se javlj nek zvuk . salinger jesam biti iskus bor , ali ništ ga nij mog priprem za taj prizor . taj nedostatak ljudskos . nijem jesam zaključ zarobljeni u bara i zapal ih . Živ jesam izgorj . salinger jesam rek da se nikad zaist ne riješiš smrad zapalje mes , bez obzir koli živiš . the national broadcasting company odgađ početak svih svoj progr zbog poseb obavijes . objavlj jesam u san francis prij sat i pol od nepoznat visok voj izvor da jesam se nijem bezuvjet pred savezni , bez obavez . neć viš bit pucnjav , ni smr , nem viš ubijanj , ni uništavanj . bil jesam gotov . mog jesam se radov život . Žrtv koj jesam učin , straho koj jesam vidj got jesam . dan pobjed znač jesam da jesam na put kuć . u ime zapovjedni i svog osob , žel vam izraz topl dobrodošli . ne mora se uznemirav zbog prisutnos kamer jer one rad film zapis vaš napred u ovo bolni od datum ula do datu otpuštanj . zbog strahot koj jesam vid u drug svjetsk rat , j.d . salinger jesam doživ živča slom . salinger mis jesam o nevinos , nekakv , i šte učinjen nevinos u svij . j.d . salinger jesam biti od dana-d sve do dan pobjed - 299 dan u borb . Što jesam salinger proživ jesam jednostav stal nap na sva osjet , psihičk , duhov , fizičk . biti jesam pod ogromn , nezamisliv stres . mogućnost da ne uspi , da bud ubije ili ranje , jesam tam stvar iz dan u dan , i zbog tog ljud kasnij puk . pre statistik bil tko - bez obzir kak jesam odgojen , kak jesam mental jak - svad nakon 200 dan prolup . nakon 200 dan borb , postaješ lud . krad nakon što jesam otpušten iz bolni , salinger jesam napis prv krat prič koj jesam prič holden caulfield . nazv ju jesam `` ja jesam lud '' . nakon živča slo , salinger se prijav za nov dužnos kak biti mog bit dio progr protiv naciz . salinger jesam mor bit detektiv , detektiv u uniform . njegov pos jesam biti da lov negativ , bez obzir jes li to nacis koj jesam glum civ , jes li to suradni s fašist , prodavač na crn tržišt . pogled jesam dubo u mrač src nacistič njemač i ispit ljud koj jesam počin najveć zloči u ljudsk povijes i dovod ih pred pravd . postoj jesam glasi mnog godi da jesam jed koj jesam salinger uhit i ispit bil žen po ime sylvi . bil jesam prijavlj kao člani nacistič stran . salinger i sylvi jesam se navod zaljub i vjenč . to me jesam nav da otput u njemač , i slijed salingerov put , raz mjest na koj jesam mog živj , bolni u nuremberg gdj se salinger liječ od živča slo , ali nisam pronaš ništ . pa jesam doš na ide da pogledam popis putni na brod koj jesam stig u sad u svibnj i lipnj 1946. eure ! kad jesam to vid , nisam mog vjerov . poč jesam skak , pa jesam me mor utišav . ali ovdj jesam . ima obraz za putni s brod . sylvi louis salinger . dob 27. mjest rođenj - frankfurt am main , njemač . sad zna da jesam ta žen bil uda za salinger . američk vojni nij bil dopušt ožen se nijemic tijek 1945. i 1946. salinger jesam jak riskir . mog jesam bit kažnjen na sud . potpu jesam fascinant da jesam rad suprot od sveg što biti pristoj amerikan smj naprav , to jesam bil ženidb nacistkinj . to govor da jesam zaist ima prilagodb intelektual i osjećaj , najvažnij osjećaj - da se mož poistovjet i suosjeć sa žrtv i počinitel . rek jesam da mu jesam prv žen bil izvanred , da jesam mog komunicir telepat i da jesam se sre u snov . kad jesam salinger dov sylvi kuć u kuć svoj rodite , ušl jesam u židovs obitelj s iskustv nacistič stran . ne znam kak jesam misl da će to bit dobr . moj otac jesam biti kum na j.d . salingerov prv vjenčanj , i kasnij jesam dob pis od salinger . sylvi i ja rast jesam se manj od mjesec dan nakon povrad u sad . da ti naved sve razlog za rastav , treb biti se vrat na početak , a veći će te det rastuž . skor na počet , mi se nis slag i bil jesam nesret zajed . u tim mjese , salinger jesam zatraž poništenj bra zbog prijevar , što možd navod da jesam pronaš nešt o sylvin prošlos u njemačk . sljedeć prič koj jesam posl časopis zva se `` the bananafish '' . salinger se vrat iz rat svjest da jesam uništen glas i glas otpušte vojni njegov . kao što nam jesam građan rat dao mar twai i whitma , drug svjet rat nam jesam dao salinger . jerry jesam uvijek govor , moraš pobjeć od svoj maš . piš o neč što poznaješ . drugačij tu nem stras . sjećam se što jesam rek . nem vatr izmeđ riječ . `` a perfect day for bananafish '' jesam prič o čovje koj pat zbog onog kroz što jesam proš u drug svjetsk rat . seymour glass na plaž razgovr sa šarmantn djevojčic . vrać se u sob , leg u krev pokra svoj žen koj spav i ubij se pucn u glav . prič jesam podig pun praši , i znač jesam uspješ potica , pobjedničk potica , za salinger . svi jesam bil zadivlje njegov pisan . zva jesam jed drug na telefon zbog tog kad jesam `` new yorker '' izaš , i , jes li to pročit ? jes li to vidj ? nij li prekras ? ljud koj nisam poznav govor jesam , jes li pročit tu prič ? ta djevojči nij li fascinant ? to jesam bil veli vijest . 1948. jesam bil prekretni za salinger i za `` new yorker '' . objav jesam `` a perfect day for bananafish '' i drug dvij prič . i od tad , zna jesam ga kao pis za `` new yorker '' . a jerry jesam biti oduševljen - rek mi jesam koli mu jesam znač da objavlj u `` new yorker '' . salinger jesam smatr zvijezd u uspo . dopisnik `` new yorker '' iz hollywood rek jesam , svi ovdj govor o salinger . moj bož , taj čovjek jesam dobar . potroše jesam večer , a ovo jesam na nivo , razmišljanj o čovje i njegov posl . pit biti ljud koj jesam rad s njim , jesam li i tad biti povučen ? '' '' jes li ga ikad vidj ? rek biti , oh , znaš , viđ biti ga stal . prič jesam . biti jesam veo srdač . biti jesam jerry . nazv biti i rek , idem večeras u blu angel . ideš li sa mnom ? pa biti otiš u blu angel , koj jesam biti okupljališ gdj jesam se probij mlad talen . kad jesam bil zajed u blu angel , biti jesam jak druželjubiv . razgovar jesam s ljud . čak jesam prič s izvođač . jerry jesam tam biti drugačij osob . jerry se lijep zabavlj , zat što se identificir s tim ljud koj jesam pokušav ostav svo trag , baš kao što jesam on hti ostav trag pisan . i biti jesam velikoduš . biti jesam poticaj . ali nij potic mlad pis . to jesam bil drugačij . to jesam bil natjec . biti jesam prilič udvor pre žen . lag im jesam i govor da jesam napadač nogomet klub iz montre . ali to jesam bil sve platon . misl , nij me pokuš poljub , zagrl ili stisn ili osta što jesam drug rad . možd jesam bil prestr . misl da jesam vol mlađ žen . bil jesam sedam godi mlađ . misl da jesam traž one 12 godi mlađ . ili mlađ od tog . bil jesam na plaž dayto , i sjed jesam uz bazen pun ljud čitajuć `` wuthering heights '' . a ova čovjek jesam sjed uz men i pit , kakav jesam heathcliff ? kakav jesam heathcliff ? okrenu jesam se i rek , heathcliff jesam poremećen . biti jesam u kupać od frotir . biti jesam veo bijel , i nog jesam mu bil bij . nij izgled kao da pripad uz taj bazen . to jesam klasič sindr povratni iz rat . vratiš se iz rat i vidiš sve oko seb - ljud koj ne razum , koj nema poj o svem što jesam rad kad jesam biti tam , gdj jesam drugačij . njegov um jesam prolaz kroz mnog tem . rek mi jesam da jesam pis , da jesam mu prič objavlje u `` new yorker '' , i da smatr to najveć uspjeh . sjed jesam tam nek vrijem , i napokon me pit , koli imaš godi ? rek jesam , 14. sjećam se jas izraz na njegov lic . rek jesam da ima 30. naglas jesam da jesam navrš 30 god . 1. siječnj , pa jesam tak , ima sam 30. napokon jesam otiš , i kak jesam odlaz , rek jesam da se zov jerry . vidj jesam ga sutr , i tak jesam poč šet . Šet jesam do plaž i ovog star drve mol . to jesam bil sva popod otprili 10 dan . Šet jesam pola do mol . čin se da mi se udvr , i uvijek biti sta lijev ram iza men i nagn se da čuj što ću reć . biti jesam gluh na des uho . misl da to ima vez s rat . ali jerry salinger jesam sluš kao da jesam najvažnij osob na svij , i hti jesam zna sve o moj obite . ispit me o ško , igr koj igram , hti jesam zna što čitam i proučavam . zanima ga jesam vjer li u bog . Žel li post glumi ? hti jesam zna sve o men . zast biti na kra mol i sje . kup biti koki i sladoled i hran biti kokic galeb . bil nam jesam prekras . postoj sli iz `` '' esm '' '' koj me progo , i to jesam sli u u prič gdj zapovjednik x osjeć da mu se um premjest i poč se kret , i to uspoređ s prtljag na prevelik hrp koj jesam nestabil . misl , `` for esm - with lov and squalor '' . sigur , nem bolj prič u pol stoljeć bil gdj . ti jesam u trgovi čaj u englesk , i američk vojnik na put u rat . i poč objašnjav 12-godišnj djevojči , čij ponaš jesam predobr , i ta želj koj ona izražav da se mor vrat iz bit sa svim , kak ona kaž , v-j-e-Š-t-i-n-a-m- - sa svim svoj vještin . i tad rad taj nag poma uznemirujuć film rez na vojni koj nakon što jesam biti u bit piš pis esm . a on se jedv drž svoj v-j-e-Š-t-i-n- . on jesam jedv oslonjen na svo inteligenc i moć , i on će se vrat u ameri i post će j.d . salinger i poč će pis . naprav biti zvijezd na plaž , i zat biti skoč u oce . i on biti to vol . bil jesam mlad i svjež , kao proljet povjetar , i znam da jesam mu donij radost . misl da se osjeć bliz savrš , možd izravni , trenut koj jesam ima ... ... ikad ... možd . ti savrše trenut , odv jesam ga od njeg melankolij , njeg potištenos zbog rat . posljednj dan , pit me jesam da li jesam u red da mi piš ? rek jesam , narav . rek jesam i : `` '' vol biti te poljub za rastanak , ali znaš da ne smi . i tad jesam jerry otiš moj maj i rek joj ozbilj , `` '' ožen ću se vaš kćer . godin kasnij , rek mi jesam da ne biti napis `` esm '' ... ... da me nij upozn . pa , sjećam se jed razgovor s william maxwell o tom kak jesam bil rad sa salinger . rek jesam da jesam salinger biti veo poseb , biti jesam jak pažljiv pis . zna jesam što hoć , čak i kod zarez . maxwell mi jesam isprič prič o djel koj jesam salinger napis koj jesam bil pregled , proš jesam kroz cij proces , sve do zadnj strani , kad jesam bil sprem za objav u časopis , i zad lektor jesam pronaš mjest za koj jesam misl da treb zarez . otiš jesam maxwell , maxwell jesam to pogled i rek mu , i men se čin da ovdj ide zarez . nis mog nać salinger , pa jesam nastav i stav jesam zarez . kad jesam prič izaš , maxwell kaž da jesam salinger biti razočar zbog zarez . salinger idej savršenstv ... ... jesam prav savršenstv i u nju se ne treb miješ . samuel goldwyn jesam biti jed od prv moćni hollywood . on jesam biti u grup mnog židovsk useljeni koj jesam ran shvat da nem sam mnog zarad u filmsk industrij neg da jesam ovdj nov vrst umjetnos . i post jesam slav jer jesam biti najknjiževnij hollywood producent . a to jesam veli ironij jer jesam vjerojat biti najneobrazovanij hollywood producent . brać epstein , koj jesam napis `` casablan '' , doš jesam goldwy s idej za film pre kratk prič koj jesam pročit u `` new yorker '' . a prič jesam bil `` unc wiggily in connectic '' , a autor jesam biti mlad j.d . salinger , o koj se govor kao o velik pojav . to se svidj goldwy , koj jesam kup prav i pretvor ih u film nazv `` my foolish heart '' . misl da svak put kad pis prod nešt u hollywood , dio njeg govor seb , moj rad jesam tak poseb . neć ga promijen . zna , a zasigur , neć ga uništ , kao što jesam hollywood naprav s `` unc wiggily in connectic '' . bož , što jesam s ostatk tvog život , el ? mol te , drag , ne bud lud . sam idi ... mary jan , nikad neć reć . ljepot kra prič jesam u tom što jesam salinger izostav . a glav užitak za epstei biti jesam koli stav unutr . to jesam veo aristokrat način . salingerov odgovor jesam biti jak nasil , zakl se da nikad neć prod drug dje u hollywood . taj zaštitničk stav dov jesam do kraj naš prijateljstv . s vrem , dob jesam pos uredni u časopis `` cosmopolit '' , koj jesam tad biti književ časopis prij neg ga jesam preuz helen gurley brown kao `` sex i slobod djevoj '' . i u tije naš igr poker , jerry mi jesam pred prič i rek , evo . misl da jesam ovo prič za `` cosmopolit '' . zva se `` scratchy need on a phonograph record '' . rek jesam , sam jed stvar - rec svom uredni , da ne mož mijenj ni riječ , i to ovis o teb . moraš paz , jer vol rez i to rad da im se uklop u prostor . ako to naprav , nem povrad . stav jesam i bilješ . ili kak jest ili nika . sve jesam bil u red , ali zaborav jesam provjer naslov koj mi jesam dao . umjest `` scratchy need on a phonograph record '' , promijen jesam ga u `` blu melody '' . misl jesam , dobr , najbo biti bil se suoč s tim . nazv jesam ga i pit , hoć li na piv u chumley '' s večeras , ili tak nešt . sast jesam se i ima jesam časopis . bil mi jesam teš i zaobilaz jesam tem . nakon nek vrem , čak mi jesam rek , hoćeš li prijeć na stvar ? Što te muč ? rek jesam , jerry , moram ti ovo objasn . čit jesam veo pred i nadgled dje koj jesam napis tak da ništ nij promijenj . ali bez mog znanj , nisam to kontrolir , zat što nisam urednik za fikc , stav jesam drug naslov . zgrab jesam časopis iz moj ruk , i pogled ga. lic mu jesam posta ... ... veo crv . i poč me ljutit ... ... optuživ . kakav jesam ja prijatelj ? kak jesam dopust da se to dogod ? pokuš jesam mu objasn , znaš , nemam kontrol nad onim u posljedn izdanj . rek jesam , `` '' treb jesam ima kontrol '' '' . zaduž jesam te za to i vjer jesam ti , nikad ti viš neć vjerov . zat jesam izaš . to jesam to . ostav me za stol s moj piv . i uze jesam časopis . sljedeć put jesam se sre , nakon dayto , u proljeć , kad jesam bil u new yor sa svoj obite . ima jesam 14 i sjećam se toč što jesam nos . ima jesam tam odij , bij rukavi i šeširić od slam . hod jesam ulic a šešir mi jesam odlet . misl jesam , oh , kak ponižavajuć . on jesam otiš ... niz tu uli smijuć se . vrat se i služb mi pred moj šešir , koj jesam biti mal uništen , pa jesam ga stav na glav . on se smij tom oko 15 min . ovo jesam jed od pis koj mi jesam jerry sla . u to vrijem jesam pis `` lov u žit '' . biti jesam nervoz zbog holdenov nači govor . brin se kak će to ljud prihvat , poseb ljud koj jesam vol . hti jesam da ljud zna da pokušav napis dobr knjig . ne sam bestseller - neg dobr knjig . stig jesam gospodin koj jesam biti šest godi mlađ od men . i ima jesam velik crn psa . rek mi jesam da sam piš . nem zabav , nem posjetite . biti jesam usamljenik . ideal podstanar za men . i tak jesam upozn čovje zva j.d . salinger . `` `` lov u žit '' '' jesam rom koj prič holden caulfield , inteligent , osjećaj 17-godišnjak koj osjeć laž svij odrasl tijek borav u new yor . i kak jesam njegov pis napredova , zna jesam dovolj da ne ulaz u to . to jesam biti njegov svij . georg orwell jesam jedn rek pis knjig jesam užas , iscrpljujuć borb . ne smij se započinj takv stvar ako net nij opsjedn nek demon . čin da jesam on ima demo koj se treb riješ . doš jesam kuć i pis o tom tinejdžer koj rat s društv . tad jesam pronaš prav glas jerry salinger , tak da jesam on biti holden caulfield . mog jesam to prenij na papir tak da zaist osjeća frustrac djet u toj dob . jerry jesam rek da ima dost od hold u njem . holden jesam odbac čitav svij svoj rodite . mrz jesam te srednj ško u koj jesam mor ići . osjeć jesam prijezir pre svim tim ljud . bogatstv , slav , karijer , imovi , imovi , imovi . salinger jesam vid ameri kao shopping centar koj jesam izgub svo um , koj jesam izgub duš . mrz jesam lažnja . mrz jesam to . jesam li moguć odras , a ne prod se ? svi jesam ovdj , sve salinger kriti i sve njeg predrasud - sve jesam u toj knjig . on nij prov sam 10 godi pišuć tu knjig . prov jesam 30 godi pišuć `` lov u žit '' , jer jesam čitav njegov život do tog trenud upis u toj knjig . knjig zauz vrijem koj joj jesam potreb , i oko tog nemaš izbor . ali , nem brig . roma nasta u mra . biti jesam to izazov . to jesam nekakv čarolij tin pretvr se u krv i mes . vid umjetni na vrhun svoj moć . holden jesam uvijek zamišlj miliju male dje koj trč kroz žit polj i treba ga spas od pad s liti . kakv liti ? liti odrastanj . to jesam biti sažetak sveg što jesam uvijek hti reć . veli subverziv knjig , protiv sustav za sva vrem . salinger se susr s važn urednik , robert giroux , u harcourt , bra . giroux jesam hti objav njegov zbir kratk prič . nij čuo ništ o salinger nek vrijem . jed jutr , salinger jesam uša i rek , zna , misl da ne treba objav ovu kolekc kratk prič . treba objav ova rom o klin koj odlag u new york i tam mu se događa zanimljiv stvar . naposljet , salinger jesam don `` lov u žit '' u rukopis bob giroux . giroux jesam pročit rom . svid mu se . biti jesam zadivljen . rek jesam da mu jesam čast objav ga. ali zat ga jesam giroux pokaz svom šef . eugene reynal , koj jesam pogled rom i rek , ova čovjek jesam lud . mora to preprav . bob giroux jesam pozv salinger u svo ured , prov dost vrem gledajuć kroz prozor na madison avenu i zat se okren salinger i rek mu , ali , narav holden caulfield jesam lud . a salinger nij ništ odgovor . ali zat , dublj pogled , giroux jesam vid da jesam salinger jec . ust jesam , spust se u prizem poslov zgrad nazv svog agent i rek , spas me iz ove izdavač kuć ! oni mis da jesam moj holden caulfield luđak ! holden jesam biti , zaprav , jerry salinger . pa , kad se rek da jesam lud ... ... on jesam to shvat kao uvred . salinger jesam otiš william maxwell u časopis `` new yorker '' da mu pročit cij rukopis . salinger se nad da će ulom roma objav u `` new yorker '' . drag jerry , glas jesam bil , nažalost , protiv tvog roma . za nas , činjeni da u jedn obite , obite caulfield , postoj četir takv izvanred djet jesam previš tendencioz . s drug stra ova prič jesam prekompleks i preširo . ima predrasud protiv , kak mi kaž , pišć samosvijes . ako jesam misl da jesam sve laž , smatr jesam da `` new yorker '' nij laž . ima jesam najbo status . ako objavljuješ tam , ti jesam prav književnik . pa , kad jesam tam odbijen , poč se pit da li jesam prosječ pis . salinger jesam poč gub nad . kak jesam mog odb `` lov '' ? strani tog `` lov u žit '' bil jesam na plaž na danu-d. svjedoč jesam užas koncentracijsk logor . nij bil mogućnos da će j.d . salinger prepravlj `` lov u žit '' . ubrz nakon tog , smjest jesam rom u litt , brown , i vjerojat mož reć osta jesam izdavač povijest . objavljiv `` lov u žit '' iz 1951. jesam bil pop revolucij . zaist jesam hti bit tam gor , izn hemingway . osob takv genijalnos i mudros ... ... da mož sam pomisl na ljud pop shakespeare i beethov , i taj rom jesam biti tak popular , što znač da jesam biti prosječ . ovdj on jesam misl da govor najorginalnij stvar koj se nit nij sjet , a cij svij jesam , da ! uprav tak se mi osjeća . koli ljud jesam zaist pročita `` lov u žit '' u ovom razred ? to jesam zadivljujuć . tu jesam sam jed osob , zaprav , od 18 , koj ga nij pročit . kad jesam mladić i čitaš `` lov u žit '' , čin ti se , oh , moj bož , net razumij . odjedn shvaćaš da jesam dio već svij i da taj svij nij viš vjerodostoj . sjećam se da jesam to bil prv knjig koj jesam nos u šetnj . sam jesam ju hti ima kra seb . sjećam se da jesam misl , ooh , ovo jesam cool frajer . tak jesam zločest . on jesam bunt . Žel hod s njim . misl da jesam `` lov u žit '' jed od najzabavnij roma ikad napisan . ponov jesam ga čit i poč podcrtav red koj smatram sjajn , i skor jesam čitav knjig bil žut . knjig jesam preš sve grani , na svak način , izmeđ star i mlad , bogat i siromašn , crn i bijel , muškar i žen , svugdj . miliju , miliju i miliju ljud . `` lov u žit '' . ogrom utjeca `` lov u žit '' pre noć ga jesam pretvor u vodeć pis i osob . misl da nij biti sprem za instant slav `` lov u žit '' . kad jesam post knjig mjese , bil jesam fantastič , vrl duhov sli na pozadi . zatraž jesam da se ta sli mak s knjig . do tad se nij čul da autor ne žel svo sli na koric knjig ili na prijel knjig tak veli i prekras kakv se mož naprav . razumi zašt biti net tko postaj slav to zaustav . rađa se s prav na anonimnost . ti jesam sam anonim . hodaš ulic , radiš što hoćeš , i možeš zaprav ima privat razmišljanj kad jesam međ drug ljud . ljud koj nis ima tu promj u život ne mis o tom . oni to ne preispit . tak jesam kak jesam . on nij hti ići na turn potpisivanj knjig ili u televizijs emis . on nij hti da ga se intervjuir . on jesam uvijek , uvijek , osjeć da ono što ljud mora zna o pis nij ništ osob . mora poznav pis kroz njegov rad , i to jesam sve što jesam on biti sprem dat ljud - svo rad . pa jesam biti iznenađen odlask na cocktail party , kao u to vrijem , negdj na east sid , gdj jesam ... bil značaj mlad izdavač , nek ljud iz izdavaštv i nek uredni . sjećam se da jesam joe fox iz rand hous biti tam . on i njeg žen , jill , jesam rek , salinger jesam ovdj ! i to jesam bil uzbudljiv . pomisl jesam , jesam li to ona čovjek tam ? i zat jesam oni rek , on dolag na večer . sjećam se otiš jesam u ova restor , gdj jesam spoj stol , i , sigur , biti jesam tam . sjećam se i da jesam sje za stol . svi jesam bil uzbuđe zbog njeg prisutnos . on jesam zaist biti tam , prav salinger , zat jesam ust došapn nekom nešt da mor obav telefon poziv . nest jesam i nij se vrat . kad jesam traj taj iznenad nap , odjedn jesam shvat , men to zaist ne treb , i ja to ne žel . i misl da jesam to trenutak kad se okren i nest u planin new hampshire . kad čita `` lov u žit '' , jednostav zna jed dan , na nek način , salinger će stav toč i razmisl o svoj izolacij . u pism mi jesam pis da njeg prijate mis da jesam on kao holden kreć na zap da vod benzins posta i da se sam isključ iz svij . ne misl da jesam on pustinjak , zna . on sam nij hti bit s pis , i sigur nij hti bit u centr pažnj u new yor . on se tak štit . njeg motiv jesam bil zaist iskre . hti jesam mir i tiši da obav svo pos . a u cornis jesam to pronaš . misl da jesam svij biti ... svij ! grup ubrzan vijes ... čeka se na velik rom . nisam sigur da jesam to način na koj jesam salinger ikad hti pis . svi jesam od njeg traž da napiš nastavak `` lov '' . on jesam biti čovjek koj jesam napis `` lov u žit '' , i on jesam jedi zaist zna koli jesam to traja , koli ga jesam to staja , osob , i njegov prav vrijednost . nij sluš što jesam misl društv ili književ svij . za njeg , to jesam bil završ , i on jesam mor nastav dalj . `` nin stories '' poč i završav iznenadn samoubojstv nakon razgovor u koj se nešt ne mož izgovor . oni jesam lik koj žel napust svij , i prič završava kad dob dozvol za odlazak . to jesam zadivljujuć . to jesam čud efekt . net ne donos stupanj opsesij koj stvr savršenstv neg jesam ovdj sam neizmjer glad , neizmjer tug i ono što zov ran . ne dobi takv vrst savršenstv osim ako pokušava prebol nešt što užas jak bol . god . 1954 , bil jesam na koledž , i jerry biti me navečer odv u new york . odv biti me u palm room ili biti išl u kazališ , išl biti u blu angel . sjećam se jed vožnj na istočn ces i gledanj u most georg washington i razmišljanj kak jesam sve potpu lijep , luđačk jesam sve lijep , i on se smij . rek jesam , jean , moraš nauč da ne govoriš što jesam očit . i osjeć jesam , pa , znaš , on ima prav . bil jesam još mlad , ali ovdj jesam biti ova zanimljiv muškar koj jesam se sviđ . ali u svim pism , pis jesam , moj rad jesam na prv mjest . bil mu jesam žao što jesam tak neromantič i da jesam ima sva prav reć mu da skoč u jezer i otić s nek manj neurotičn osob . ali , povrem , doš biti i pokup me ... ... i odvez biti se u cornish . popod biti šet i razgovar i zat večer . i zat biti gled televiz uz vatr - lawren welk ili libera ili nešt takv - i ples biti . sjećam se jed noć , rek jesam , ide ples . bil jesam zabav . gled biti ljud u televizor , plešuć , mi biti ples valcer ili ... smij biti se cij vrijem . čin mi se radosn veći vrem . ali , nikad nij bil nazna bil čeg fizičk međ nam . jerry salinger me uvijek podsjeć na mol na plaž dayto . ja jesam to promijen . bil jesam na stražn sjedišt taksij okrenu jesam se i poljub ga. ubrz nakon taksij , otiš jesam u montreal za vikend . otiš jesam u moj sob i ... završ u krev . rek jesam mu da jesam djevi . njem se to nij sviđa . nij hti preuz odgovornost za to , misl . nij mu se to sviđa . iduć dan , letj jesam u boston , ja u new york , a on u west lebanon , i neka u avio , reč mu jesam da jesam njegov let otkaz . poč jesam se smij , jer jesam bil oduševlj što jesam mog proves popod zajed , poseb zbog onog što jesam bil proš noć . vidj jesam da jesam promijen izraz lic . ova . taj pogled stra i bol . to jesam biti užas pogled . to jesam biti pogled koj jesam sve promijen . misl da jesam odjedn , vid men u potpu drugači svjetl . odbac me odm u avio . ima jesam let tek kasnij tog dan . otiš jesam odm do sto , promijen jesam kar , ugur me odm u avion . zna jesam da jesam bil izmeđ njeg i njegov pos . i bil jesam gotov . vau . kak opisu clair douglas ? na mnog nači , clair douglas će bit salinger udovi . zna , bil jesam žen nakon clair , ali ona ... ona jesam suprug . salinger jesam biti jed noć na zabav gdj jesam upozn tu zanimljiv , atraktiv , mlad žen s osobnos koj jesam ima 19 godi . a salinger , koj jesam ima 34 , ona jesam odm privuk . ona jesam takv dam koj zamišlja u dug halji s nov frizur ... i čaš vin u ruc razgovr s mnog ljud u new yor . da . nje ulog ... se ne čin isprav . nij prov djetinjstv osigura bil kakv financijsk zaklad . posla jesam u samostan intern s pet godi , proš jesam kroz osam različit udomite , sel se po škol , i u ljet prij prela na viš godi studij , upozn jesam mog oca . mnog kritičar tvrd da jesam clair bil inspiracij za franny . i 17. veljač 1955 , j.d . salinger ožen jesam clair douglas u vermont . salinger jesam dao primjerak prič clair kao svadbe poklon . `` franny '' jesam post nacional kultur događa . ima jesam tu vrst otvore završed gdj glav lik , franny , nestaj . i ljud jesam se pit što se dogod jesam li ... ... otrova , trud ili što ? dan 10. prosin 1955 , j.d . salinger jesam post otac . rod se , margar , njeg kćer . način na koj jesam gled clair tad se promijen . prij tog , ona jesam bil mlad djevoj koj jesam biti fascinir . sad jesam bil žen . bil jesam maj . i misl da jesam rođenj djet ima utjeca na njihov odnos . kad jesam se poč brin za njegov dje , clair jesam treb rod matthew . a jerry me jesam poznav . negdj u ran `` 50- , kad jesam išl u srednj škol , biti jesam apar za sok u grad gdj jesam se okuplj . i jerry salinger jesam dolaz tam . poznav jesam ga od tad . biti jesam jed od dečk . jerry me zamol da pomog clair s margar . zva ju jesam peggy . jerry jesam izgrad mal zgrad dolj niž od kuć . to jesam bil sam mal kvadrat kuć . i tam biti odlaz bil kad , dan ili noć , otiš biti i zatvor vrat , i ne biti ga vidj tjed dan ili duž , jer jesam uša u raspoloženj za pis i mor jesam ga ostav na mir . clair nij bil dopušt da mu smet . nit nij smi ući unutr . to jesam bil njegov skroviš i svet mjest . salinger jesam postav vješali na koj biti stavlj strani koj jesam napis . bilješ jesam bil postavlje svugdj po zid . na tom mjest jesam salinger postaj lik . to jesam bil njegov mjest i mjest obite glass . nit drug . tak jesam 1955 , salinger stvor dvij obite - svo ... i obitelj glass . mcgow : obitelj glass jesam ima sedm dje , sve genijal , koj jesam bil u emisij nazvan `` to jesam mudr dij '' , sin i kćer dvoj glum . seymour , najstarij , biti jesam najveć geni od svih , najduhovnij , najbo umjetnik , i počin jesam samoubojstv . i to jesam utjeca na život cij obite . `` franny '' jesam brz naslijed prekras dug prič nazva `` rais high the roof beam , carpenters '' o lik iz ist obite . obitelj glass i salinger prav obitelj jesam se natjec za njegov pozornost i ljubav . vol pis o glass , ček jesam na njih veći život ... nij li čud da tvo otac ode , ali ti možeš vidj gdj jesam i ne smiješ mu smet ? kak to psihičk utječ na dij kad jesam to tvoj djetinjstv , tvoj odrast ? nit nij rek , ne govor o tom . nem misl na to . misl , to dje nij potreb . dje razum što jesam ono o čem obite nikad ne razgovara . u vrijem kad se matthew rod , bil jesam kao da jesam clair samohra maj . i vjerojat jesam to clair jak bolj . misl da nij tak zamišlj svo život s jerry . mor se sam brin za dje i donos sve odl tjedn ... da , tjedn . tam jesam ima krev tak da doslov nij mor napušt bunker . razmišljaš o tom svak dan . prisjećaš se . ponek mog sjed u dnevn sob i ... ima pun oružj u mom dvorišt ili u dnevn sob . dak imaš takv sjećanj . nik to nisam rek svoj žen . sid perelm , humorist i pis u `` new yorker '' , otiš ga jesam posjet u new hampshire . sid jesam rek , on ima taj beton bunker gdj piš , ali ima i velik kip bud u vrt i okruž ga pun budističk svećeni , i oni mnog mol i pjeva . i sid jesam misl da jesam to jak čud . salinger vjer jesam središnj toč njegov dje . njegov velič idej vedant hinduiz u prič o glass . takozva koncept kar yog koj potječ iz bhagav git , da moraš obav svo pos toli savrš koli možeš , bez razmišljanj o nagr , i da sam na taj način možeš bit zaist sret . kad jesam salinger posl nastavak `` franny '' `` new yorker '' , ova rom nazv `` zooey '' , iz 1957 , uredni jesam se jednoglas slož da odb prič . william shawn jesam reagir . on jesam biti glav urednik , nared jesam časopis da objav `` zooey '' . i pošt jesam on to progur , on će ju jesam ured . `` new yorker '' jesam biti gosp . shawn . nij bil drug u `` new yorker '' . on jesam biti to . salinger jesam savrše autor za njeg . shawn jesam savrše urednik za salinger , zat što jesam oboj čud , briljant stvorenj . william shawn jesam biti jak sramežljiv i povučen . on jesam biti čovjek koj se bor s fobij . odan jesam idej . nij hti sjed ispred kazališt zat što se boj požr . ima jesam viš knjig posvećen njem neg itk , vjerojat , u povijes izdavaštv . posvud jesam nos sjekir , kak govor , u svoj torb . uvijek se boj da će zaglav u lift i da će se mor prob van . njegov cij život jesam biti u `` new yorker '' i njegov pis . nij hti putov ako jesam mor proć kroz tunel . salinger mu jesam biti iskr zahval na svem što jesam učin , i osjeć jesam da jesam pronaš srod duš u shaw . `` zooey '' jesam bil takav uspj da nakon tog , sva njeg dje pregledav william shawn . on nij viš rad s drug uredni u `` '' new yorker '' '' . u 1960- , `` lov u žit '' se izdv , postaj kultur fenomen . on jesam doslov obred odrastanj . to sugerir da jesam na taj način izgub književ nevinost . svi jesam ga volj - dje , odras . on jesam biti idol , idol tinejdžer . salinger jesam biti nacional prič . god . 1961. velik medij jesam priprem veli oružj . `` tim '' , `` newsweek '' i `` lif '' posl jesam svoj najbo novinar . novinar jesam dolaz i obavlj intervju . svi jesam poč dolaz , a jerry nij ima preda za šali kav . nis to dopušt . časopis `` tim '' jesam prat salingerov sestr doris na pos u bloomingdale , i izrav im jesam , jednostav izjav , ja ne biti naprav ništ što moj brat ne biti odobr . bil jesam toli pozornos , toli svjet usmjeren na j.d . salinger . billy wilder jesam hti naprav film pre `` lov u žit '' tak jak da jesam on i njeg agen progon salinger . sjećam se da se tad u new yor govor da eli kaz očajničk žel snim film `` lov u žit '' . jerry lewis , koj jesam biti veli film zvijezd , otvor jesam najavlj da će naprav film `` lov u žit '' . i prilič redovit , naz jesam j.d . salinger , koj biti mu poklop slušali . salinger se iznenad pojav u ured agent billy wilder u new yor , i poč jesam vik , rec billy wilder da me pus na mir ! on jesam jak , jak bezosjećaj ! eli kaz jesam pokren svo potrag za `` lov u žit '' , pokuc jesam na vrat i rek , gosp . salinger , ja jesam eli kaz . a salinger jesam rek , to jesam lijep , i zatvor vrat . nadam se da jesam to toč . da jesam oni naprav film , hold se to ne biti svidj . dovolj jesam reč . `` franny and zooey '' se odm uzdig . biti jesam na lis bestseller u tre . ost jesam na popis bestseller tjedn , tjedn i tjedn . kad se j.d . salinger pojav na naslovni časopis `` tim '' , to nij bil fotografij . to jesam zamišlje portr . on prenos osjeća da autor ima dovolj integrit da ne bud dio izdavač mašinerij . dodjeljen jesam zadatak časopis `` lif '' da se pokre i nabav sli ovog čovje koj jesam biti veo povučen i odbij jesam bit uslik , misl , mnog godi . biti jesam izazov bit neprimjet , da te ne prim i dob prednost na ter , skrivan u grm , na ona način kao kad fotografiraš div život . ne dolaziš ova s šest kamer oko vrat . stav jesam svoj fotoapara u vreći za kupovi . pronaš biti svoj mal skroviš u grm i ost tam cij dan drhtureć . bil jesam hlad i kiš . ima jesam grozni , biti na grani za grip . urednik jesam rek , ako ti treb viš od tri dan , zaborav na to . ali , gle čud , treć dan pojav se , šetajuć s psom veo krad . sam se pojav na nekoli sekund , dovolj da imam vrem da se riješ nekoli film . zaprav , boj jesam se da jesam dovolj bliz i da će on čut škljoc fotoapar . sjećam se član o njem u časopis `` lif '' . sjećam se član o tom čovje koj jesam živ u ovo kuć koj nij hti posjetite , nij hti raspravlj o seb . i sjećam se da me to zbun , jer , ponov , zna , u tim godin iznenad shvaćaš da postoj slav osob i da postoj svi ost . postoj ljud koj ima neobič živo a zat jesam tu mi ost . i taj čovjek jesam mog ima sve to , veo mlad , tu jesam neuobičajen život , a on jesam rek , radij ne biti . ostav me na mir . mcgow : kad jesam `` franny and zooey '' , `` rais high the roof beam , carpenters , i `` seymour , an introduction '' objavlje kao knjig , izaš jesam književ kriti . joan didion jesam napis da on ima sklonost davanj uput ljud kak da živ svo život . john updi jesam napis , salinger vol svoj lik viš neg što ih bog vol . lionel trilling , alfred kazin , mary mccarthy . ona jesam napis ese u `` harper '' s magazi '' nazv `` j.d . salinger '' s closed circu '' , u koj jesam nazv obitelj glass ameb koj se dij , svak član jesam simpatič mudar i jednostav , a oni jesam svi zaprav jed lik , i oni jesam prikaz jed drug . nem nik drug koj ulag u taj njihov svij . njo jesam čitav knjig bil narcistič . ta jed osob predstav sam autor . ne možeš toli naras u svoj oči bez ikakv opasnos . mašt jesam preš sva grani s `` hapworth '' iz 1965. to jesam dugač dje i apsolut liš zapl . to jesam biti sam genijal seymour koj piš kao genijal 7-godišnjak iz kamp , i to jesam bil previš . nij bil za povjerov . bil jesam onih koj jesam govor , Što se dogod s j.d . salinger ? misl da jesam gotov . post jesam luđak . za veći ljud to jesam bil previš teologij . u posljedn svo objavlj djel , seymour nam govor da će buddy dob savrš sob za pis . ali , također primjeć da jesam to nekakav usamljeničk prostor . da mu jesam to potreb da se usmjer - na ono što treb . naposljet , clair to viš nij mog trpj . izolacij , emocional stres koj jesam osjeć jer jesam njen suprug opsesiv pis u bunker . clair jesam zatraž razvod . clair jesam bil dam i zasluž jesam da se tak ponaša pre njo . ali , jerry se nij ponaš na taj način . bil mi jesam drag čut da jesam slobod . god . 1965. j.d.salinger objav jesam svo zadnj prič . kad jesam ima 18 , napis jesam članak u časopis koj mi jesam promijen život . objavljen jesam u `` new york times magazi '' i moj fotografij na naslovni . u rok od tri dan nakon objav član , pojav jesam se tri ogrom vreć pis ispred moj sob . a međ nji bil jesam jed pis koj ... jesam zasjen sve . počinja jesam , drag gđi . maynard , klad se da sjediš u svoj sob u dom okruž pism uredni časopis , uredni knjig , ljud s televizij i radij . sve jesam to bil toč . i zat mi jesam pis da zna nešt o opasnost i zablud ran uspje . rek jesam , ljud će te pokuš iskorist , i zat moraš bit oprez . i kad jesam već doš do kraj pis - s vrem , zna , već jesam bil potpu poveza s tom osob - i ond jesam vidj potpis `` j.d . salinger '' . zna jesam toč što rad . zna jesam toč kak jesam snaž ime j.d . salinger . to jesam ime pod koj određe djevoj kao pod utjeca čarolij pada . dob pis od j.d . salinger jesam kao dob pis od hold caulfield , ali napis sam men . nakon tri dan , doš jesam drug pis zat treć i četvrt . nij bil nima sumnj da ćem se sres . a za moj maj , to jesam bil kao da jesam j.d . salinger upozn nju , jer jesam bil nje . bil jesam kao da jesam ona dob pis od j.d . salinger . oboj moj rodite bil jesam genijal , nadare umjetni oboj zapostavlje u mal gradić new hampshir bez priznanj njihov rad . odgaja jesam s uvjeren da ću učin veli , značaj stvar a ovo ... ovo jesam biti znak da ću to i naprav - provest ću vrijem s ovim predivn čovjek . moj maj jesam bil poma nesigur oko grani . saš mi jesam halji za naš susr . to jesam bil halji a-linij s jark boj . veo krad halji . moj profesori engle iz srednj ško odvez me u hanover inn gdj jesam se naš . jerry jesam staj van na teras . ova visok , mršav čovjek , i podig jesam ruk , i mah pre men kao da net silag s brod . zaist jesam preskoč pre ograd . bil jesam u njem nešt dječač . okruž jesam ga ruk . zagrl jesam ga. i on mi jesam uzvrat zagrlja . prv stvar koj mi jesam rek kad me ugled , ti nosiš sat . jas , on jesam zaist proučav moj fotograf . u prič `` for esm - with lov and squalor '' , lik esm jesam nos velik mušk sat . skoč jesam na prv sjeda njegov male bmw- . on jesam vol brz voz kroz te ces new hampshirea/vermont . pre most ... ... pen se , pen , uspin uz brd . njeg kuć . to jesam bil veo tih , jednostav mjest . nij bil osobn predm - fotografij , pis . u dnevn sob jesam bil hrp časopis `` new yorker '' . knjig posvud . film posvud . peggyi sob tam jesam bil hrp filmsk vrp . `` maltes falcon '' , `` casablan '' , `` the 39 steps '' , `` the lady vanishes '' - svi ti star film . naprav biti zdjel koki , koj biti prel s pivsk kvas , čin mi se , i zat biti se sklupč na udobn kauč on biti namjest film na projektor , ugas svjet i to jesam bil vrijem za film . vol jesam `` lost horizon '' . to jesam film o mjest gdj nikad ne ostariš . rek jesam da jesam on jedi osob koj biti mog glum hold caulfield . Žen u njegov život jesam zaist projekcij njegov vlastit želj ili lik koj jesam stvor . to jesam niz veo mlad žen , jer kad jesam mlad , a poseb ako jesam poma izgubljen i nesigur i neizgrađ mlad osob , pun jesam lakš post ono što net drug žel . traž jesam mudrost . traž jesam nek smis u život . i pronaš jesam to sa salinger . ali od trenud useljenj , mog jesam mal tog naprav . ima jesam niz ruti . prv stvar bil jesam zdj birds eye njež smrznut sit graš , ne kuha , neg prelive s vruć vod . tak da se mal odled . biti jesam još hlad . zat jesam meditir . ili biti on meditir , a ja biti sam pokušav . ali moj mis jesam lut ovim svij , što jesam biti velik probl . i zat biti poč pis . obuk biti odij padobran za pis . obuk biti ga kao uniform . on jesam biti takav , zna , vojnik , sam jesam zarađ plać u rat za pisać stro . sje biti na viso stoli za svoj visok stol u sob za pis i pis na pisać stro . to jesam biti star str koj jesam pucket . odvoj biti se od već dij svij , ali biti ga i dalj promatr . pun jesam crt jerry kad jesam živj s njim . ovo jesam sli men kak sjed u jerryev kril , sluša veo star snim sestr andrews i glen miller i nek pjevači iz njemač čij se ime ne sjećam , a potječ iz razdob drug svjet rat . ovo jesam sli jerry i men kak pleš , upaljen jesam tv . lawren welk , bez sumnj . mjehurić biti doš i mi biti gled emis i ples . dok jesam moj vršnjak izlaz , zna , u new haven po drog i sluš led zeppelin . svak dan , ja jesam čul tipk . mnog tipkanj . i bil jesam jed mjest udalj od spavać sob koj jesam bil sigur . vidj jesam dva tan rukopis . sad jesam napis dev knjig . znam kakv jesam veliči rukopis knjig . a ovi ... ovi jesam bil tank . nik ih nisam pročit , nit ih mi jesam pokaz , a zna jesam da ne treb pit . pokaz mi jesam jed , iak to nij bil da sjed i pročitam to , to jesam bil nek vrst arhiv obite glass , koj jesam , u njegov svij , bil stvar , kao rođak . Štit jesam te lik kao da jesam njeg dje . sam jedanp jesam sre njeg prijate , i to jesam biti taj upečatljiv i , misl , katastrofal ručak . voz jesam se u new york , i otiš jesam u algonquin . tam jesam biti taj čovjek , william shawn . misl da jesam jerry salinger zaist vol willi shaw . a pis čij rad pozna , jer jesam ju čit , proučav i div joj se - lilli ross . ali zna jesam od jerry da jesam lilli ross i william shawn bil godin ljubavni , iak jesam william shawn biti oženjen . jerry ih jesam zna kao ross i shaw . ispit me jesam o čem piš , pa jesam se hval svoj kratk karijer pisan za časopis `` seventeen '' suđen u izbor za miss teenag ameri , i ross jesam prostrijel willi shaw pogled . i mog zamisl da jesam u knjig `` talk of the town '' lilli ross pis o tom ruč . taj ručak jesam veo dubo osramot jerry , zat što jesam otiš , u žurb , iz restora i otiš odm u bonw teller , gdj mi jesam kup skup crn kap od kašmir kakv jesam lilli ross mog nos . misl da jesam uživ u zamišljanj nevinos koj ... koj ... ... nijed od nas nij mog dug zadrž . jed dan , zazvon jesam telefon i čul jesam ga da krad razgovr i poklap slušali . zat jesam izaš iz svog ured ... ... s pogled na lic koj još nisam vidj . rek jesam , časopis `` tim '' ima moj bro . uništ jesam moj život . godin , izbjegav jesam sva informac o j.d . salinger . ako jesam me pit , nisam ništ rek nit jesam pis o njem . bil jesam na zabav u new york city , trud s treć djet , i priš mi jesam nek žen . rek mi jesam , dak ... ti jesam ona koj jesam živj s j.d . salinger . pis ti jesam pis , nij li ? zat jesam rek , ja jesam ima dadi koj ist ima mnog njegov pis . sjećam se da jesam se iznenad . i to jesam bil prv , a na kra ih jesam bil iznenađujuć mnog , od prič o djevojk , uvijek djevojk , koj jesam dobiv pis od salinger . j.d . salinger ljubav pis jesam se vrat i udar ga. 14 poseb osobn pis od povuče pis j.d . salinger 18-godišnj spisatelji joy maynard iz ran `` 70- bit će na aukcij u sotheby '' s. joy maynard jesam napis nek vrst ljubavn memor , ali kad jesam dal na aukc pis koj joj jesam salinger pis , peter norton , proizvođač software , misl jesam da jesam to užas čin izdaj pa jesam kup sva pis i vrat ih salinger . kad jesam odluč napis tu knjig , mor jesam vidj jerry salinger . i nisam učin ono što rad obožavate , staj na kra ces . Žen me pozv , Što hoćeš ? doš jesam vidj jerry . možeš li mu reć da jesam joy maynard ovdj ? i zat se okrenu , pogled me kroz prozor , smješk se , zaprav , shvat jesam da jesam to dadi , colleen . otvor jesam se vrat , on jesam staj . ruk jesam mu se tres , i rek mi jesam , Što radiš ovdj ? ! rek jesam , doš jesam ti postav pit , jerry . koj ... koj jesam bil moj ulog u tvom život ? to pit , to pit ... ti ne zaslužuješ odgovor na to pit . tad jesam sas buji na men . čuo jesam da pišeš nešt , nek vrst sjećanj . to jesam rek kao da jesam to nek gad čin . prat jesam što se događ u svij . rek jesam , uvijek jesam zna da jesam ti ništ . prov jesam život pišuć beznačaj smeć . i sad želiš iskorist men . rek jesam , tvo probl , joy , jes ... .. ti ... .. ljubav ... .. svij . margar salinger jesam ponov s nam zbog razgovor o njen kontroverzn sjećanj , `` dream catcher '' . ova knjig jesam veo osob pogled na nje slav , ali veo povuče oca , j.d . salinger . misliš li , peggy , da li jesam on kren pis da mož stvor lik ili stvor vlast svemir u koj će bit ljud kakv on oček ? ja osob misl da jesam to toč tak i bil . sjed jesam i plak čitajuć tu knjig . ne znam koli jesam nje knjig zaist toč , a koli nij . ali misl da jesam to najtužnij stvar koj jesam čit . misl da ne mož dalj o tom . oprost . matthew salinger mi jesam rek da jesam ono što jesam njeg sestr pis o odrastanj u kuć salingerov nij ono čeg se on sjeć iz djetinjstv . i oko tog jesam biti nepopustljiv . kak biti opis svo vez s ocem danas ? oh , to jesam lag . nika . nika ? ne ! kao policij službeni iz 20. postaj , dob jesam prijav o pucnjav u 1 west 72nd stre - koj jesam dakot . nisam mog doček dolazak policij . nisam zna što naprav . uze jesam `` lov u žit '' iz džep . nek čovjek jesam staj na uli govoreć , ova čovjek jesam puc . izvuk jesam pištolj , zgrab chapma , i gurn ga uz zid . a ovdj jesam joh lenno nos dvoji policijsk službeni iz moj postaj . kad jesam pogled , vid jesam lic joh lenno sa zatvoren oči i krv mu jesam izlaz iz ust . odluč jesam ga stav u aut i odves ga odm u bolni , da mu pokuša spas život . ja jesam stav chapma u lisi . pogled jesam na zem i rek , to jesam tvoj odjeć ? rek jesam , da , i knjig također . pogled jesam knjig . zna , to jesam `` lov u žit '' . doslov jesam živ u koric tog roma , j.d . salingerov `` lov u žit '' . mora se sjet , stvar koj proizved , simboličk i u jezi , mi ne kontrolira što će bit s nji kasnij . salinger jesam uni svo depres u hold . to jesam skor kao crn magij . možd će njeg depresij nest , ali lik osta , i postoj nek čitate koj će preuz depres od lik na seb . razgovor koj jesam salinger stvor izmeđ seb i čitate jesam tak blizak da ako ga pogreš čitaš , misliš da holden antipatij pre kultur daj dozvol za ubojstv . noseć knjig sa sob , on jesam biti tam s j.d . salinger , baš pokra hold . holden nij biti nasil , ali ima jesam nasil mis da nek upu . riječ `` ubi '' jesam čest korišt u knjig . ovo jesam moj šešir za ubojstv . ubijam ljud s tim šešir . riječ `` laž '' se koris pre 30 put u knjig . chapm jesam čit članak u časopis `` esquir '' . tem član jesam bil da se john lennon prod , da jesam john lennon lažnjak . rek jesam seb , taj lažnjak . taj gad . ako čitaš knjig na iskrivljen način , snaž osjećaš holdenov bespomoćnost , i govoriš , da . i ja jesam bespomoć . john lennon jesam prič s nek i potpis album za nik . pogleda tog tip . on jesam veli rock zvijezd . dolag u limunzi . gleda , on jesam lažnjak . hoćeš li da te nauč što jesam stvarnost ? bang ! mark david chapm napis mi jesam pis da moram pročit `` lov u žit '' da razumi zašt jesam počin ubojstv . čit jesam taj rom na suđ kad jesam osuđen . to jesam moj zaključak , naglašavam riječ `` to '' . ako net ... osob koris što jesam ja napis da opravd nečij ubojstv , ja sam kaž , bož , ljud jesam luđak . to nij završ smrć joh lenno . nastavljaš plać za to ponov i ponov kad saznaš za smrt slav osob , i možd jesam oni ima `` lov u žit '' , kao john hinckley . mlad hinckley , mudr koj jesam puc na reaga , a njeg glasnogovorni jesam rek , ako hoć moj obra , mora sam čit `` lov u žit '' . rebec schaeffer jesam oček dostav scenarij za njezin `` godfather iii '' . rebec schaeffer jesam doš do vrat . ova . međ dokazn materijal bil jesam i kopij `` lov u žit '' . ali , ako troj ljud koris nešt što jesam napis kao opravd , biti biti veo , veo zabrin . to nij sam jed . to jesam niz od troj ljud . vidj biti ga u grad i pozdrav ga , a on biti proš i ne biti me pozdrav . a , zna jesam ga dobr . Šest mjese prij ubojstv joh lenno . razgovar jesam s prijatel koj jesam ima knjižar , i rek jesam mu , zaist misl da ću otić do new hampshire i pronać j.d . salinger . a on jesam rek , da , misl da moraš nazv nasa- i , znaš , otić na vožnj sljedeć spa shuttle . pa , ist minut kad uđeš u grad i kažeš j.d . salinger , svi ti posta neprijate . jed žen u trgovi mi nij prod sladoled . misl jesam , ooh ! to nij prijatelj mjest . vlasnik trgovi predlož jesam da napiš poru , da ne trebam toč adres , i da ju ostav na poš . kup jesam bilježni , izaš , sje na pločnik , napis poru bil jesam odluč da ne idem na njegov imanj . nisam htj ići tam . misl jesam da ako on dođ dobrovolj k men da nit neć moć reć da jesam ga sabotir , da jesam ga zaskoč ili bil što takv . bil jesam sprem . sje jesam na dogovor mjest i ček . on nij treb otić i nać se s njom u pint . ako jesam zaist hti zašt svo odvojenost , on ne biti otiš . i tak jesam doš . hod jesam pre most . nisam zna što očekiv . svi jesam vidj sli na koric knjig . očekuješ da ljud ostar , ali ... ... neka , to nij ist kao i vidj to . biti jesam tam , a ja jesam bil u šok . biti jesam visok kak jesam i oček , ali jesam ima sijed kos , a za to nisam bil sprem . ruk jesam se , a on jesam rek , ako jesam pis , moraš napust te novi . novi ne služ svrs . rek jesam da jesam izdavaštv najgor što osob mož naprav . inzistir jesam da rad , rad za seb , i da jesam to ono što pis mor bit - svak pis mor pis zbog svoj razl , ali to mor bit za njih sam . jedi važ stvar jesam pis . pre j.d . salinger . o čem jesam pis ? rek jesam , govor vam ovo . to jesam pun važnij stvar neg ono što jesam napis o hold . rek jesam , imam stvar važ pitanj koj se pokušavam dotakn u nov pisan projekt . i uvijek jesam rek `` pisan '' . bil jesam upor - htj jesam zna da li piš nastavak `` lov u žit '' . a on jesam post prilič uzruj , ljut . naposljet jesam spust bilježni i penka pogled ga i rek , zašt jesam doš ova ? smanj jesam žesti , spust ruk i rek da jesam razmišlj da jesam tekst o hold biti pogreš . to jesam znač da ne mož živj normaln život . njeg dje jesam pat . zašt njegov život ne mož bit sam njegov ? zat se okren i otiš u žurb . gled jesam ga kak odlag i uslik ga kak odlag pre most . to jesam bil prav oličenj njegov stav . sam me ostav na mir . j.d . salinger jesam slič howard hughes . on još zadržav kontrol nad svoj područ . i to se primjeć kao da , zaprav , šti seb . god . 2008. j.d . salinger stvor jesam literar zaklad koj jesam prepis sva izdavač prav za svoj prič . misl da jesam čovjek zasluž živj na svo način , i zna što , zasluž li on to ili ne , on će to ipak naprav tak . zaklad sprječav da se snim film verzij `` '' lov u žit '' '' i ima plan izdavanj dje napisan nakon 1965. misl da biti ga htj pit što jesam napis posljednj 40 godi nij li to ono što sve zan ? to jesam veli književ zagoned . Žel vjerov . Žel vidj još njegov knjig . obeć jesam u zaključn riječ `` franny and zooey '' i `` seymour , an introduction '' da će pis drug prič . sam to žel vidj . ako objav knjig sutr , to će iduć dan bit bestseller . veo ponos mi jesam pokaz dokume na koj crv toč znač ovo mož ići nakon moj smr a zel toč znač ovo treb još ured . ako net probij taj kod , čovječ , to će bit prič stoljeć . ako objav nešt i to bud jak dobr , to će bit drug čin kakv skor nijed američk pis nij ima . na osn razgovor koj jesam vod dev godi , autor fil jesam sazn da jesam salinger odobr objav ovih dje . informac jesam potvrd dva neovis izvor . salinger jesam napis rom u obli dnevni obavještaj iz drug svjet rat , a raspl se događ s holokaust . dnevnik uključ njeg razgovor s civil i vojni i preživljav ratn strahot . jed rom jesam ljubav prič iz drug svjet rat i govor o vez zapovjedni i njeg prv žen sylvij welter . glav lik se upozna nakon rat u njemačk i započ vez . tijek svog život put komunicira telepat . postoj priručnik vedant religij s prič i basn unutar tekst . `` `` obitelj glass '' '' jesam sve prič o nji i pet nov prič koj šir taj svij na počet jesam detalj rodoslov obite glass . nov prič jesam o seymour glass . govor o godin do samoubojstv i njegov potrag za bog . u prv prič seymour i buddy jesam izabra za dječj kviz 1926. god . posljednj prič jesam o seymourov život nakon smr . prič ih buddy glass i u sklad jesam s vendant religij . salinger jesam preured `` '' the last and best of the peter pans '' '' neobjavlje prič o caulfield iz 1942. ta prič , zajed s ostal prič o caulfield čin potpu povijest obite caulfield . prič o glass i caulfield će bit remek dje . tim će se stvor povijest dvi najvažnij obite američ književnos . dje će bit objavljiva izmeđ 2015. i 2020. godi . Žel da me pita jesam li ikad sre j.d . salinger . gosp . berg , jes li ikad sre j.d . salinger ? nikad nisam sre j.d . salinger . ali , biti jesam bliz . kad jesam istraž za knjig o max perkins , otiš jesam u posj sestr max perkins , i kak jesam sjed na večer , rek jesam , bož , zna , kak jesam se voz do vas , učin mi se da jesam pre prekrive most cornish , u new hampshire , i da tam živ j.d . salinger . jes li ikad vidj j.d . salinger ? rek jesam , pa , zašt vas to zan ? rek jesam , sam jesam znatiželj . zat jesam rek , pa , zaprav , sjed jesam u ovo stoli gdj jesam ti sjed proš noć na večer . rek jesam , Šal se . rek jesam , ne , ne , on dolag redovit ova , zat što mor pokup pošt . on navr . ponek ga pozov na večer . rek jesam , zaist ? j.d . salinger ? posljednj dan snimanj dob jesam poziv da dođ na određ mjest . vjer da jesam biti od salinger . ovo jesam posljednj salinger sli . rek jesam , Želiš li mu nešt poruč ? misl , da imam teb i j.d . salinger na večer , što biti hti zna ? rek jesam , pa , misl da biti ga pit da li još piš . rek jesam , da , on još piš . rek jesam , ok. i ... rek jesam , Želiš li još nešt zna ? rek jesam , ne , sam da jesam ok , misl . rek jesam , on jesam dobr . pa nij bil razl da ga ikad tam vid ? večer jesam završ . tad jesam biti najbliž što jesam mog j.d . salinger . jerom david salinger umr jesam 21.01.2010. u 91. god . zov se `` lov u žit '' i ima nek veo riskant dijel . u red ! snaž , vulgar jezik . i , zaprav ... ... mnog ško dil zem još zabranj tu knjig jer mis da jesam nepriklad . oh , čovječ , ne mog doček ! večeras , viš o washington '' s foley follies , poč jedn od američk najviš podcjenjen predsjedni , i sjest ću s autor j.d . salinger . jon ? j.d . salinger jesam večeras u tvom show ? da , ima nov knjig . priređ proslav . ja , `` hannity & colmes '' i `` the view '' . stephen , ti ... ti ... ... lažeš , zar ne ? pa , posl jesam poziv salinger da dođ . mož li , mol te , ovo sad pročit ? ! prijevod : zm31