 pre jed vek , ova polj jesam bil krvav are najužasnij sukob u istorij čovečanstv . godi 1913. svet jesam zades invazij vanzemalj i preokrenu ga u nezamisliv prav . nared četir godi ljut borb zauvek jesam imenov ovo tlo z emlj iščezl . rat jesam sa čudovišt . Život jesam postoj i van naš pla . to jesam protivreč svem čem jesam me uči . staj jesam na pol metr od ogrom kupo , kokpit , koj jesam vir iz zem kao poluzatvor oko . nikad pre se nij vod rat čak ni približ ovom . iščez jesam čitav generacij mladić . nik nisam prest da mrz ono što jesam urad . velik mars rat 1913–1917 godi 2013. slav se stogodišnji izbijanj velik marsov rat . rat razaranj ima jesam nesluće razmer . obelež jesam ih čes kontroverz . misterij iŠčezl zavešt zaboravlje heroj , otkriv tek proš godi , možd će obelodan najveć od svih kontroverg . moj praded jesam umr dev godi pre mog rođenj . pripad jesam star narod anišinab . o tom nij prič , stog ne znam mnog o njem . praded kim lafond , gas , biti jesam kanad vojnik i pripadnik prv narod . mladost jesam prov na front protiv marsov . svoj poslednj godi jesam prov u ovo zabačen kolib . stvar u toj kolib godin stoj netakn . daj nam potpu nov pogled na rat i drugačij činjeni o neprijate . kim jesam u kolib svog praded pronaš nešt što razotkriv mrač upozorenj agresor iz svemir . za ovog čove , to jesam istovrem i blagoslov i prokletstv . istoričar lorens hart jesam svo karijer posvet dešifrovanj vanzemaljsk slov , koj jesam otkriv nakon rat . Šir jesam pozn kao mars kod . on ver da jesam gas lafond besomučn rad razb šifr i konač razjasn reč agresor iz svemir . zainteresov jesam me taj tih vanzemaljsk slov . iak jesam mnog pokuš , nik nij usp da razbij šifr marsov kod . hart smatr da mars tekst obelodanj činjeni koj daj nov i šokant pogled na invaz . te činjeni potvrđ pretnj koj jesam on odav nasluć . na stot godišnji velik marsov rat otkriva isti . okonč jesam rat , pob jesam đubr . međut kad zatvor oči imam oseća da još nij gotov . invazij sve jesam poč ovd , u londonsk opservatorij hern hil . ovim teleskop jesam astronom u noć 24. jun 1913. godi primet neobič svetlos tač bliz mars , koj se brz kret u prav zem . nakon dva dan , svet se zauvek promen . ogrom talas udar sam jed eksplozij oset se u čitav evrop . rat istoričar dank mičel majers iznos tu prič . ubrz jesam posta jas da se udar najjač oset u Šumav . Šumav , koj jesam pretrp glav udar , bil jesam deo nemačk carstv . odnos nemač i susedn zem godin jesam bil nap . pošt nij bil izvešt o opažanj iz hern hil , svi jesam prenagl sa vrl opasn zaključk . car detonir superoruŽj to jesam izgleda kao užurba početak rat koj jesam svi očekiv . nemačk car jesam gnev demant odgovornost nemač . posl jesam voj trup u Šumav da otkr isti . vojni jesam u tu obl ušl treć jul . nikad se nis vrat . nik u evrop nij zna šta se dogod vojni , nit jesam iko zna da se u src evrop ovo stvor . udar krater širok 13 km . to nik nij zna sve do devet jul , kad jesam sve prestoni na svet prim ist telegram , posl iz berli . njegov car veličanstv , u ime bog , otadžbi i nemačk narod mol za pomoć bratsk narod . nemač jesam nap agresor koj nis sa zem . kad ima des godi i otkri da čudovišt postoj , da dolaz negd odozg ili iz mra , nikad se viš ne oseća bezbed . najviš jesam se plaš tog da će doć kod nas i urad ist što u nemačk . svak jutr jesam se bud s tom miš . dan jesam vršen masakr šir nemač . bil jesam nezaustavljiv . velik grad jesam zastrašujuć lak pad . najviš jesam pretrp minhen , koj jesam prv napadn . u minh jesam stan i 14-godiš arnold tokelt . njegov brat ber i on jesam bil međ prv civil koj jesam doživ pun užas napad iz svemir . moj brat ber mi jesam rek da dolaz agresor , da treb podić barikad , a žen i dec da se daj u beg . biti jesam iza barikad kad se tlo zatre . otrg jesam se od brat i ust . čul se nov buk , zaslep nas jesam jak svet , a zat ništ . kad jesam ugled svetlost dan i izvuk se iz ruševi , oko seb nisam vid nijed mrtv tel . mog brat nigd nij bil . lščez jesam . za četir dan , građan društv nemač u bit jesam sruš . lnvazij vanzemalj nij se stišav i svi u evrop jesam bil jas da treb brz nešt preduz . savez nemač jesam bil uništ , a čitav nemač voj satrt . tad jesam britanij pomog stvar savez preživel evropsk narod . na dan 20. jul , u ime svih savezni , kralj džordž jesam objav : svet jesam u rat i poziv sve sposob muškar na plan zem da se prijav . ljud jesam se odazv poziv , predvođe britanij i njen kolonij . međ regrut jesam biti i artiljer hju log iz kalgarij , u kan . odlazak u rat jesam za njeg znač i razdvaj od mlad suprug klar . poč jesam da se zabavlja sa 15 godi . venč jesam se sa 18 godi . te godi jesam oni doš i ja jesam brod isplov za evrop . vojs jesam sla iz halifaks . pre odla jesam joj dao dva obećanj . prv obeć dve ćer i jed sin . tom jesam se nad . drug obeć jesam bil da ću joj pis što češć mog . to jesam i urad . hju i hiljad drug volonter bil jesam odluč i pun nad . međut , oni koj jesam napušt oseć jesam se drugačij . biti mi jesam tat i nisam žel da ode . čvrst jesam ga drž za nog , zat što jesam zna , bil jesam ubeđ da će čudoviš i njeg odn . na kra jesam me otrg od njeg , prst po prst . sad viš ne pamt ni kak jesam izgled . mesec dan nakon prv udar , čovečanstv se mobilisa . porek agresor iz svemir bil jesam nepoznat . ipak , kak jesam njihov dolazak prv put primećen kod crve pla , neprijatelj jesam dob ime i tak jesam poč rat protiv marsov . proš jesam četir nede od udar u Šumav . vanzemalj invazio snag uništ jesam već deo nemač i nastav da se šir evrop . u rat zaustav napredak marsov biti jesam prv cil savezni . u londo , petnaest metr ispod pala vestminster , postavljen jesam komand centar , gde jesam se hitr iznos plan . kustos muzej marsov rat i sačuvan ratn odaj jes aleksandr banam . kad jesam vanzemalj snag preš iz nemač u francus , načelni zajedničk štab jesam ispred ove map odluč da poša britan ekspedicio korpus i francus redov vojs da drž lin odbra ovd , duž zapad oba rek mozel . međ oni koj jesam ček nap vanzemalj biti jesam i mlad englez , voj bolničar vilijam pejn . iz njegov dnevni potič ran opis front protiv marsov . to jesam sasv lič prikaz tog rat . nesumnjiv spad međ najvažnij rukotvori koj muze posed . datum jesam 2. avgust 1913. zor . iz mag izbija izuzet viso spodob . to nis bić , već maši . Šapat mol bog za milost . kao odgovor na to , bud se naš artiljerij . ubrz nakon otvaranj zapreč vatr sled jesam odgovor vanzemalj voj . ne mož ih zaustav . linij odbra jesam razbij . naš top jesam beskoris . pak nij ispod nas . stig jesam sa neb . mora se povuć . vojni jesam ogromn borben mašin dal naziv čap . savezni jesam kod tih maši brz uoč dva element . kao prv , bil jesam potpu zaštiće energetsk pol . to jesam biti naš prv susr sa brojn upotreb mrač energij . drug element jesam bil energet top ogrom razor moć . top jesam uništav odbra i stvar haos , ali jesam ih ponajviš korist za isteriv ljud na čisti . sva čap jesam bil obavij otrovn oblak . borbe trup jesam ubrz opremlje gas-mask . međut , civ jesam se mor snać sa ruč izrađen zamen . za vojni na front , pop džo donelij , ta zaštit jesam ima svo cen . ništ nis mog da vid , nit ikom da se obrat . bil jesam sam . sva jesam sed uz 50 drug mom , ali jesam biti jesam . kao da nem nik . u podnož nezgrapn čap išl jesam bataljo manj maši . to jesam bil njih borbe psi . na hiljad njih jesam besn po bojn polj . brz i nemilosrd maši za ubij sej jesam smrt u borb prs u prs . to jesam bil njih pešadij . brz jesam dob naziv metal pauk . bil jesam opremlje oruž kao na ovo rekonstrukcij . ništ slič do tad nij viđ . to jesam bil tra smr . hvata nas u zam , obavija nas , ubada , probada , dav , živ nas kida napo . najgor jesam bil noć nap . pauk jesam se prikrad pre ničij zem . nadvij jesam se nad nam , a ond jesam spušt tra . zna jesam da ne sme mrd , jer jesam svak pokr znač sigur smrt kad jesam pauk bil u blizi . potpu jesam razar savezni . čitav konjič bataljo odbaciv jesam u stra . front jesam zahvat haotič povlačenj pre cel francu . general ser džon frenč jesam 19. avgust pozv dauning str i obavest ih da vanzemalj snag ne mog bit zaustavlje . pariz će pas , kontinent jesam izgubljen i britanij treb da se priprem za predstojeć invaz . tog ist dan , evrop jesam dob posled tračak nad . u savezničk generalštab stig jesam neočekiva kurir . nos jesam ves koj mog spas pariz , a možd i ceo rat . biti jesam kaplar voj koj jesam smatr uništ na počet rat . u saopšt jesam pisa : iak jesam naš otadžbi pal , nemač voj nij . na put jesam ka vam . saopštenj jesam potpis grof pol fon hindenburg . on jesam izd naredb o mobilizacij bez preseda , upuć svak živ nem . nared im jesam da dođ što jesam brž moguć , upotreb jesam izraz munjevit brzin , pre belgij na jug do pariz , kak biti pojač sve beznadežn saveznič odbra . ogrom bro nem poš jesam put francu . međ nji i mlad arnold tokelt , koj jesam preživ minhen i biti glad osv . pešač jesam sve dok nis doš do grani sa belgij . nikad neć zaborav kak jesam nas doček . dav jesam nam cveć , čak jesam nas i ljub . tad jesam doživ prv poljub . još se sećam nje lic . nikad ga neć zaborav . zbrinjav jesam ranje i hran glad , a belgijan jesam nam se pridruž i post jesam brać . naredn nekoli dan , talas nemačk vojni stiz jesam na front . do 29. avgust , vanzemalj voj jesam zast . gor jesam stig saopštenj da jesam nap zaustavljen . nem jesam pruž spas sad čuven hindenburgov manevr . taj plan jesam , mnog godi ranij , zač grof fon Šlifen rad napad na francus , a ne rad nje spasavanj . taj manevar spad međ najodvažnij u vojn istorij . kad jesam zaustav napredak vanzemalj , savezni jesam se pregrupis i priprem za ofanziv . u jesen 1913. preš se u nap silovit artiljerijsk zaprečn vatr . za njom jesam usled masov juriš pešadij . savezni jesam pokuš da zaobiđ vanzemaljs vojs i stek broj prednost . u tom trenut jesam zaist postoja verov da će se pobed izvojev do božić . svakodnev jesam pristiz talas nov regr . međ nji i ćer svešteni iz juž vels , neris von . ona jesam pos rat opis život na front u knjig him za iščez , u koj jesam iznes sudbi te generacij . kakav jesam biti oseća otić u rat ? to nij bud jed emoc , već vrl muč mešavi uzbuđenj , stra , nad , jez , čežnj , smirenos sve zajed jesam stvara najmoćn od svih emocij . tad jesam prv put oset da moj život ima smis . još jed mlad volonter se takođ iskrc u francusk . to jesam biti kaplar gas lafond , iz kanad ekspedicio korpus . kao pripadnik prv narod , ponos na anišinap porek , biti jesam želj da služ vojs . rat jesam gas pretvor iz deč u čove . on se oslanj na legend svoj pred ratni u pokuša da pojm nezamisliv užas koj jesam vid . tak jesam zadr u neprijateljs teritor i otkr mrač taj marsov . usamlje glas izgubljen u užas . on jesam biti uprav to . tok dva mese jesam pristig na stoti hiljad vojni i svi jesam se nad pobed do božić . međut , nad se ubrz pretvor u pak . nijed ofanziv u jesen 1913. nij bil uspeš . svak nap jesam biti odbijen . savezni jesam trp sve već gubi , a uz to se još nešt dešava . front jesam dosez besprimer razmer . postaj jesam sve već i već . a postać još gor . savezni jesam se u mra susr sa treć vrst maši i suoč sa strašn misterij o svoj iščezl drug . početk decembr , velik front jesam presek evrop napo . čap i pauk jesam pruž otpor i odbij sve saveznič napad . mnoštv ljudsk leš jesam usled rat razaranj bil ras po bojn pol . po zalas sun podiz se strav . treć vrst ratn maši pojavlj se na ničij zem iz mra i obavlj svo pos . opasnost od tih maši tok noćn sat zaokuplj jesam mis svih vojni . nik od nas ne mož spav dok se ti zlotvor kreć iza žic . sam pomis na njih i ono što rad poginul i ranjen vojni svi nam uter str pod kož . prozv jesam ih vaš , koj jesam bil na hiljad i hiljad . mog jesam da čuj vaš kak se prikrada i skuplja sve iz rov . vojni na front jesam ver da jesam opa svr tih noćn vaš skuplj mrtv . svić zor . vaš se povlač pop crn plim . nič viš nem . nijed grana , nijed ostad bit , a svi naš mrtv , sva moj poginu brać jesam odnes . krad njih tel . kao hra ? kao goriv ? ne sme ni da zamisl razl , ali ti đavo jesam zat doš . doš jesam po nas . u britanij jesam u čitav uli poč da pristiž telegram sa obavešten o vojni koj jesam nest u akcij . oni jesam post pozn kao iščez . to jesam biti prv telegram koj jesam ikad vid . pisa jesam da se dogod bit i da jesam on nest . ništ viš . sirot moj maj ! kao da jesam i sam tad nest . on jesam biti međ iščezl . gas lafond jesam na front biti već tri mese . ima jesam zadatak da izviđ neprijate , ali ga jesam str pre anišinapsk nasleđ odv mnog dalj od puk vršenj dužnos . za razli od drug , gas jesam zaš iza neprijatelj linij , sve do monstruoz tabor vanzemalj . tam jesam poč da broj potez . u kultur anišin , ratnik mož dokaz hrabrost kroz takozv broj potez . to jesam biti način poražavanj neprijate bez ubijanj . najviš oblik brojanj potez bil jesam da se ušunja u neprijatelj logor i ukrad nešt , ali da osta nepovređe i neprimeće . to jesam gas poč da rad . gas jesam pop duh zalaz iza neprijatelj linij i biti zastrašujuć bliz vojs marsov . svak potez jesam otkr nov taj vanzemalj . gas jesam u ovom dnevni nabroj svoj potez . ono što biti pribav belež jesam crtež . sve jesam potkrep dokaz . zadivljujuć . na osnov svoj zbir neobičn vanzemaljsk znak i predm , gas jesam naprav ključ . tim ključ lorens hart sad razbij mars kod . zim čarolij kak se bliž božić 1913. godi , utica rat se oseć šir svet . iak se predsednik sad vilson opir slanj voj na front , američ industrij jesam revnos dostavlj munic i mašiner . pomor tras nikad nis bil opterećenij . to jesam biti upadljiv kontr u odnos na stanj na front . do decembr 1913. jesam obustavlje sve aktivnos na front . l savezničk i vanzemalj odbrambe sistem jesam zaćut . tak jesam osta sve do badnj večer . čul se tutnjav . oset jesam da se svi menj raspoloženj . vid jesam svetlost , bleštav svetlost . bil jesam kao u pesm kao dijamant na neb . to jesam bil božić zvezd 1913. godi . duž čitav front jesam se vid obeležj tih stvar . kasnij te noć , mor jesam bil uznemir , a priobal oblas poplavlje . tri dan kasnij , des se nešt dale gor . rat jesam prenesen ispod površi mor . božić svetlost dal jesam džinov maši lansira sa teritorij pod marsovsk okupacij . slobod se krećuć pomorsk tras , podvod čudovišt jesam liš savezni najneophodnij zali . to jesam biti težak i potencijal fatal udar . tok cel 1914. besn jesam nemilosrd sukob . u oča , izbegli jesam bež iz srušen grad . pobed jesam ima ogrom cen , a bil jesam poništava za sveg nekoli dan . sve što jesam postig bil jesam ogrom gubi . pola , ali sigur , ugas se mis o brz pobed . izmeđ red rat na mor jesam uze mah . potap američk putničk brod u jul 1914. godi otvor jesam podel jav mnjenj u sad . potoplj akvitanij nastrada stoti amerikan predsednik vilson se čvrst drž odl da ne šalj vojs dok god marsov ne ugroz ameri . međut , bivš predsednik ted ruzvelt jesam zahtev hit akc . ruzvelt jesam dob odobrenj kongres da okup dobrovoljač vojs za borb na front protiv marsov . vilson jesam iskorist svo politič moć i spreč odlazak te voj . to jesam razbesn ruzvelt . put jesam šir zem da prikup podrš . i usp jesam . nakon dve nede , predsedničk vet jesam povučen i mal voj dobrovolj , graničr , otisnu se put evrop . ruzvelt im jesam mah sa pristaništ u njujor . nisam ga vid . -on nij . ja jesam . oduševlj nam jesam mah . kao da se ponov naš pred bitk za brd san huan . blag njem ! -da dok jesam isplovljav , misl jesam da ide u veli avantur , da ćem ispraš ta stvorenj i vrat se kao heroj . na kra nis bil baš heroj , mad jesam jedv ček da ode . u jesen 1914. kaplar gas lafond se isuviš kock sa sreć , te jesam tež ranjen . lorens hart ver da jed gasov zapis za vrem oporav pokaz da jesam uvid strateg marsov , što jesam saveznič komand propust . evo , to jesam ovo . to jesam na jezi anišinab . rečeni koj jesam kaplar lafond zapis u svo dnevnik opis tip borbe strategij . to se u mačevanj naziv fint . laž nap , ili laž povlačenj , usled kog se neprijatelj ponaš ona kak vi žel . daj utisak da jesam slab , čak i da gub , kak bis kasnij doš do pobed . gas lafond jesam izn zaključak kao nijed savezničk general . marsov jesam promišlj gub bit 1914. godi kak biti namam savezni na još opsežnij ofanziv . takozva stručnjak , u čij jesam ruk bil živo milio ljud , nis ima poj . zašt jesam važ to prizn ? zbog nared potez koj jesam povuk . nav do 1915. godi načelni jesam bil pod ogromn pritisk da osvoj konač pobed . njih jedi strateš prednost bil jesam broj snag , te jesam planir da jesam iskor kao nikad do tad . savezničk plan jesam biti istovreme nap duž čitav front . cil jesam biti da razvu vanzemaljs vojs do krajnj grani , zat prodr kroz njih red i razor neprijateljs odbra . dok se razrađ plan veli nav , izviđač leteli i francu obaveštaj nadležn jesam pren uznemirujuć ves . nov oruža snag marsov kret jesam se ka francusk . to jesam dov u pit usp sveobuhvat ofanziv . saveznič komand jesam bil u tešk pozicij . ipak , nis mog da dig ruk i pus vanzemaljs vojs da dođ . to biti bil ludost . mor jesam da dones brz odlu . don jesam kontroverz odlu da naval izved mesec dan ranij . rat na mor jesam pokaz nemoć prebacivanj ljudstv i oprem , a ond jesam nap pomer iz jun za maj. potpu budalašti . nav jesam ranij sproved . od počed jesam bil na linij front ? da , u četvrt puk divizij iz njufaundlend . svaka jesam očekiv da će pas žrtv . tog dan se jesam beskraj talas vojni prebac pre ograd . nikad nisam oset već str neg tad . src mi jesam iskaka iz grud . te stvar jesam bil naprost jeziv . nasmrt jesam bil prepadn od sam pomis da će nas dohvat i raskomad . nis ima nikakv prav . skor ništ nis vid , ali jesam sluš i ček . puš , grana , zaglušujuć buč maši kroz svu tu buk čul jesam i kri . staj jesam i ček , ali nik se nij vrat . ni jed jedi ranjenik . da li zna da jesam prv dan nav na ta polj izaš viš od 850.000 vojni , ali da jesam na kra dan svi bil nest ? tri nede kasnij vrhov komand jesam obustav naval . do tog trenud jesam iščez tri milio vojni . nis zna da svoj postup pomaž vanzemalj . nis usp da shva ono što jesam kaplar lafond razum . nis ima poj . užas ves o nav zatek jesam gas u bolni . kad jesam posta jas koli jesam razmer uništenj , uobičaj analitič strani gasov dnevni bil jesam prekrive crtež halapljiv čudovišt . to jesam bić iz anišinap mitologij , vendig . ovo jesam vendig . njeg jedi svr jesam da uzm što viš mož . ništ ga ne mož zaustav . Što jesam vendig već , to mu viš hra treb . lorens hart ver da jesam gas crtež vendig dokaz viš da jesam razotkr glav takti marsov . račun jesam da će saveznič komand preć u masov napad kak biti vaš ima šta da skup rad prehranjivanj vanzemalj rat maši . možd jesam osniv ogrom front biti deo njihov pla ? možd jesam to biti najsigurnij način da dob ono što žel ? bed poraz nav i nemilosrd trošenj ljudstv i oprem bac jesam sumnj na saveznič vođstv . britan vlad jesam pal . bil jesam u situacij bez izlaz . nik nikad nij ni pomisl da će se des takav rat . nešt jesam treba promen . katastrofal proleć 1915. godi dov jesam do prome vlad u britanij . mlađ i naprednij umov zahtev jesam nov pristup . novorođenč kak biti izjednač tehnološ razli , postav jesam nov cil : domoć se vanzemalj tehnologij , ovlad njom i okren jesam protiv neprijate . to jesam bil lakš reć neg urad . plan jesam biti da zarob jed čap . u sen Žan kapel , na francusko-belgijsk grani , taj jesam kop tun duž čitav linij front . pun jesam ih eksploziv , koj jesam treba da obor nek od marsovsk maši za ubij . nemoguć misij jesam pover elitn jedini od 3000 vojni . treba jesam da uklo obor čap pre neg što naiđ pauk . hju log jesam biti međ tim vojni . bil mi jesam čast da jesam me izabr , u to nem sumnj . veli čast . i biti jesam potpu prestravljen . bil jesam nasmrt uplaše . namerav jesam jedn eksplozij da uniš 8 km saveznič linij . prv jul 1916. tač u 7:00 narušen jesam spok zor . sili eksplozij nas jesam bezma oduv . kaž da se oset do londo . obor jesam najm jed čap . da li će usp da jesam preuzm ? tri hiljad vojni jesam treba da jesam prevuč pre 270 m razruše i unište blatnjav polj . podig jesam se , dohvat strani lestv , pop se i prebac pre ograd . namest uzdignut zemljišt pojav se ogrom oblak praši , koj se šir pre ničij zem . mas vojni jesam hrl prav ka tom . kad jesam se spoj , vojni jesam nest , proguta . išl jesam napred kad se pojav jed spodob , pa još jed . mom ispred nas jesam vik : lma ih dve ! dve jesam obor ! nisam mog verov šta jesam usp . staj jesam na pol metr od ogrom kupo , kokpit , koj jesam vir iz zem kao poluzatvor oko . tad jesam vid da se nešt kreć . nešt jesam išl brz ka nam . prav na nas . pauk . pored te dve , naiš ih jesam četir , pa još tri . bil ih jesam sedam ? pomisl jesam : got jesam ! kad jesam čap obore , pauk jesam izgub gospodar . tad jesam rat poš u neočekivan prav . nis napad . jed jesam poč pola da se pomer . svoj tra jesam izv u visi . to jesam urad i svi ost . -i tak jesam sve vrem staj . tad jesam shvat da jesam to znak predaj . pred jesam se . pogled jesam i vid kak iz obl praši , noseć dva kokpit čap , izlag sedam tih maši . pauk koj jesam se pred pomag jesam savezni . nos jesam kokp čap ka savezničk linij . drag klar , sećaš se one trk o koj jesam ti pis ? osvoj jesam zlat . odnos , svi jesam ga osvoj . dob jesam mnog viš neg što jesam se nad . otkrić brz se šir vest o pobed . kad jesam otvor kokp zaroblje čap , zemlja jesam najz vid lic svog neprijate . glup novi ! navod , manj ćem se plaš jer zna da nis već od nas . nis bil u prav ! zanemare zbog stvorenj pronađe u kokpit čap bil jesam prv od mnog vanzemaljsk tekst . posl jesam ih na dešifrov , pošt jesam sva pažnj bil usmer na neotvore pauk . njih jesam pren u eksperimental stani raundve daun . naučni i vojni jesam se priprem za svo prv susr sa živ vanzemalj . narav , nij bil nikakv susr . vojni koj jesam staj ovd , tač ispod , prv jesam jas vid da , za razli od kokpit u čap , unutr nij bil pilot . Štaviš , bil jesam uočljiv da nem nikakv život . za tom neočekivan misterij usled jesam muč otkrić . tim jesam najz razotkriv sudbi lščezl , a rat plan vrhov komand osuđen na prop . sve jesam poč kad jesam u raundve dau utvrd sastav vanzemaljsk maši . ovo jesam deo kokpit čap . ovi del jesam iz dva od sedam pauk koj jesam se pred . svi jesam napravlje od met i legur koj na zem ima u izobi : gvožđ , čelik , olov , bakar , kala drug reč , u raundve dau jesam shvat da jesam već deo vanzemaljsk ratn maši napravljen nakon što jesam doš . tad jesam aktivnost marsovsk vaš na ničij zem poč da popr nov , strahot smis . dug održ verov da vaš skuplja mrtv tel ospor jesam užas isti . sve vrem jesam postoja nešt što jesam vanzemalj bil mnog vrednij : na hiljad ton gran , met i ostal rat materij , koj jesam mi svakodnev izbaciv na boj polj . svoj maši za ubij vanzemalj jesam prav od met koj jesam savezni dovlač u rat . sva gran koj jesam ispal sam ih jesam ojač . tim saznan jesam prav sudbi milio nestal vojni , iščezl , najz bil shvać . prav isti jesam mnog gor od glasi o fabrik za seck ljud i kak vanzemalj skladiš hra . isti jesam da jesam vojni i dalj bil na polj , smrvlje , raskomada , pomeša s blat . vaš jesam sve vrem zuj oko u potrag za onim što im jesam bil dragoc , odnos za olov , metal , čelik od tog jesam prav još već i bolj rat maši . tad jesam sazn šta se zaist dogod . marsov nik nis odn . svi jesam ost tam , u tom mul ! bil jesam smrvlje , samleve hte jesam sam metal . zauvek ću ih mrz zbog sveg što jesam urad . hodni ispod združe saveznič komisij za iščez jes nem svedo ogrom broj poginul . u svak kutij ima 34 dosije . u svak dosije jed život izgubljen u rat , a ovi hodni jesam dugačk 43 kilometr . to jesam biti najporaznij trenutak u tom rat . čovečanstv jesam bil na ivi bezda . međut , u raundve dau će otkr taj vanzemalj koj mož da prome tok rat . Šir evrop jesam vlada mrač raspoloženj . ali u raundve dau jesam ostvar nag napredak . prom plim tok analiziranj pauk koj jesam se pred , detalj jesam pregled element koj ih pokreć i daj im snag . zbunje naučni kao da jesam se naš pred čud . teč element koj pokreć marsov maši i oružj nikad do sad nis posmatr . to jesam organ metal koj ima sposobnost samoponavljanj i u izvesn smisl ima svest . reag tok ispitivanj i sarađ sa nam . iak ga ne mož klasifikov , dal jesam mu naziv viktic . to otkrić jesam bil slam spas . smest jesam izdat naređenj da se čudes materijal viktic upotreb protiv vanzemalj . treba jesam postav dubo filozof pitanj o vikticit , njegov prirod i svojstv , ali sve to jesam ostavlj sa stra . zašt ? zat što jesam ostvaren napredak . ubrz jesam proizvede prv rat maši na pogon vikticit . međ nji jesam bil i borb voz za sve tere , lendšip . sve jesam hitr testir , opremlj za front i razmešt u oktobr 1916. ispostav se da jesam bil prer . kod duš le min jesam bil brzopl i doživ jesam poraz . ipak , i taj poraz jesam ohrabr . uspeš jesam se bor , ali jesam broj nadmoć vanzemalj i veo loš usl na ter otež borb . dak , bil jesam osn za optimizam . suoče sa oruž koj jesam napravlj njihov tehnologij marsov jesam promen strateg . pojač jesam napad duž čitav front . vanzemalj viš nis održav rat . išl jesam na potpu pobed . a ond , pet novembr , ostvar se najveć str saveznič komand . nedale od sever kraj odbrambe linij , u holandij , jed čap se prob kroz luk na lamanš . prav košmar . nakon tri godi , doš jesam trenutak kog se britanij plaš . u komandn centr jesam zavlad haos . na temg jesam nastup ose i mornari nij mog da priđ . mal voj , čij jesam zadatak biti da šti britan ostrv , odbramb taktič eskadr , bil jesam krajnj osiromaš . sam dva pilot jesam se nalaz nadomak londo , gde jesam testir nov oružj , zasnov na vikticit . to jesam bil britan asov edvin sinkler i gregor vest . smest jesam polet . kad jesam čap zaš u ušć temz , london se rašir upozorenj . u ridžents par jesam postavlje antivanzemalj top . veći jesam pobeg dalj ka zapad . ipak , hiljad onih koj nis bil sves opasnos izaš jesam na nasip . policij jesam bil opremlj pušk , ali kad jesam pokuš da odgura mas , zavlad jesam tiši zbog pojav spodob . ugled jesam jesam . da bež ? đavo ! potrč jesam prav ka njo ! nov oružj jesam uspor čap . ipak , to nij bil dovolj . čap jesam tad puc u sinklerov avion . kao što zna , promaš jesam i pogod big ben . pomoć jesam bil na put ka nji . naiš jesam treć avion . on jesam prat čapljin trag još od holand oba . pilot jesam biti mlad mađar aristokr , grof las andraš , koj jesam post najčuvenij čovek u evrop . vid jesam da jesam drug dvoji dao znak da sta iza njeg i pov ih jesam prav na tog skot . gotov jesam ! vešt koordinisan napad prob jesam čapljin štit . prv pos grof las londo ušl jesam u legend . kratak snimak pad čap izn jesam gled šir cel svet . ima jesam neprocenjiv utica na podiz duh . svaka jesam najznačajnij dešavanj koj jesam usled . london stanovni , glad krv , sjur jesam se ka pal čap . otrč jesam na most . po nam jesam pad vatr i svakakv stvar , ali nis mar za to , jer jesam kid kokp . Žel jesam to da urad jer jesam hte ist što i oni , da bud prv koj će ga nać i izvuć iz te olupi . usled jesam iznenađenj . ugled jesam ga , živ . uvij se kao ulovlj jegu . a ond jesam on ugled men . i uplaš se . zna jesam da se plaš men . tad jesam utrč policij na konj i sil nas vrat na most . konjič policij jesam razb mas , a živ vanzemalj brz sprov u raundve daun . međut , mars pilot jesam umr nekoli min nakon dola . sva prvobit razočar ubrz jesam iščez , jer jesam tad u raundve dau doš do ključ otkrić , koj jesam klasifikov kao vrhov taj . obdukcij jesam utvrđ da jesam uzrok smr infekcij životinjsk virus pod naziv sakagij . vanzemalj jesam biti zaražen u dodir sa policijsk konj . stog jesam u raundve dau požur da umnož virus i tak stvor superoružj . taj naziv tog oružj biti jesam trojan kon . to jesam doš u prav čas . nakon tri godi razor rat , savezni jesam otkr smrtonos virus za vanzemalj . međut , marsov jesam pojač i kopne i pomor napad . voj na front nij mog još dug da ih zadrž . izgleda jesam kao da jesam neuništiv . sećam se da jesam jed pored teb jesam biti nek momak stopal jesam smrv tog mom kao kad čizm zgaziš lišć . kak da se boriš protiv tog ? treba nam jesam nek rešenj , što pre . dok jesam se na front vod bit , vazduš izviđač divizij jesam uoč da se velik bro vanzemaljsk maši kreć ka zapad . nij bil vrem za gubljenj . buđenj div u januar 1917. saveznič komand jesam prim zvanič izvešta . teš src iznos zaključak da će u naredn šest mese bit probij naš odbramb linij na front protiv marsov . sveg dev dan nakon saopštenj o nailazeć propas evrop , uništ jesam tri američ razarač na povrat u njujork . potoplje jesam kod meksičk zaliv . poznat jesam da nik nij uoč vanzemalj maši , već sam sos poziv i nejas por o napad . marsov potop američ brod u meksičk zaliv dom savezničk podmorni biti jesam 8000 km . viš neg dovolj . ne kaž da jesam savezni bil tam , sam kaž da jesam mog da bud tam . vanzemalj ili savezni ? i dalj se vod žuč polemi o tom ko stoj iza napad . ono što zna jes da jesam tad u ameri nast histerij . bel kuć jesam opkol pristali ruzvelt i rat . vilson jesam post predsednik koj jesam izgub svak ugled . to jesam vod ka sam jedn ishod , koj jesam biti bez preseda . vudr vilson jesam podn ostav . ruzvelt jesam polož zakletv za predsedni sad i 17. februr 1917. godi ameri jesam najz ušl u rat protiv marsov . za nekoli mese jesam graničar , nek dobrovolj , a sad vetera , gled kak u francus svakodnev pristiž po 12.000 američk regr . dobr jesam da jesam najz doš . da , bil jesam lep vid ih . Živ ! gde jesam dos ? bez šal , gde jesam bil ? mi jesam rat već tri godi . uz to ogrom voj pojač iz sad , saveznič komand se sprem za završ part . savezni jesam istroš sve adu . stig jesam do kraj , išl jesam na sve ili ništ . odm nakon što jesam uhvaće vanzemalj premin od infekcij u raundv jesam poč masov proizvodnj virus sakagij . priprem jesam oružj protiv neprijate . opasnost po ljud život nij utvrđ , ali vrhov komand nem drug izbor neg da započ biološk rat . operacij trojan kon u let 1917. godi brz jesam se rašir glasi o tajn oruž savezni . svi jesam bil ispunje nad . teš mi jesam da pover , ali od tog mi gor utrob . nakon četir godi krvav poraz , agonij i beskraj ubijanj , mož da pobed . razv jesam taj oružj . sam jesam to ček . bil jesam sprem . nik nij zna kakv jesam to oružj , ali jesam ver da će nam pomoć . dan jesam prolaz , a vanzemalj voj jesam nastav da jač . u raundve dau jesam upor proizvod virus . na front jesam pola gub nad , jer se oružj još nij pojavlj . svak dan jesam milio pauk nailaz sve bliž . a mi jesam se svakodnev zapitkiv gde jesam to oružj . bil jesam sveg 80 , 60 , 50 kilometr dale , a ništ nam nij stiza . tad jesam sazn da za tri dan ide u borb . viš ništ nis oseć . zna jesam da nas ništ neć spas . ništ . to jesam bil straš sazn . nis dob odgovor . sam razočar . potpu razočar . vojni jesam poč da dezertira , a nekoli pobu jesam sil uguš . bil mi jesam dost . otiš jesam . zna jesam da nem dalj , da neć preživ . oseć jesam da mi jesam tu kra . četir godi jesam biti vojnik . pa ipak , od sad ću zauvek bit dezerter . sam jesam nekolici izabran zna da jesam operacij trojan kon najz sprem . međut , usp operacij jesam zavis od masov napad . bil jesam suštin važ sjedin sve trup . feldmaršal daglas hejg izd jesam poseb naređenj . mnog od nas jesam umor . nji poruč da istra . konač pobed jesam nadohv ruk . u ovo tešk situacij , veru u ispravnost svog cilj i bor se do sam kraj . bezbednost naš dom i slobod čovečanstv zavis od držanj svak od nas u ovom presudn trenut . hejg reč jesam ima odje , voj se sjedin . sprovod jesam naređenj , iak jesam skor svi zna kakv ih sudbi ček . noć uoč poslednj ofanziv , vilijam pejn jesam ostav svo dnevnik u poljsk bolni . poslednj reč jesam uput mlad bolničark , koj se dug div . vi del beskraj dobrot nepoznat ljud koj nikad viš neć vid . bud dobr i ovog put . čuva ovo kao da jesam moj src . u 7:00 nared dan , poč jesam najveć voj ofanziv u istorij čovečanstv . taj oružj jesam bil sprem . sve jesam postavlj za prenos infekcij vanzemalj . veli krd konj zaražen virus sakagij okuplj jesam u ogromn obor duž linij front dugač 80 km . konj jesam prenos oružj za masov uništenj i o nji jesam brinu dobrovolj kao što jesam biti hju log . nik nikad nij vid toli konj na jedn mest . l to sam u naš stani . treba jesam napad da privu marsov , a ond se iznenad povu i tak namam vanzemalj ka obor s konj . nap jesam usmeren na obl širo 80 km . nikad nij viđ već koncentracij voj . čitav armij jesam polet ka vanzemaljsk snag . rezult se unapred zna . savezni jesam podn užas žrtv . jedv jesam pruž otpor . tad jesam izdat naređenj da se upotreb taj oružj . iznenad jesam se okrenu i poč da se povlač . marsovs jesam pojur za nji , uništavajuć sve na svom put . to jesam bil prav bekstv . vrhov komand se uprav tom nad . vanzemalj jesam pobedničk jur vojs koj se povlač tač tam gde jesam savezni žel da ih namam . na zvuk pištalj , stražar jesam otvor kapij i ister hiljad konj zaražen virus , koj jesam projur kroz vojs u povlač , ka marsov . treba jesam da istera konj na lin front . postroj jesam se iza obor . poč jesam da vič na njih , da ih udara bil mi jesam drag što nos gas mas . nisam hte da me vid . kad konj uhv pani , svi se kreć s krd . čak i star konj za vuč . čim ose miris , pra krd . to se i des . bum ! polet jesam u pun galop . prav ka toj pobesnel furij . vanzemalj jesam pregaz zaraže konj . vojni u pozadi , ova akcij jesam izgled straš i uzalud . vanzemalj jesam nastav da prodir ka oba . nis bil sves da jesam im već zad fatal udar i da jesam tu bit , pa i čitav rat , najz dob . operacij trojan kon bil jesam uspeš . agresor voj nij stig do oba . nakon nekoli dan , nekoli sat , čap jesam se potpu zaustav . svak pilot u kokpit umir jesam brz smrć . svi jesam ima ist simptom . pen na ust i veo uveća respirator trakt , dok jesam im se jednokril pluć pun fataln količin tečnos . prost reč , udav jesam se . dva dan kasnij , savezni jesam šir svet objav pobed . pobed jesam , ali ta pobed jesam ima viso cen . rat trofejl izgublj jesam dva milio život . da bud preciz , dva milio koj jesam savezni bil sprem da izgub . to jesam bil ogrom cen . ipak , bil jesam neizbež da biti bil ubač infekcij dubo u vanzemalj sist , čim jesam izvojev pobed . neposred pos rat , zaraže konj i milio izbegli bor jesam se za opstanak međ ruševin evrop . usled nemašti , sakagij se šir . virus jesam pri tom mutir i ubrz post zaraz koj se prenos vazduh i lak zahv osetljiv ljud organizam . tok naredn pet godi , mars grip jesam odn sto milio žrtav . međ nji jesam bil i mlad klar log . umr jesam 1920. godi . pred jesam kra epidemij . bil jesam jed od poslednj žrtav . ima jesam 23 godi . da li jesam ja biti kriv ? da li jesam to don sa sob ? možd . nisam zna . ni sad ne znam . zna jesam sam da jesam viš nem . dok se evrop oporavlj , otkriv jesam lokacij ogromn marsovsk zali vikticit . sadrži vanzemaljsk zali bil jesam najveć i najvrednij nagrad koj jesam mog dob . neizmer količi vikticit . to jesam čovečanstv otvara ogrom mogućnos . proizvod od vikticit jesam post suštin deo savreme svet . organ metal koj ima sposobnost da razum i odgovor biti jesam pokretač tehnološ zlat grozni . neprest me iznenađ koli naš posetil ne shv da velik deo savreme život ima kore u marsovsk rat . mnog nov otkrić na pol telekomunikacij , tehni , nau , medici , čak i putovanj , potič prav iz tog dob , od njih . kim lafond jesam odras u svet koj se razv na širok upotreb vikticit . u kolib svog praded jesam pronaš ključ za razbij marsov kod koj dovod u pit koris tog napred . kim jesam možd otkr upozorenj da invazij još nij got . u porodi jesam na nek način zaborav mog praded . rođ jesam dev godi pos njeg smr . nakon 21 godi , doš jesam ovd i otvor ova kovč . sačuv jesam sve što jesam sazn o rat . sve jesam u ovom dnevni , čeka jesam men . iz gublj zaveŠt izučavajuć te dnevni , lorens hart ver da jesam gas zbog svog anišinap porek ima jedinstven pogled na vanzemalj simbo , što mu jesam omoguć da razbij mars kod . hart jesam dovrš njegov del i primen ga na ost tekst . iznenad ga jesam što jesam mnog tekst bil vrl lič , pis jesam o ličn problem . ne razlik se mnog od naš sopstven pis i dnevni . dak , ovo jesam simbol na koj najčešć nailaz u tekst . neprest se ponav . najbliž prevod biti biti uŽas najveć iznenađenj jesam biti tekst pronađen u čap iz londo . hart jesam uveren da stvorenj nij išl da uniš london , već da ga upozor . ovo jesam nek od ključn simbo u tekst . u prv red vanzemalj opis seb kao ratni koj predstav sve ratni . dok ovd kaž da jesam obman kao što ćem i mi bit obman . hart ver da vanzemalj piš o tom da jesam njeg ras takođ bil napadn i zaraž parazit . taj paraz ih jesam nav da 1913. napad zem i zaraz nas . u tekst se navod da jesam u njihov davn prošlos plan nap stra vrst čij jesam tehnologij poč na ovom simbol . napred metal koj se hra život . neobič metal opis u prevod jesam , pre hartov mišlj , viktic . odav se zna da jesam viktic poseb oblik život . zat se zapita sledeć : koj oblik život zaposed drug vrst i menj ponaš svog domaći kak biti se prošir ? ko drug neg paraz ? viktic jesam uprav to . ukoli jesam lorens hart u prav da jesam vanzemalj bil prenosio , primora da kroz galaks šir paraz viktic , šta nas ond ček ? sad jesam red na nas da se uput ka zvezd . red jesam da se otis u prazni svemir i još dalj prošir parazit . kak da pobed u rat kad svak svoj udar sam ojačava neprijate ? ner von jesam na osnov dnevni vilij pej napis bestseler him za iščez . ova jesam iz poslednj ofanziv . piš da jesam za hrabrost , ali jesam bil za ludost . sigur jesam biti lud kad jesam se vrat naz . umr jesam 1981 , u detroit , u mičig . gas lafond jesam umr 1983. nij zna kakv će kontroverz pokren njeg dnevni . dobrovolj jesam se prijav . zna li šta jesam prv nauč u vojs ? ne prijavlj se dobrovolj . džok don i hauard kli ost jesam prijate . džok jesam umr 1988. hauard ga jesam nadživ za dve godi . dve ćer i jed sin . tom jesam se nad . hju log jesam umr 1988. sa klar jesam ima troj dec . od tad , čitav život čekam da se vra . ne znam misl da nikad nis ni otiš . prevod : lidij jovanović