 u jun 1979 , slav pis džejms boldvin posvet se slož zadat . ispričać svo prič o ameri . kroz živo troji svoj ubijen prijate . medgar evers , martin luter king malkolm iks . boldvin nij napis viš od 30 strani belešk naslovljen : pamt ovu kuć . g. boldvi , sigur jesam da se još susreć s primedb : Šta jesam crn ? zašt nis optimistič ? sve ide na bolj . ima crn gradonačelni , crn sport . ima crn u politi . smatra najveć priznan što jesam u reklam na televizij . drag mi jesam da se sme . da li istovrem ide mnog bolj i još uvek jesam beznadež ? iskr , ne ver da ima mnog nad za to , dok god ljud kor taj specifič govor . nij pit šta se ovd dešav s crn , s crn čovek . mad jesam men to veo stvar pit . prav pit jesam šta će se dogod s ovom zem . za džej akto , izdavač kuć spart 30 jun 1979. drag džej , moram da ti priznam da piš priložen predl poma rastrg . let tek što jesam poč , a ja već osećam da mu jesam skor kra . napunić 55 godi . da , 55 godi , za mesec dan . spremam se za poslednj putov . iskr da ti kaž , oduvek jesam zna da ću jedn mor na to putov . ali jesam se nad , možd ... sigur jesam se nad da neć tak skor mor da kre na njeg . putov se zov tak jer ne možeš zna šta ćeš otkr put , i šta ćeš učin s onim što otkriješ ili šta će ono što otkriješ učin teb . ne sam da ima prav da bud slobod , to jesam i naš dužnost . kad uđe u autobus i sed napred ili pored bel osob , čin to jer vam jesam dužnost , ne zat što jesam to vaš prav . s tač jav gledišt , vrem ovih život i smr jesam od 1955 , kad jesam prv put čul za marti , do 1968 , kad jesam ubijen . medgar jesam ubijen u let 1963. malkolm jesam ubijen 1965. ta tri muškar , medgar , malkolm , i martin , bil jesam veo različ . martin jesam 1955. ima tek 26 godi . na svoj ram jesam pon brem zloči i laž , kao i nad jed narod . Žel da se ta tri život sudar i međusob razotkr , kao što zaist i jes , i da njihov užas putov iskorist da poduč ljud koj jesam toli vol , koj jesam ih izd i za koj jesam dal svoj živo . onog trenud kad crnač det uđe u škol , svak pristoj roditelj koj seb pošt , treb da ispiš svoj bel det iz te prop ško . srednj ško u litl rok u arkanzas 1957. vrat se u svoj ško ! bog oprašt ubistv i preljub . ali jesam veo ljut i prokl one koj sprovod integrac . tad jesam vid fotograf . na svak kios na širok , razgranat bulevar u pariz bil jesam fotografij 15-godišnj doro kaunts koj se , dok jesam bes rulj vređ i pljuv , probij pre ško u Šarlot u severn karoli . vid jesam se neizreciv ponos , napetost i strepnj na lic te devoj dok jesam prilaz zdanj znanj , dok joj jesam istorij rug iza leđ . to me jesam razbesn . ispun me jesam mržnj i sažaljen . i posram me jesam . nek od nas jesam treba da bud tam s njom . tog sunča poslepodn jesam shvat da ću napust francus . jednostav nisam viš mog da sed u pariz i diskut o problem alžir i crn amerikan . svi jesam drug dav svo doprinos , i doš jesam vrem da odem kuć i ja učin ist . napokon jesam se vrat kuć . ako jesam u tom i postoj iluzij , bil jesam i mnog isti . tok godi u pariz nisam oseć nostalg ni za čim američk , vafl , sladoled , hot-dog , bejzbol , mažoretkinj , film , ni za empajer stejt bilding , ni za kon ajland , kip slobod , ni za dej njuz , ni za tajms skver . sve me jesam to napust . kao da nik nij ni postoja . nij mi bil važ da li ću bil šta od tog ponov vid . ali , nedostaj jesam mi moj brać i sestr , i moj maj . oni jesam mi bil važ . hte jesam da vid njih i njihov dec . nad jesam se da me nis zaborav . nedostaj jesam mi nedelj jutr u harl , pohova pileti , i pogači , nedostaj mi jesam muzi i stil , taj stil koj nik drug na svet nij ima . nedostaj mi jesam način na koj se crn lic zatvor , način na koj crn oči posmatra , i način na koj svetlost obasj sve kad se crn lic razg . ukrad , nedostaj jesam mi prijate , nedostaj mi jesam život koj me jesam stvor , othran i ulag u men . a sad , mad jesam biti stran , biti jesam kod kuć . fascinir me pokr na filsk plat i van njeg . imam oko sedam godi . s majk jesam , ili s tetk . film jesam biti pleš , lud , pleš . biti jesam svest da jesam džo kroford belk . ipak , sećam se da jesam me kasnij posl u prodavni i tam jesam jed crnk , koj jesam bil ist kao džo kroford , kup nešt . bil jesam neverovat lep . spust jesam pogled ka men s tak lep osmeh da se nisam čak ni postid . Što jesam za men bil retkost . do tad me jesam već pod okri uze mlad bel učitelji po ime bil miler . prelep žen men veo važ . dav mi jesam knjig i razgovar jesam sa mnom o knjig i o svet , o etiopij , italij i nemačk treć raj . vod me na predstav i film na koj nik drug ni sanj ne biti da vod desetogodišnj . sigur zbog bil miler , koj jesam u moj život ušl tak ran , nik nisam usp da zamrz bel ljud . mad jesam , bog zna , čest žel da ubi viš njih . zat jesam poč da sumnjam da se bel ljud ne ponaša ona kak se ponaša zat što jesam bel , već iz nek drug razl . biti jesam sam det i sam tim , prostoduš . prihvat jesam bil miler onakv kakv jes ili kakv mi se čin . i pre njo jesam se ponaš kao pre crnčug , poseb policaj , i nij vol stanodav . u to dob se nik slič mom ocu još nij pojav u američk film . ne , to nij potpu tač . bil jesam tu , na primer , stepin feč , bil best i manton morand . sve njih jesam , s prav ili ne , prezir . čin mi se da laž o svet koj pozna i da ga srozava . svaka da nisam poznav nik pop njih . bar koli jesam ja zna . a moguć jesam da jesam njih komič razrogače oči kri isti o užas za koj jesam se nad da me nikad neć zahvat . s drug stra , uopš nisam sumnj u užas crn domr u film oni neć zaborav . daj mi polic . daj mi polic . misl da jesam tu ulog igr crn glum , klinton rouzmond , i mal jesam lič na mog oca . nisam ja to urad . nisam ja ! užasn jesam jer jesam mlad belk iz južnjačk grad silova i ubij . nje tel jesam pronađ u zgr u koj rad kao domar . dobr jutr , tamp . ulog domr jesam mal . ipak mi jesam čovekov lic do danas urez u pamćenj . nik ne tvrd da jes , tamp , ali mog biti . led brutalnost fil me jesam istovrem preplaš i ojač . čič tomi kolib h.a.polard 1957. gotov jesam gospodar . iznes ga. pošt čič tom odbij da se osv ... opraštam vam i nadam se da će mi bit oprošt . on za men nij biti her . heroj jesam bil bel , koli jesam ja mog da vid , i to ne sam zbog film neg i zbog zem u koj jesam živ , a film jesam bil sam njen odraz . prezir jesam i plaš jesam se tih heroj jer jesam se svet . smatr jesam da jesam osv njihov prav . i da , to jesam razum : moj zemljak jesam bil moj neprijate . pretpostavljam da jesam sve te prič stvore da biti nas uver da nij izvršen nikakav zločin . od masakr jesam stvor legend . ako zanemar sve opipljiv činjeni koj mož da nabroj , ako zanemar silov i ubistv , i ceo krvav katal ugnjetavanj , koj nam jesam iona previš dobr pozn , dešav se da se potlač uništav oseća stvarnos . to znač , u sluča američk crn , rođe u toj sjajn republi i od trenud kad se rod , buduć da ne zna za bolj , svak štap i kamen , i sva lic jesam bel , a pošt još nis vid ogleda , misl da jesam i sam bel . ogrom jesam šok kad s pet , šest ili sedam godi , bodreć garij kuper dok ubij indijan , shvat da jesam indijan bil vi . ogrom jesam šok kad shvat da zem u koj jesam rođe i koj dugu svo život i svo identit , u cel svom sist stvarnos nij stvor nijed mest za vas . drag džej , mor da jesam ti , kak se nadam , radozn koli i ja u vez sa izvršen ovog projekt s knjig . znam kak to da urad tehničk . sve jesam stvar istraživanj i putovanj . s tob ili bez teb , uradić to u svak sluča . počin u septembr , kad kreć na put . put znač moj povratak na jug . znač da ću se nakrad sres s mir evers i dec , tom dec koj viš nis dec . to znač povratak u atlant , selm i bermingham , to znač vid kor skot king i martinov dec . znam da se martin ćer , čij se ime ne sećam , i malkolm najstarij ćer , ata , obe bav pozorišt i da jesam prijatelji . znač da ću vid bet Šabaz , malkolmov udovi , i pet mlađ dec . to znač razotkr seb kao jed od svedo život i smr njihov slavn očev . i znač mnog viš od tog . bić to oblak svedo , kak ga jesam star sve pav jedn nazv . prv jesam upozn malkol iks . vid jesam malkol pre neg što jesam ga upozn . drž jesam predav negd u njujor . malkolm jesam sed u prv red , nagn napred pod takv ugl da jesam njeg dug ruk skor obgrl gležnj njegov dug nog , dok jesam netremi zur u men . zama me jesam uhvat pani . malkol jesam zna sam pre legend . a pošt jesam odrast na ulic harle , biti jesam dovolj mudar da ne ver toj legend . malkolm možd jes biti bak kao što bel tvrd da jes . mad biti proce ovih stvar od stra bel ameri bil smeš , pa čak i patetič , da te proce nis don tak gnus rezulta . s drug stra , malkolm nij ima razl ni da ver men . i tak jesam tetur kroz svoj izlag , a malkolm nij skid pogled s mog lic . kao član naacp , medgar jesam istraž ubistv crn čove koj se des mese ranij . pokaz mi jesam pis u koj ga crn ljud mol da to uči i pozv me da mu se pridruž . biti jesam užas uplašen , ali možd će nam taj izl pomoć da utvrd šta za men znač reč svedok . otkrić da linij koj odv svedo od učesni zaist jes veo tan . i pored tog , linij jesam stvar . na primer , nisam biti deo crn muslima , ali takođ , iz drug razl , nik nisam post crn panter . zat što nisam ver da jesam svi bel ljud đavo i nisam hte da u to ver mlad crn ljud . nisam pripad nijedn hrišćansk zajedni jer jesam zna da nis čul i da ne živ po zapoved : vol jed drug , kao što jesam ja vol vas . i nisam biti član naacp , jer se na sever gde jesam odrast , naacp se fatal upl u klas razli crn , ili iluz da one postoj , a to jesam odbija čistač cip pop men . nisam mor da se bav zločin u misisip , iz sat u sat , iz dan u dan , da ne pomin noć . nij me obl hlad zno , pos odl koj jesam utic na stoti hiljad život . nisam biti odgovor za prikuplj nov , ni za njegov raspodel , nisam biti odgovor za strategij kontro molitven skup , marš , peticij , akcij registracij birač . viđ biti šerif , zameni i jurišni manje-viš sam u prolaz . nik se ne biti zadrž u grad . ponek mi jesam to teš pada , ali s vrem jesam mor da prihvat da jesam deo moj dužnos svedo da se kreć što šir i slobodnij mog , da napiš prič i pust jesam u svet . pis iz oblas mog uma mart 1966 , memorandum fbi . informacij o džejms artur boldvi za zameni direktor fbi ala roz . dosij otkriv da jesam boldvin , crn književnik , rođen u njujor borav i put evrop . post jesam prilič pozn zbog svog pisanj o odnos izmeđ bel i crn . prič se da jesam boldvin možd homoseksual , a čin se da i jes . svi treb da tež ist cil , iskorenjivanj zloči . od federal istraž biro del vas sam jed poziv . on žel da vas zašt od sveg u svoj nadležnos . prikuplje podak jas pokaz da jesam subjekt opas osob od koj se mož očekiv delov štet za nacional odbra i jav sigurnost sad u krizn situacij . stog njegov ime uključ u bezbednos registar . on pripad vam . bel jesam zaprepašće bermingham . crn nis . bel jesam neprest traž da bud uverava da jesam bermingham zaprav na mars . ne žel ništ da preduzm , još manj da ver da se događaj u bermingham mog odigr u cel zem . ne žel da shva da nem nima razli , ni moral ni stvar izmeđ bermingh i los anđeles . sklo se . pozv jesam troji muškar koj stoj na čel borb za prav crn da porazgovara s nam pred kamer . svak jesam od njih , kroz svoj del i reč , ali na potpu drugačij i seb svojstven način , zagovornik jed del današnj crn populacij . crn ljud u ovo zem jesam žrtv nasi bel čove već 400 godi . i sledeć neu crn propovedni misl jesam da jesam božan okren drug obraz nasilni koj nas muč . malkolm iks , jed od najartikulisan zagovorni filozofij crn muslima , tvrd da vaš pokr i filozofij idu na ruk bel ugnjetač , da ih usreć kad vas čuj kak govor o ljubav pre ugnjetač jer tim razoružava crn i uklapa se u stereotip o crn kao pokorn bić koj okreć drug obraz . Žel li da komentariš izjav g. iks ? po men , ljubav u ovom kontekst nij emotiv besmisli , već smatram ljubav neč moćn , što usp da se organiz u snaž i direkt akc . to jesam hte da nauč one koj se bor na jug . ako se ne upušta u borb , da li to znač da sam sed i ne rad ništ ? veli jesam razli izmeđ neodupiranj zlu i nenasil suprotstavljanj . martin luter king jesam moder ili čič tom 20. vek ili religioz čič tom koj danas čin ist i čin crn bespomoćn pred napad , kao što jesam čič tom učin na plantaž , da te crn uči bespomoćn pred nap kkk . misl da mož bit sigur da veli veći crn koj se uključ u demonstracij i koj razum filozof nenasi , bil sposob da se odupr psi i ostal brutaln metod bez pribegavanj nasi , zat što shvata da jesam jed od prv nač nenasi spremnost da prihvat nasi nad sob i nik ne vrš nasi nad drug . Što se tič malkol i marti , posmatr jesam dva čove potpu različit porek , čij jesam gledišt na počet bil potpu suprot , kak se sve viš približava . u trenut smr svak od njih , njih jesam se gledišt bukval stop u jed . mož da kaž da jesam martin preuz malkolmov brem , artikulis njegov novosteč viz koj ga jesam košt život , i da jesam malkolm jed od ljud koj jesam martin vid na vrh plani . medgar jesam biti previš mlad da biti biti svedok tom , mad se tom nad i ne biti ost iznenađen . ali , medgar jesam prv ubijen . biti jesam starij od medgr , malkol i marti . biti jesam vaspit da ver da starij treb da bud uzor mlađ , i oček se , narav , da umr prv . nijed od njih troji nij doživ 40 godi . treb nam organizacij koj ne vol nik iz centr grad , koj jesam sprem da preduzm akc , bil kakv akc , po sva cen . kad malkolm , ili nek musliman sveštenik , govor , on daj glas svim crn ljud koj ga sled . on artikuliš njihov patnj . patnj koj se u ovo zem toli dug porič . i zat malkolm vlad svoj publik . on potvrđ njihov stvarnost . govor im da zaist postoj . odmak se . ima dan , a ovo jesam jed od njih , kad se pita koj jesam vaš ulog u ovo zem i kakv vam jesam budućnost u njo . kak ćet se pomir sa svoj situacij ovd i kak ćet ogromn , bezumn , nepromišljen , surov bel veći saopšt da postoj . plaš me moral apatij i smrt dobro koj se dešava u moj zem . ti jesam se ljud toli dug zavarav da stvar ne mis da jesam ja ljud bić . kaž to na osnov njihov ponašanj , a ne njihov reč . a to znač da jesam u seb post moral čudovišt . veći bel amerikan koj jesam ikad sre ima crn prijate ili služav ili nek iz srednj ško . ali oni nis nik , ili ret , pos ško svrać u moj kuh . bil jesam razdvaja od školsk vrat . zat on ne zna , zaist ne zna , kak se osećam kad napust škol i odem kuć u harl . ne zna kak živ crn . i to mnog iznenađ brać kened i ostatak zem . sigur jesam , ponavljam , da veći amerikan koj jesam sre nem ništ protiv crn , ali o tom ovd nij reč . probl lež u apatij i neznanj , a to jesam cen koj plaća zbog segregacij . ne zna šta se događ s drug stra zid jer ne žel da zna . tih jesam godi , na nek način , a da tog nisam biti ni potpu svest , biti veli crn nad velik bel oca . nisam biti rasist , bar jesam tak misl . malkolm jesam biti rasist , bar jesam oni tak misl . u stvar , bil jesam jednostav zaroblje u ist situacij . rec to mom sin večeras kad ga staviš da spav na kauč . rec mu ujutr kad njeg maj ode da se bri za tuđ dec . i rec men . kad žel zaves ili draperij , a ti šmugneš i radiš u tuđ kuhi . sam žel budućnost za ovu porodi . Žel da dign glav sta pred svog sin , kao što moj otac nik nij mog pred mnom . lorejn hansber biti bil moj godi da jesam još uvek živ . u vrem sastan s bobi kenedi ima jesam 33 godi . to jesam biti posled put da jesam jesam vid na nog . umr jesam u 34. godi . mnog mi nedostaj . ljud zaboravlja koli jesam svi bil mlad . bob kened , kao drug , potpu drugačij primer , ima jesam 38 godi . hte jesam da kaž svom brat , predsedni , da tog dan ili sutrad lič ispr u škol mal crn devojči , koj jesam upisa u škol na jug . tak će , rek jesam mu , bit jas da ko god plju na to det , plj na cel nac . ni to nij mog da shv . biti biti to , rek jesam , beznačaj moral gest . mi od vas traž , rek jesam lorejn , moral obavez . izgled jesam uvređ , delova jesam da mis kak jesam sve to sam gubljenj vrem . lorejn jesam sed mir i sve vrem pažljiv posmatrajuć . pogled jesam bobij kenedij , koj jesam , valjd prv put , pogled nju . veo jesam zabrin , rek jesam , zbog stanj civilizacij koj jesam iznedr fotograf bel policaj koj stoj na vrat crnk u bermingham . tad se osmehnu . a men jesam bil drag što se nij osmehnu men . zbog , g. držav pravobranioč , rek jesam , okrenu se i izaš . a tad jesam začu grom . svrat jesam do njeg kuć na put za aerodr kak biti potpis svoj knjig za njeg , njegov suprug i dec . sećam se kak jesam mir evers staj napo osmehujuć se . mahnu jesam joj , a medgar me jesam odvez na aerodr i ukrc na avion . nekoli mese kasnij jesam biti u portori i pis pozoriš dram . lusijen i ja jesam prov dan lutajuć po ostrv i voz jesam se kuć . biti jesam prelep , vedar i sunč dan . spust jesam krov aut smej jesam se i razgovar , a rad jesam svir . a ond jesam muzi sta . glas jesam objav da jesam medgar evers upuc na prilaz svom dom , a njeg žen i dec jesam vid kak velik čovek pad . plav neb se spust kao prekrivač . ništ nisam mog da izgovor . nisam mog da plač . sam jesam se seć njegov lic , vedr , iskre , lep lic i iscrpljenos koj jesam nos pop drug kož , nači na koj biti govor pu- za put i kak mi jesam prič o rit koj jesam vis s linčova tel , koj jesam se vijor dan sa drv pored kog jesam mor da prolag svak dan . medgar . nem ga viš . u ameri jesam biti slobod sam u borb , nik nisam biti slobod da se odmor . a ona ko nem nači da se odmor ne mož dug da opsta u bic . a mlad , bel revolucionar bud , po pravil , mnog romantičnij od onog crn . bel ljud jesam usp da poživ cel živo u takv euforičn stanj , ali crn nis bil te sreć . crn koj svet posmatr na ist način kao džon vejn , ne biti smatr ekscentričn patriot , već pomahnital manijak . isti jesam da ova zem ne zna šta da uči sa svoj crn stanovništv i sanj o bil čem pop krajnj rešenj . crn nik nij biti tak pit kao što jesam bel hte da ver . to jesam mit . nik nis pev i ples na rečn nasip . pokušav jesam da osta živ , da preživ brutal sist . crnčug nik nij biti sreć na tom mest . najgor od sveg , svid se to men ili ne , ja jesam amerikan . moj jesam ško bil uli njujor . moj referent tač bil jesam džordž vašington i džon vejn . ali biti jesam det , a ono se koris ono što vid oko seb . nem izbor . oblik vas to što vid , odl koj donos i način na koj otkri šta znač bit crn u njujor , a zat i u ostat zem . znam da gleda dok odrasta , a ovo nij sam fraz , kak se tel vaš brać i sestr gomila oko vas . ne zat što jesam učin nešt pogreš . bil jesam previš mlad da bil šta uči . tad shvat , ako pokuša da se usprav i pogleda svet u oči kao da ima prav da bud ovd , napada cel struktur moć zapadnjačk svet . zaborav crnačk probl ! ne treb nam zakon o prav glas . to već ima , zov se 15. amandm . ima zakon o građansk prav iz 1964. mora da sagleda šta se zaist događ u ovo zem . brat ubij brat znajuć da mu jesam to brat . bel linč crn znajuć da jesam im to sin . belk spalj crn znajuć da jesam im ljubavni . to nij ras pit . pit jesam jes li sprem da sagleda svo život , preuzm odgovornost za njeg i poč da ga menja . ta veli zapadnjač kuć iz koj dolaz jesam jed kuć , i ja jesam jed od dec te kuć . doduš , najprezrenij det te kuć . i to zat što amerikan nis sposob da se suoč sa činjenic da jesam ja mes njihov mes i kost njihov kost , da jesam me oni stvor . moj krv , krv mog oca , natap ovo tlo . dobar dan , gospođ . lij kao iz kab pa jesam don čizm i kap za svo devojči . boj se da jesam pogreš . ovo nij 3b ? jes . na prav jesam mest . nemoguć . nem oboje dec u mom razred . hva vam . ono jesam moj ćer . peo , možeš da ideš kuć . nisam zna da jesam oboj . ni ja . mrz te . mrz te ! peo ! veo dobr znam da moj pre nis žel da dođ ovd . ali nis hte ni pre ljud koj jesam post bel i koj zahteva da opevam svoj ropstv . traž da im pevam , manj da slav svoj zarobljeništv , viš da opravdam njihov . u ameri me uvek zaprepas emocional siromaštv bez dna i str od ljudsk život i ljudsk dodir , toli dubok da bukval nijed amerikan čin se nij u stanj da postig održiv , organs vez izmeđ svog jav mišljenj i privat život . ovo propad privat život oduvek jesam ima pogub efek na ponaš amerikan u javnos i na odnos izmeđ crn i bel . da se amerikan toli ne boj svog privat ja , ne biti post toli zavis od onog što naziva crnačk problem . kaž da crnčug nij pristoj reč . crnčug . crnčug ! crnčug ! jad mal dec crnčug , vol mal dec crnčug . a ko vol men ? ko men vol ? taj probl , koj jesam izmisl kak biti sačuv svo čistoć , naprav jesam od njih kriminal i čudovišt , i uništav ih . i to ne zbog bil čeg što crn rad ili ne rad , već zbog ulog koj jesam krivic ispunj i ogranič bel mašt dodel crn . čoveč , nem tak da me gledaš . treba jesam da dobiješ šta jesam zasluž kad jesam pljun onom tip u lic . ma , ti ... nemoguć jesam prihvat premis prič , stav zasn na dubok američk neshvatanj prirod mržnj izmeđ crn i bel . taj trenutak jesam sad . koren mržnj crn jes bes . ne mrz on bel toli , koli žel da mu se sklo s put i viš od tog , s put njeg dec . koren mržnj koj oseća bel jes str . neizmer i bezimen str koj jesam usredsređen na taj užas lik , bić koj živ sam u njegov umu . trč ! hajd ! neć usp ! neć usp ! kad jesam sid skoč s voz , bel liber jesam oset olakš i sreć . ali kad jesam crn vid da skač s voz , povik jesam : vra se na voz , buda ! crn skač s voz kak biti uver bel , kak biti im dao do znanj da ih ne mrz i da , iak jesam greš , nis učin ništ zbog čeg biti ih zamrz . i pored divn mit koj se šir ovom zem o seksualnos crn , crn muškar popular kultur još uvek koris kao da uopš ne posed seksual odli . sid poa , kao crn umetnik i muškar , suprotstav se detinjast skriven seksualnos ove zem . i on i har belafo jesam seks simbo . iak se nik ne usuđ to da priz . još manj da iskoris kao što inač kor holivud alf muškar . pogod ko dolag na večer s. kramer 1967. crn ljud jesam u ovo zem oduzet sve i ne žel da im otm i njih umetni . crn gaj poseb odbojnost pre pogod ko dolag na večer jer jesam oseć da sidnij kor nji na štet . na nek bizar način biti taj film mog da se pokaž prekretni , jer jesam zaist nemoguć otić dalj u tom specifičn smer . sledeć put će mor da se poč s ljubljen . u vreli noć n. džuison 1967. imaš put kart ? izvo . hva . svest jesam da se muškar ne ljub u američk film , a uglavn ni u sad . nit se crn detektiv i bel šerif ljub u ovom film . paz na seb . jes li čuo ? jesam . ali obavez poljub na kra u klasičn američk film , ne prikaz ljubav , a još manj seks , već pomirenj koj jesam sad posta moguć . nekad dav jesam poznav devoj plav kos iz vilidž . nas dvoj nik nis zajed napust kuć . bil jesam sigurnij kad ulic hod sam , neg kad hod sa mnom . okrut i sramot činjeni koj jesam u potpunos uništ nad da ostvar bil kakav odnos . to se stal događ u sad . ali amerikan tek treb da shva koli jesam kob ta činjeni i šta ona govor o nji . kad bis izaš uveč , ona biti krenu prv , sam . saček biti pet min , pa biti i ja izaš jesam . kren biti drug put i sre jesam na stani podzem železni . nis pokaziv da se pozna . ušl bis u vagon i sel na suprot kraj . hod bis , odvoj , ulic slobodn i hrabr , do odredišt , kod prijate ili u bioskop . Šir zem , porodi pop ove uživa u novosteč blagostanj . ima nov interes i život standard . plat moć kakv nis pre ima . mog da im se ponud sve vrs proizvod i uslug . ali prečest ih previđa . od 1940 , sam u san francis se crnač tržiš poveća za 89 % . eto milio nov kup čij potreb treb zadovolj . kup koj na raspolaganj ima 15 milijard dolr . nek mi jesam jedn rek da ljud po pravil ne mog da podnes previš stvarnos . hte jesam da kaž da im jesam drag fantazij od istinit prikaz njihov iskustv . ljud jesam dost ter stvarnos sam tim što mora da živ , odgaja dec , da se bav večn zagonetk rođenj , porez i smr . crn neprest ostvar napredak u ovo zem . u mnog oblast taj napredak nij mnog brz , ali ipak postoj , i nastavić . nem razl da u dogledn budućnos crn ne bud predsednik sad . sećam se , na primer , kad jesam bivš držav pravobranil , g. robert kened , rek da jesam zamisliv da ćem za 40 godi u ameri možd ima crn predsedni . bel jesam to valjd zvuča kao veo emancipova izjav . nis bil u harl kad jesam prv put čul tu izjav . nis čul , a verovat nikad i neć , smeh , gorči i prezir s koj jesam dočeka . s tač gledišt čove iz harlem berberni , bob kened tek jesam juč stig ova . i već jesam na put da posta predsednik . mi jesam ovd već 400 godi , i sad nam kaž da će za 40 godi možd nek od nas , ako bud dobr , dozvol da posta predsednik . da kaž tek ova ... s veo bukval tač gledišt pristaništ , luk i železnič prug ove zem , i ekonomij , a poseb južnjačk držav , nikad ne biti mog da posta ono što jes da nis ima i još uvek ima , tak dug , generacij , jefti rad snag . straš jesam kad ceo narod prihv ide da jesam deveti populacij manj vred od njih . sve dok ne dođ trenutak da mi , amerikan , prihvat činjeni koj jesam ja mor da prihvat , da jesam moj pre bel i crn , da na ovom kontinent pokušava da stvor nov identit za šta jesam potreb jed drug . ja nisam čuvar ameri , ja nisam predm milosrđ , već jed od ljud koj jesam izgrad ovu zem . i dok to ne prihvat , nem nad za američk san . jer ljud koj uskraću prav na njeg , sam svoj postojan će ga uništ . ako se to dogod , bić to mrač trenutak za zap . hva . danas jesam s nam u stud sedam muškar koj jesam dve stvar zajednič . zabavljač jesam i umetni , i svi jesam doš u vašington . oni jesam tek sedmori od oko 200.000 američk građa koj jesam doš u glav grad kak biti maršir za slobod i posl . hoć li ovakav neverovat odaziv sad doves do konkret pla delovanj , g. belafo ? ovo sad o kom se govor jesam činjeni da jesam stotin godi , zbog bil koj razl u istorij , a najviš zbog ugnjetavanj , crn u potpunos i snaž prionu na pos i ne traž nikakv milosrđ ni od kog . ali rek biti osnov interpretacij da li će se ovo završ uspeš i rados ili , pak katastrofal , uveli zavis od bel zajedni , uveli zavis od profiter , od ličn interes , veo mnog zavis od jak srednj str ljud u ovo zem koj jesam odb da se pozabav ili čak da išt sazna o onom što se dešav . ovo govor kao pripadnik određe demokratij i veo kompleks zem , koj insistir na svoj uskogrudos . jednostavnost se smatr velik američk vrlin , zajed uz iskrenost . Žao mi jesam . iskr mi jesam žao . Žao mi jesam . mnog mi jesam žao . nem opravdanj . sam jesam ja ... mnog jesam greš naprav . zbog tog se izvinjavam . izvi . Žao mi jesam što jesam vam to učin ali mora da se navik . to jesam mal život probl . preuzimam odgovornost ... ponov se izvinjavam . izvinjavam joj se . preuzimam odgovornost za sve svoj greš . čast jesam služ grad ferguso i njegov stanovništv . jed od posledi ovog jesam da se i nezrelost smatr vrlin . pa nek pop džo vej , koj jesam veći vrem na plat prov napadajuć indijan , nij ima potreb da odr . te večer jesam biti u londo . ima jesam vrem , pa jesam odluč da se počast otm večer . priš nam jesam glav konobar da kaž kak jesam prim poziv . moj sestr glorij jesam ust da se jav . bil jesam veo čud kad se vrat . nij progovor ni reč . poč jesam da se plaš da jesam bil šta pitam . a ond jesam , grickajuć nešt čij mukus nij oseć , rek : moram da ti kaž jer stiž novinar . uprav jesam ubi malkol . ne postoj dokag u knjig američ republi koj biti omoguć da se suprotstav osob koj mi kaž : bil jesam im potreb da im ber pam , a sad im viš nis potreb . a buduć da im nis potreb , sve će nas ubi , baš kao i indijan . i ne mog da kaž da jesam ovo hrišćan nacij , da ti tvoj brać to ne biti učin , jer jesam krvav dokaz previš . sam jesam to i čin . svi vaš sahranje mrtvak sad poč da govor . tvrd da jesam nasi neophod . skup crn panter jul 1967. ono jesam deo američ kultur američ jesam kao pit od višanj . crn moć , brać . da jesam bel , da jesam irc , da jesam jevrej ili poljak ... da u vaš umu ima ist referent tač , naš biti heroj bil i vaš . net tarner biti vam biti her a ne pretnj . malkolm iks biti možd još uvek biti živ . svi jesam ponos na hrabr mal izrael , protiv kog nemam ništ , nemo me pogreš shvat , nisam antisemit . ali kad izrael uzm puš , ili poljak , ili irc , ili bil koj bel čovek na svet koj kaž , daj mi slobod ili mi daj smrt , ceo bel svet mu aplaudir . aql ako crn kaž apsolut ist stvar , od reč do reč , optuž ga da jesam kriminal i tak se ophod pre njem . i učinić sve kak biti od tog zlog crn naprav primer da se to slučaj ne pon . pogleda zem koj toli vol , pogleda uoko gde god da se , te beskraj lep pejzaž i tu slobod . nasled prav svak amerikan popr različit značenj za svak građani . za nek jesam ona opušt popod proved na golf . zabav park i vožnj tobogan . dan proveden na seosk sajm . dan pun uzbuđenj , mogućnost neograniče putovanj kroz svih 50 držav , neogranič uživ u svim dragulj koj nud prirod . za sve nas , to jesam ameri , sva nje prirod lepot , cel nje istorij nasleđ , i sve neograniče mogućnos . previš jesam bomb bac na vijetnam . spas svo nacional čast ! zaustav bombardov i zaustav rat ! ono što pokušavam da kaž ovo zem i svi nam jes da mora ovo da zna . nijed drug zem na svet nij toli deb i uglađ , i tak sigur i sreć i toli neodgovor i toli mrtv . nijed drug zem seb ne mož da priuš san o plimut i suprug , kuć s bel ograd , dec koj odrasta sigur , odlaz na fakult i posta direktor , žen se , ima plim i kuć i tak dalj . veli veći ljud ne živ ova . i ne mož to ni da zamis . i ne znajud , kad govor o demokratij , misl na to . industrij jesam prinuđ , jer jesam tak osmišlj , da servir amerikan samoodrživ fantaz američk život . njihov kocept zabav jesam teš razlikov od korišćenj narkoti . zašt vas bri imanj crn partner ? misl da će ih ljud osuđiv ? da , misl da hoć . gledajuć televiz mož da spozna zastrašujuć činjeni o američk shvatanj stvarnos . okrut jesam zaroblje izmeđ idealizova i stvar sli seb . a svo potencijal ne mož da ispu sve dok nis volj da se zapita zašt jesam živo koj vod na ovom kontinent tak ispraz , tak pitom i ruž . ove sli nis osmišlje da nas potres , već da nas umir . takođ slab naš sposobnost da se nos sa svet kakav jes i sa sob kakv jes . vol biti da dodam nek naš grup . profesor pol vajs sa jej . jes li čul sve što jesam govor ? čuo jesam dost , ali biti jesam iza . shvatam . čuo jesam sam nešt . jes li čul nešt s čim se ne slaž ? mnog tog . i narav , s mnog se tog slaž . ali misl da previđa jed veo važ činjeni . sva od nas jesam užas jesam . sva živ svo individual život . susreć se s preprek u vid religij , boj , veliči , izgled , ili nek manjkavos , ali probl jesam kak post čovek . ja nisam pominj taj probl , već teškoć , prepre , stvar opasnos od smr s koj se susreć crn kad pokuš da posta muškar . sve to insistir na boj kož naglašav ono što jesam očigled i preuveličav probl . tera ljud da formira neprirod grupacij . imam viš zajedničk s crn naučnik neg s bel koj se protiv studiranj . a vi viš tog del s bel pis , neg s nek ko jesam protiv književnos . zašt jesam ond uvek usredsređe na boj kož ? ili religij ? ili nešt ? postoj drug nači da se povež . reć ću vam ova . kad jesam napust ovu zem 1948. otiš jesam iz jed jedi razl . mog jesam da završ u hong kong , ili timbuktu . završ jesam na uluc pariz . ima jesam 40 dolr i teor da tam ne mož da mi se des ništ gor od onog što mi se des ovd . govor o postizanj uspe kao pis , a za to mora da isključ sve ante po koj živ , jer ako ovom društv okre leđ , mog bis da pogi . i teš jesam sed za pisać mašin i koncentris se na rad ako se boj svet oko vas . godi provede u pariz učin jesam jed stvar za men : oslobod jesam me tog društve teror , koj nij biti moj lič paranoj , već stvar društv opasnost vidljiv na lic svak policaj , svak šef ... svih ! ne znam šta oseć veći bel u ovo zem . mog sam da zaključ šta oseća na osnov njihov institucij . ne znam da li bel hriščća mrz crn ili ne , ali znam da ima bel hrišćans crkv i crn hrišćans crkv . kao što jesam malkolm iks jedn rek : sat najjač segregacij u ameri jesam pod u nede . to mi dost govor o hrišćan . znač da ne mog da ver veći bel hrišća , a pogotov ne hrišćansk crkv . ne znam da li me stvar mrz sindikal i šefof sindik , ali znam da nisam u njihov sindikat . ne znam da li građevin lob ima nešt protiv crn , ali znam da me drž u get . ne znam da li me mrz odbor za obrazov crn , ali znam kakv udžbeni daj moj dec i u kakv ško ide . to jesam dokag , a vi od men traž čin ver , da rizik seb , svo žen , svo sestr , svo dec za nek idealizam za koj me uverava da postoj u ameri , a ja ga nik nisam doživ . čič tomi kolib h.a.polard 1927. sve jesam zapadnjač nacij uhvaće u laž , laž glumljen humaniz . to znač da za njihov istor nem moral opravdanj i da zap ne posed moral autorit . koli god ja biti rđav , kaž jed od lik u roma dostojev idiot , ne ver u kol koj dovoz hleb čovečanstv , jer kol koj dovoz hleb čovečanstv mog okrut da isključ velik deo čovečanstv iz raspod onog što jesam don . ameri jesam napred veo dug . taj napredak jesam milio ljud košt život . sad čak ni ljud koj jesam najspektakularnij primao povlasti koj pruž taj napredak , ne mog da podnes te povlasti . nit mog da ih razum , nit ume bez njih . izn sveg , ne mog da zamis cen koj jesam plat njihv žrtv ili podani , za takav način život . i zat seb ne mog da priuš da zna zašt se žrtv bun . na pod ! lez na pod ! ovo jesam formu za prop nacij i kraljevstv . nijed kraljevstv ne mož da se održ sam sil . sil ne del kao što nje zagovorni mis . ona ne otkriv žrtv snag protivni . naprotiv . otkriv protivnikov slabost i pani . ovo sazn rasplamsav str u žrtv . jed dan u palm springs ću zauvek pamt . sunč dan . biti jesam u holivud i rad adaptac za film autobiograf malkol iks . to jesam biti težak zadatak , buduć da jesam lič poznav malkol . sukob jesam se s njim . rad jesam s njim . i tak jesam ga neizmer cen , da se to jedv razlik , ako se razlik uopš , od ljubav . bil di vilijams jesam biti u grad i ods jesam kod men . hte jesam da bilk di glum malkol . zazvon jesam telefon koj jesam izn pored baz . jav jesam se . gramofon jesam još uvek svir . još nij mrtav , ali upuc jesam u glav . imam veo tuž ves za sve vas . tuž ves za sve naš sugrađa i ljud šir svet koj jesam sta do mir . martin luter king jesam večeras ubijen . jedv se sećam ostad večer . sećam se da jesam nakrad zaplak , viš iz bespomoć bes neg od tug , i bilij koj pokušav da me uteš . ali zaprav se uopš ne sećam te večer . crkv jesam bil prepu . u red ispred men jesam sed marlon brand , sem dejvis , ert kit . sid poa jesam biti u blizi . vid jesam harij belafonte koj jesam sed pored kor king . još se od detinjstv drž prav da nem plakanj u javnos , pa jesam se usredsred da osta pribr . nisam hte da plač za martin . suz jesam mi se čin beskorisn . možd jesam se takođ i plaš , a sigur nisam biti jedi , da ako poč da plač neć moć da presta . poč jesam da plač i sapl jesam se . sem me jesam zgrab za ruk . prič o crn u ameri jes prič o sam ameri . a to nij lep prč . Šta mož da uči ? pa , ja jesam umor . ne znam tač kak će se sve odigr , ali bez obzir na način , znam da će bit krvav i teš . još uvek ver da s ovom zem mož da uči nešt što nik pre nij učinj . Živ u zablud jer razmišlja kroz broj . ne treba vam broj , treb vam str . a to jesam dokaz istorij svet . tragedij jesam što veći ljud , koj tvrd da im jesam sta do tog , laž . sta im jesam do lič sigurnos i profit . američk način život nij usp da uči ljud srećnij ili bolj . to ne žel da prizna , i ne prizna . istraj ver da jesam ispraznost i kriminal naš dec rezult nek greš u formu koj mož da isprav . da bezgranič i bescilj neprijateljstv , koj naš grad pretvr u najopasnij na svet , stvr i doživljav sam nekolici njih koj jesam zastran , da jesam nedostatak strasn uverenj , koj se osć u cel zem , sam dokaz naš sklonos da bud u čopor i demokratij . pogled na sad danas dovolj jesam da rasplač proro i anđ . ovo nij zem slobodn , a sam jesam nerad i sporadič zem hrabr . ponek osećam da jesam prav čud što cel crn populacij sjedinjen američk držav nij odav podleg mahnit paranoj . na kra ti ljud kaž , u nastojanj da odba društv stvarnost , ali ti jesam tak ogorčen ! premlaćiv rodnij king los anđeles mart 1991. pa ... možd jesam , možd i nisam ogorčen . da jesam , ima biti dobr razlog za to . glav od njih jesam američ slep ili kukavičl koj nam omogućava da se pretvara da nam život ne daj razlog da bud ogorče . popodnev ljubav b.vajlder 1957. u ovo zem , već opas dug postoj dva nivo iskustv . jed se , da kaž surov , mož saž u prikaz garij kuper i doris dej , dva najgrotesknij prikaz nevinos koj jesam svet vid . a drug , podzem , neophod i ospor , mož saž u glas i lic rej čarls . u ovo zem nik nij bil prav sukob izmeđ ta dva nivo iskustv . ne mož da me linču i da me drž u get , a da sam ne posta nešt monstruoz . osim tog , daj mi užasavajuć prednost . nik nis mor da me pogleda . ja jesam mor da gledam vas . znam viš o vam neg što vi zna o men . ne mož da prome sve s čim se suoč , ali ništ se ne mož promen dok se ne suoč s tim . istorij nij prošlost . ona jesam sadašnjost . svo istor nos sa sob . mi jesam svoj istorij . ako se pretvara da nij tak , bukval jesam kriminal . potvrđ ovo : svet nij beo . nik nij biti beo . ne mož da bud beo . bel jesam metafor za moć i jednostavn način da opiš ban čejs menhetn . ne mog da bud pesimist zat što jesam živ . bit pesimist znač da se slaž da jesam ljud život teoret stvar , pa jesam prisiljen da bud optimist . prisiljen jesam da ver da mož da preživ sve što mora . ali ... crn u ovo zem , budućnost crn u ovo zem tač jesam onoli svet ili mrač koli i budućnost ove zem . u potpunos zavis od američk narod i naš predstavni . potpu zavis od američk narod hoć li se ili neć suoč , upozn i prigrl stran kog jesam tak dug osporav . ono što bel ljud mora da urad jes da potraž u svoj src zašt jesam uopš bil neophod ima crn ? jer ja nisam crnj , ja jesam čovek . ali ako misl da jesam crnj , znač da vam jesam on potreb . bel stanovni ove zem mora to da se zapita , i na sever i na jug . to jesam jed zem i za crn nem razli izmeđ sever i jug . razli jesam sam u nači na koj te kastrira . ali činjeni jesam da kastracij jes američ stvarnost . ako ja nisam crnj , a vi , bel , jesam ga izmisl , mora da otkri razl . budućnost ove zem zavis od tog mož li ona seb da postav to pit .