 prav cen ovo jesam prič o odeć , odeć koj mi nos , o ljud koj prav tu odeć , i utica na naš svet . to jesam prič o pohlep i str , bogatstv i siromaštv . to jesam kompleks jer se protež pre cel svet . ali jesam istovrem i jednostav , otkrivajuć kak jesam poveza sa ljud iza proizvodnj te odeć . u ovu prič jesam uša bez ikakv iskustv u mod , počevš sa par jednostavn pitanj . ono što jesam otkr , zauvek jesam promen moj poim nošenj odeć , i nadam se da će promen i vaš . mož poč tak da se predstav i da priča kak jesam sve ovo poč . zov sa lucy sieg . ja jesam novinar i predstavnik sa sedišt u velik britanij , i bil jesam opsedn , obuz utica na okoli i socijal učin mod industrij tok des godi . vol sve počevš od odeć , pre poezij , vol materij , vol boj , tekstur , vol taj oseća . to jesam kož koj jesam mi izabr . dak , imam velik orm pun odeć , i pun taš stal donos kuć , svak dan , svak drug dan i nik nemam šta da obuč . nik nisam usp da jesam objedin u nek celi . mi do nek mer pokaz drug ko jesam pre odeć . to se stal ponav kroz istor . nov trend na sud , zat u vrem marij antoa ogrom šešir . uvek jesam to bil lič komunikacij na mnog nači . to jesam ono što men interes , sušti jesam šta mi žel da poruč drug o nam sam . ima jesam sist , mod sist gde jesam ljud išl na revij i bil jesam proleć , let , jesen , zim , i rad jesam savrš mnog godi . dak , zaborav sve to . taj sist nem nikakv vez sa današnj modn industrij . sve jesam izmišlj ponov . prom nemilosrd menj način proizvodnj i zaprav se bav sam interes krup kapit . dok jesam odrast , nisam obrać pažnj ni na šta drug sem na cen odeć koj kup , čest se odlučujuć ili za stil ili dobr cen . gledajuć unaz , dug vrem veći odeć jesam bil proizved u ameri . do 60- godi , 95 % odeć jesam bil domać proizvodnj . danas , jesam sam oko 3 % a ostal 97 % izmešt jesam u zem u razvo šir svet . posl pre dev godi . rad poređenj , mi ima 25.000 zaposlen koj sam proizvod konfekc . mi proizvod sva šest maji prodat u ameri . ako ode u prodavni , i upored cen stavk u posednj 20 godi , videć da jesam se cen sniz , tok posmatra vrem . da li jesam se smanj naš trošk ? apsolut ne . naš trošk jesam poras . Što viš izmešta naš proizvodnj , cen odeć koj kup pad , otvarajuć put nov model , zvan brz mod koj pre noć menj način kupovi i prodaj . najnovij prodavni h & m na 5 avenij na menhet jesam najveć u istorij kompanij i prv od mnog nov koj jesam planira . to jesam deo revolucij u trgovi brz mod . umest dve sezo godišnj , mi sad ima 52 sezo godišnj . sva nede dolag nešt nov . a brz mod jesam stvor to , da se prvenstv prod viš proizvod . mi vol topshop mož dob ovu metalik suknji za sam 39 dolr u nov rad joe fresh . ... sa privlačnij cen za kup koj obraća pažnj na cen ... američk kup jesam opčinje mod h & m , a mi zna te amerikan , oni se kod kupovi odluč pre cen . ako kombinu mod i cen , ond ima prav kombinac . japan proizvođač odeć jesam ostav brz i efekt trag ovd u ameri . cen jesam pal . način proizvodnj jesam potpu promenjen . i mora se zapit : gde jesam tom kra . global tržiš jesam mest gde izmešta proizvodnj , pod usl koj mi žel i proizvod dolaz ova toli jefti da ni ne promisl dvap pre neg što ih bac . global proizvodnj u osn znač da jesam proizvodnj dobr izmešt pre jeftin ekonomij , naročit tam gde jesam pla nis i osta nis . to znač da sa vrh lan odlučivanj , bira gde ce se proizvod , i mog da ih menja , ako na primer , u fabri kaž : ne mož jeftinij . ond oni kaž , dobr , ne rad viš sa vam . ide na drug mest gde jesam jeftinij . dha , bangladeš na zapad kaž : nis cen svak dan svak dan stvara teškoć men i moj radni , i tak to ide . konkurent radnj se takmič tam . kad dođ ovd da poruč i da pregovara , kaž nam : vid , ta i ta radnj ovu maji prodaj za 5 dolr , a ja hoć da jesam prodam za 4 dolr . hoć da sniz svo cen . i mi jesam sniz . zat dođ drug i kaž : hej , oni proda za 4 dolr . naš krajnj cen jesam 3 dolr , pa ako mož za 3 dolr , sklapa pos , inač nem ništ od pos . nam očajničk treb pos i nema drug opcij , prista . mi stal pokušava da preživ . na kra , nešt mor da popus . ili da porast cen proizvod ili da zatvor fabri , ili da smanj trošk proizvodnj . smanjenj trošk i ignoris sigurnos . to jesam bil prihvatljiv kao deo poslovanj u nov model , do jed jutr u april mese , kad jesam događa na predgrađ dha u bangladeš , pokaz , na naslovn stran novi , skriv stra mod industrij . držav medij u bangladeš javlja da se sruš zgrad od 8 sprat u blizi glav grad dha , u koj jesam pogin viš od 70 ljud . spasio stal traž preživ u ruševin . ima na stoti mrtv , stoti jesam možd živ zatrpa , a zvanični bangladeš navod da jesam vlasnik fabri ignoris naređenj da se zgrad evakuiš . 400 mrtv , i kak se ver stoti nestal . tekstil radni u bangladeš plaća cen jefti odeć . veli gom se skup bliz zgrad , porodi traž svoj član , i kaž da se čuj kri ljud koj jesam pod ruševin , tražeć pomoć . mnog jesam izgub sva nad . sa mest gde jesam rad , priš jesam bliž stepenic . kad jesam stig do njih , zgrad se sruš i moj nog jesam bil pod ruševin . zid mi jesam pao na nog . shvat jesam da ne mog da izvuč nog , pa jesam odust . stoti mis mi jesam prolaz kroz glav . čak nisam mog ni da plač . pis jesam o problem u lan nabav , poseb kod brz mod , i pokuš da izraz kak se pomer rizik na najranjivij i najm plaće . pokušava da to izraz , ali ne mož da zamisl tak katastrofal sli neč što žel da opiš . ran squar jesam za men bil kao horor prič . dve nede pos nesreć , i smr 931 radni ispostav se da jesam to najgor nesreć tekstiln radni u istorij . najstrašnij stvar jesam u tom da jesam radni upozorav na pukoti koj jesam se pojavljiv . govor jesam da jesam zgrad nesigur , i da jesam bil sil natera da se vra unutr . mnog preživ jesam pit kak jesam mog da ih natera da se vra na pos kad jesam rukovodstv zna za pukoti u zgr i za zabrinutost radni na dan kad jesam zgrad pal . veći odeć u amerčk radnj proizvod radni u bangladeš koj zarađ 2 dolr na dan . u ruš tekstil fabri , prošl mese , pogin jesam viš od 1.000 ljud , a nekoli mese ranij , u požar jesam bil viš od 100 mrtv . dok se izvlač tel iz ruševi , u drug fabri u bangladeš izb jesam požar , usmrtivš osam radni . dok prič o nesreć u tekstiln industrij pun novi , postaj jas da jesam tri od četir najveć tragedij nast u prošl godi . dok ras bro mrtv , ras i prof . godi nakon što se des nesreć u ran squar bil jesam najprofitabilnij ikad . global mod industrij vred godišnj bliz tri trilio dolr . bangladeš jesam pos kin drug najveć izvoznik odeć . kak ? pa , za razli od drug proizvođač radni u bagladeš jesam slab plaće a sindik ima veli ograničenj . držav jesam na drug kra lan zarad . 1.000 jadn devoj jesam pogin jer nik nij bil brig , j ..... im se za njih . sam žel jeftin proizvod i dobr zarad . ne biti treba da jesam tak . svi treb da preuzm odgovornost za te devoj . tak jesam to . mož se opet des . izvi , ali nij to sam pritisak cen . to jesam nešt ... ignoris život drug . to ne ... ne biti ... nij u red . mi jesam u 21. vek . Živ u globaln svet , i sam ignoriš živo drug ? kak jesam to moguć ? ogrom pljačkaš industrij koj proizvod mnog profit za šači ljud . zašt nij u mogućnos da pošt podrž svoj milion radni . zašt ne omoguć njihov sigurnost . mi priča o ljudsk prav . zašt ne omoguć dok gomila enorm prof ? jer ne rad kak treb ? to ih ja pitam . lusi pit del sasv očigled . ali umest odgovor , gde god da pogledam ljud stal pravdava cen ekonomsk korist koj se stvara . takv proizvodnj sa nisk plat , tzv . poslastičarnic nij najgor opcij za radni . oni jesam deo proces koj podiž život standard i vod do bolj plat i bolj radn usl . trenut usl za razv jesam kapital , tehnologij i ljud resurs i rad sposobnos . kad se pojav takv radioni u tim zem ta tri elment pokreć radni i pokreć proces . mog li poslastičarni stvar da bud dobr ? da , te straš , užas radioni . jesam naziv poslastičarni dočarav užas sli siromašn ljud i dec . koj pat u treć zem , poroblje u užasn usl , proizvod rob za nas , sebič amerikan . i hva . dobr ! da li mi smet što ti ljud rad u fabrik praveć odeć za amerkan , ili evroplja ? ili oni ... kak provod svo život ? da li jesam to što me pita ? da , narav . ne . zna oni rad svo pos . mog biti da rad dale gor posl . ide uživ i pitam vas da mi objas poslastičarni . mora bit jak jas o čem govor . govor o mest sa očajn radn usl , sa stanovišt obič amerikan , jak nisk plat za naš niv , mest gde rad dec , što možd se krš zakon o rad te zem , ali ključ karakteristi , o koj žel da pričam večeras , jesam da jesam ti ljud odluč da tu rad , narav ima i gor odlu . misl , nem nič opas u šiv odeć . krenu jesam sa relativ sigurn industrij . nij to kao vađenj uglj , ili prirod gas , ili drug stvar koj mog ... koj jesam mnog opasnij . rad i zarad u tim radionic izgleda kao straš stvar svakom ko na zapad ima nov da kup tv i gled vaš vid . ali mora zapamt to da mogućnos za te radni nis i naš mogućnos . oni ima mnog gor mogućnos neg mi , i to jesam obič mnog gor od rad u tim fabrik . nis pla , nesigur rad usl i nesreć u fabrik jesam izgovor za kreir posl za ljud bez drug mogućnos . ta prič jesam iskorišć kao podl za objašnjenj kak mod industrij rad danas . ali ima i drug koj mis da postoj bolj način za proizvodnj odeć , poveć ekonom rast bez da to izaziv tolik ekonom danak . dak , još ne zna koli jesam dugačak ova vez . možeš li pit sant ... koli jesam to dugač ? pretpostavljam jer već jesam to vid u prel za štamp fab , ali bil biti lep da zna ? ja jesam safi nine , c.e. . ( izvrš direktor ) firm peop tre , a peop tre jesam mod mar pošte trgovi . osnova jesam u japa pre 20 godi . brinu jesam da jesam previš kao mornari . a sad ? jer jesam stav viš crn u pv14 i bil jesam jak dobr , u sarad sa orl design . ima li dovolj crno-bel sli u naš kolekcij ? izgub jesam taj deo ovd , des , ali misl da ova pink , stvar ... jed od ovih sli ... mal jesam zabrin ali dobr izgled . veći modn mark , poč od koncept kolekcij ili sti . ret pomis : ko će da proizvod ovo ? ili kak da osiguram da i dobavljač i proizvođač ima šta da jed . ono što ovd u peop tre žel da rad jesam da poč sa mogućnost proizvođač u svak grup , i ond da kreira dizajn za kolekc pazeć na esteti i celovitost kolekcij . u počet jesam rad sa nezavisn dizajner i išl u bangladeš , zimbabv , ind , nepal , filipi i postep sklop neverovat mrež fto ( field training officer ) ( ljud za obu na ter ) za razv žen , društve razv radni i okruženj . oni jesam neophod za sve što mi rad . tok , jap jed , dva , tri . sreć dan svet pošte trgovi ! ( world fair trad ) danas jesam 15-t godišnji world fair trad . mi organiz ovakv događaj u pre 60 zem kao pokr za pošt trgovi , gde učestv od 10 do 60 organizacij . kao što to rad ovd , tam poč da se održava mod zabav i seminar na viš od 3.000 lokacij šir svet . dobar pos ! bil jesam ... stvar odlič ! okre se mal pre men , sam mal ! to jesam lep . pošt trgovi jesam jav reakcij da biti se poprav socija nepravd u sist internacional trgovi , koj jesam veo neefikas , gde radni i seljak , ne dobija plat za život i gde se na život sredi uopš ne obrać pažnj , tok proizvodnj proizvod koj svakodnev kup . dha , bangladeš zov se Šim . imam 23. godi . ima jesam 12. kad jesam doš ova . Šim jesam jed od 40 milo radni tekstil industrij u svet . skor 4 milo tih radni jesam u bangladeš , rad u skor 5.000 fabri , praveć odeć za vodeć zapad mar . pre 85 % radni jesam žen . sa minimaln plat manj od 3 dolr dnev , one jesam međ najm plać u svet . kad jesam doš ovd , bil jesam kod ujn . u počet plat jesam bil 10 dolr meseč . kak se zov tvoj mam ? nadi akhter vod jesam jesam nekoli dan u fabri ali jesam bil stravič top u fabri . a bil jesam i hemikalij u fabri koj jesam veo opas za dec . nij mog da osta sa mnom ovd jer nem ko da jesam čuv . radni ne biti sme da ne ver svoj gazd . ako ima poverenj ond jesam rad atmosfer u fabri dobr . mora da ih pošt , vlasni ih plaća u sklad sa zakon . ako nema takv vrst poverenj , ond nem rezult . ja jesam organiz sindik na posl . ja jesam predsednik od osnivanj . pred jesam list zaht . menadžer jesam uze list . ima jesam prepir sa menadžer . pos prepir , menadžer jesam zaključ vrat . i zajed sa njim , 30-40 zaposlen nas jesam napa i pretuk jesam nas . korist jesam stoli , štap , vag čak jesam nas tuk i makaz . najviš jesam nas šut i udar i udar nam glav o zid . najviš jesam udar u grud i abdomen . pretpostav se da sva šest osob na svet danas , rad u nek od tih modn industrij , čineć jesam radničk najzavisnij gran industrij na svet . najviš od tog odrad ljud kao Šim , bez prav glas u lan snabdevanj . da biti potpu razum utica koj mod ima na svet mora se vrat tam gde jesam sve poč . moj bak i dek jesam doš ovd u 20- i ovo jesam deo mog nasleđ . ljud se pita zašt gaj organ pam . dek jesam biti star nemačk seljak i smatram da treb da pošt zem . mi upravlja zem , i pošt život na zem . mi jesam u visok ravnic u teksas i obrađ 1.2 milo hektr pod pamuk u ovo regij . bukval to jesam najveć površi pod pamuk u svet . u zadnj des godi , 80 % jesam gmo pam , genet modifik . pretež jesam to vrst roundup ready , što znač da seljak umest povreme zaprašivanj kor , ili zapošljavanj ljud da oči korov , sad prska cel polj . pamuč vlak jesam najčešć korišć vlak za odeć na svet . dok ras ape za mod , tak i sem pamu mor da se prilagod potraž . sad jesam velik pritisak da se industrijaliz poljoprivred , intenzivir agrokultur . tak da umest star nači obrad , koj jesam u sklad sa prirod , koj jesam u sklad sa ciklus kalenda godi i sezo , vi sad vid proces gde se zemljiš posmatr kao fabri . sad se koris nov praks : mi tretita milio hektr jedna . na njih se sipa poseb hemikalij koj ima velik ekološk efek a nik nem poj koj jesam posledi . prirod mož da izleč mal pred . ali kad se koris na ogromn površin sa sveukupn pristup , nik nem poj šta se dešav . za nas , to ne smanj upotreb pesticid i hemikalij koj idu na pam , to jesam najveć stav , ali ne kod nas , to jesam prednost da smanj upotreb . ne u naš kra , gde mi dim milo hektr i dolr zbog roudup- na cel južn ravnic . koj to utica ima na zemljiš sa osta na mikroskopsk nivo ? kakav utica ima na ljud u oblast ? koj jesam cen tog ? monsant ( najveć gmo proizvođač sem ) se ponos da jesam lider u inovacij u agrokulturn sektor tak da ta dostignuć mog da udvostruč prinos za buduć potreb svet . mi jesam posveće tom da inovac dostav svim selja da proizved i sačuva viš , i tim poboljša život ostat svet . zajed , mi se suočava sa izaz sledeć generacij i dalj . delh , indij pos rat , sve star fabri koj jesam proizvod hemikalij , eksploziv , bil jesam razbaca svud . zapad zem jesam smisl da jesam dobr idej prod ih u treć zem , jer ako proizvod eksploziv , mog da proizvod i azot đubriv . i ond jesam poč da favoriz azot đubriv od 50- , kad jesam stek nezavisnost . ali azot đubriv ne rad baš najbo sa prirodn biljk . porobl jesam smešta . tak jesam reorganiz sist da se redizajnira bilj kak biti bolj korist hemikalij . bt pam jesam pam koj ima dod gen bakterij da biti proizvod otrov . ali bt pam , koj jesam treb da kontroliš štetoči , biti jesam ponuđen jer kompanij posed prav na sem . patentirajuć te gmo bilj monsant jesam post najveć hemij i semen grup u istorij . Žel jesam da razgovaram sa nek ko jesam rad za tu kompan , i bivš general direktor za ind jesam hte da razgovara . jed od moj prijate jesam rad u istraživanj , rad jesam na modifikovan usev . doš jesam u hotel na pić , i nakon nekoli pić mi jesam rek : hej , jag , promenić način poslovanj koj vi vod u indij . ja jesam pit , kak to misliš ? oni ulaz u pos sa sem , i to sa svim vrst sem , tak da će ima monopol na sem , i svak seljak će mor da kup od nas . to me jesam uplaš . ako siromaš seljak mor svak put da kup skup sem od monsant , a u to vrem nisam ima poj šta jesam to bt . gm sem , nisam o tom ni razmišlj . čak i jesam monopol na sem jesam jak loš . seljak odlaz u dužnič ropstv sam da nabav sem koj jesam 17.000 % skup . dodat se zaduž , jer sem nem zaštit od nametni , tak da kup pesticid . nevo kod hemikalij , đubriv ili pesticid jesam ta da jesam to tzv . ekološk narkoti : što ih viš korist , viš cet mor da ih korist . u počet , povećav se prinos ali ond poč da opad zbog kontaminacij zemljišt . pendžab , indij najviš pamu se gaj u regio pendž koj jesam brz post najveć potrošač pesticid u indij . dr. pritpal singh istraž jesam utica hemikalij na ljud zdrav i istraživanj pokaz veli poveć deformit kod beb , rak i mentaln boles u regio . u svak sel nać ćet stoti obolel od rak . u svak sel nać ćet 70-80 dec sa mentaln retardacij i fizičk invalidit . kompanij koj proizvod pesticid i đubriv , potpu odbac posledi pesticid i đubriv , a to jesam klasič simptom toksičnos . u sel ima još 60 dec sa mentaln retadacij , kao i ovo det . to jesam veo opas fenomen u pendžab . siromaš ljud , seljak , radni i mal posedni oni jesam dostig svo maksimum , tak da ne mog priušt lecenj . i na kra mora ček na smrt svoj dec . maj ček smrt ovog deč . kompanij koj proizvod gmo i hemikalij , to jesam ist kompanij . to jesam ist kompanij koj proizvod lek koj jesam patentir . znač vi ima rak , oni ima već prof . za njih jesam to usp , usp , usp ... a za ljud i prirod gubitak , gubitak , gubitak ... danas agen tih kompanij odlaz kod selj i kaž im : ti mi duguješ mnog . moraš to da platiš . tvoj zem jesam sad moj . tad seljak ode na svo farm , ispij boc pesticid , i ubij se . sve udovi sa koj jesam prič kaž : komšij dolag i kaž da jesam mog muž naš da lež u pol . poslednj 16 godi bil jesam pre 250.000 samoubistav selj u indij . to jesam u prose jed na svak pol sat . to jesam najveć talas samoubistav ikad u ljudsk istorij . kad jesam posta jas kolik jesam utica mod na svet , poveć jesam bro istraživanj koj ukaz da postoj rastuć utica i na nas , koj kup tu odeć . nakon 20 godi istraživanj i stoti studij , rezult jesam da što se ljud viš fokusira na materijal vrednos viš tvrd da nov , izgled , njihov status i imovi jesam jak važ , ali i da jesam manj sreć , viš depresiv i viš zabrin . zna da ta vrst psihološk proble ima tendec pogoršanj kad se poveća materijal vrednos . to jesam u totaln suprotnos sa poruk koj nas obasipa iz rekl koj sugetiš da će nam materijalizam , trk za imetk i posedov stvar don sreć . važ jesam shvat da jesam reklamir vrst , ili kategorij propagand . o tom misl kao o totalitarn propagand , veo mutn rabo , zvučni , gom klič i tak to , i ond pomisl na hitler . o tom misl kao o neč stran , ali to jesam američ poslasti . dak , reklamir del , zat što se pamet reklamer trud da povež potrošnj nek proizvod , poruk koj sugeriš da će ispun vaš potreb tak što ćet nabav to . oni žel da vi pomisl da u tom izgleda prediv . ond kaž : ne , u tom izgleda deb , to vam ne stoj . Žao mi jesam što jesam to kup , ali mož da kup nešt drug . nos sad kup sad u svim reklam za kol koj vid , poruč : najz , konač , imam ih , ja jesam uspeš jer voz bmw ili aud . ili za sve te šampo za kos koj vid , osob koj ima prediv kos jesam prihvać i cenj od ljud oko nje . osnov poru jesam : način kak da reš sve problem u život , a svi mi ima problem u život . način kak da reš sve problem u život jesam kupovi ! ćao ljud ! danas vam donos mnog odeć ! otiš jesam u kupovi pre koj dan , i bukval jesam odlep , i kup jesam mnog stvar . moj mailbox spam jesam , bukval , eksplodir , jer žel mnog odeć . pa izvol . važ . prv , imam nek stvar koj jesam kup i h & m. ond jesam otiš u forever 21 ... nij to bil pit , već sudbi , da jesam kup , da mož da pol pre men , let biti . kup jesam ovu suknj , jar žut , i bil jesam 8,50 dolr . to jesam džins sa dugmad ... a ja jesam vol , vol , vol jesam ! to jesam siv plete džemper , pun ružičast src . vol . vol naglaše stvar . ima znak jin jang . vol ovo jak . to jesam jak lep svet plav džemper . ne znam da li jesam nošen , ali sad ga imam , ne znam da li mi se svida obe . moram da presta . mil , italij pokušavam da shvat zašt ljud ne shvata da posta sve siromašnij . pitam se : Šta se promen od kad jesam ja biti mlad ? mod jesam to što se dramatič promen . mog da kup jed , dve , čet maji godišnj . sad , i moj dec , za sva žur kup nov maji . tad jesam shvat da jesam brz mod nešt potpu nov . primet jesam da jesam cen pal zadnj godi . to jesam prat nestanak srednj klas . dak , sve što vam stvar treb jesam veo skup , kao kuć , školov i život osigur . sa drug stra , tu jesam izvor ute za deo svog život . mog da kup maji , dve nedelj ili dnev , iak jesam siromaš i izgubljen . danas kup pre 80 milijard komad nov odeć , sva godi . to jesam poveć od 400 % u odnos na pre dve decenij . način kupovi odeć se tak brz i fundamental menj da sam mal ljud usp da shv poče ovog nači , ili posledi takv neverovat potrošnj . biti jesam članak u novin , koj jesam vodeć magazin za reklam , pozn pis , earnest elm calkins , biti jesam velik majstor štampa reč . biti jesam to članak pod naslov potrošnj . u član , napom da postoj dve vrs prozvod . za upotreb , kao veš maši , automob ... stvar koj kupu i korist dug vremen peroid . a tu jesam i potroš stvar , kao žvakać gum , cigar i ost stvar sa rok trajanj . kaž da jesam smis potrošnj da privuč ljud da isproba stvar koj kor i koj jed . sa novin : kup jed , uzm tri gratis , u rad jos . a. bank , ode jesam jeftinij od papirn ubrus . sad jesam tu nov posud za korišćenj . četir ode po cen jed skrom večer , osećam se dobr kad ih bac kad završ . pogleda naš deponij i videć deponij na koj se količi odbače odeć postep povećav tok poslednj 10 godi , kao prljav sen mod industrij . dok mi degradira i uništava poslednj netakn del preost divlji , mi se sve viš i viš okreć proizvod jednokrat stvar . to nem nikakv smis . mod nikad , ali nikad , ne biti treba da se smatr jednokratn proizvod . nakon velik prom u bil kom industrijsk sektor treb vrem pa da poč da se ose smr raspadanj neč što zagađ . misl da se prom nazir jer ne mož poreć utica brz mod koj ima ogrom utica na zem u razvo . proseč amerikan bac oko 37 kg tekst godišnj . na to treb dod još 11 milio ton tekstil otpad sam iz ameri . veći otpad nij biorazgradiv . ostaj u deponij 200 godi , i duž otpuštajuć otrov gas . sam količi jefti odeć , iak se ljud oseća , da kompenz dajuć jesam u dobrotvor svr , put maji koj jesam donira jesam teš shvat . port-o-prin , hai pep jesam zaraz na hait . ne sam ovd , bil koj zem treć svet da poset , to jesam velik probl . pep jesam gom odeć , koj pretež stiž iz s.a.d .. ljud kup cel bal odeć ... nema poj šta kup . to jesam odeć koj jesam donira i koj se ne mož prodav u radnj . oni ih zapak i šal u zem treć svet i sve to pretež završ ovd . ispad da se sam 10 % donira odeć prodaj u jeftin radnj . kak se rešava svoj odeć sve brž i brž , sve viš se zatrpava zem u razvo , kao hai . kak ras količi second-hand odeć na hait , tak lokal tekstil industrij nestaj . to jesam nekad biti ponos sektor za proizvodnj odeć , sad hai proizvod jefti maji koj se izvoz u s.a.d .. pre jesam ljud dolaz da uče šivenj . ljud jesam dolaz i traž da uče šivenj . i tad jesam ih uči . zna jesam da ćet nać pos sa tim kvalifikacij . danas , nek mož da nauč da šij , ali nem pos nit mož da se živ od tog . kaž ljud , presta da kupu stvar koj nis dobr , košta oko 10 dolr . sam ode u radnj i kup halji koj košt 10 dolr . zat što jesam tak jefti mož da se bac . a sutr opet ist , i opet . dok svesnost o utica mod na svet ras , ključ igrač u industrij poč da se pita o utica mod koj se teme na bezobzirn proizvod i beskonačn kupovi . ovd u patagonij , mi mrz reč potrošač . traž bol reč , na primer mušterij i vol mušterij koj prepozna utica svog potrošačk ponašanj . kao kup , zna , da jesam deo proble . mi se nada da ćem motivis mušterij da se udruž u preispitivanj potrošnj . bez smanjenj potrošnj , ne ver da kao kolektiv , mož pronać kolektiv rešenj za problem sa koj se suočava iz godi u godi . to sve vod ka propadanj zdrav pla . mod industrij treb da razmis . treb da se sta i pogled kak se rad na konvencional način , da ih zapita , da ih izazov . za men kao dizajner , najuzbudljivij jesam , što to uprav i rad . uzbudljivij neg da kaž : sviđ mi se ova boj ova sezo ili ova silu ili duži . za men jesam mnog već izazov i uzbuđenj da pogledam industr i kaž : zna šta ? ja ću to urad na način koj neć škod plan . kompanij ubeđ , kroz reklam , društv da jesam sreć u stvar , da se prav sreć dostiž sa godišnj , sezonsk , nedeljn , dnevn povećan količin kupljen stvar . mi žel da naš mušterij razmis o toj pretpostav , da shva odak to dolag . kroz to razumev , zajed , mož da prome način rad . kup mora da zna da oni odluč . bez njih mi osta bez pos . a to jesam veo važ . ako vam se ne sviđ nemo kup . Šant ja vol čip . čip jesam jak lep . Šta misliš da čip stav sam na jed stra ? i ovd treb da dođ čip . izgled jednostavnij ako se stav sam napred . stavić jesam i ovd . neć mnog utic na cen . nij pregust ? kak biti bil ? swallows , jesam mod kompanij pošte trgovi ali i razvoj partner . pomaž pre 3.000 ljud u ovom sel . dolaz ova sva četir mese . pos zov proizvod putov . rad sa proizvođač , da razreš poteškoć koj ima da biti proizv kvalitet proizvod koj će izn na tržiš . mi podržava fer trgovi , otriva koj jesam poteškoć u ostvarivanj socijal dobrob ili da poboljša zaštit okoli . za men jesam to partnerstv . to jesam pronalaženj kreativn rešenj , zajed sa nji , kao i sa tim ovd , sluš koj problem ima i zajed pronalaženj nači za bolj rad . pozivam najbo zaposleni , ovd u swallows- , pozivam žen predstavni da dođ u london na jesen ili sledeć proleć . razmisl ko biti to mog bit , ko će bit najbo predstavnik . Žel da sazna ko jesam vaš mušterij , i da stvar razum tržiš i da to , kad se vrat , prenes ostal ovd . ako jesam jed nit , jed bod , treba biti da bud gušć . dobr . nek nastav da šij još mal , mi ide u sob sa uzor , pv15 . mož li nam ona pokaz šta još rad ? narav . nada se da će fir peop tre , bit neophod , i nadam se da ima sist trgovi koj se bri za ljud prav i okoli . ali što se viš uključ u razv i saradnj sa partner , sve viš i viš isplivav prljavšti u poslovn praks , koj potkopav sve u šta ver , u šta veći ljud ver . ljud iz peop tre stvar se razvija organ . odstas jesam sa ljud koj strastv ver da postoj drug način ... da se rad , živ , jed , da se komunicir sa ljud na hum način . ne misl da će bit hiljad rad koj će prodav proizvod peop tre , ali vid da mora još mnog tog da uči . misl , ne sam kreiran novh posl za 7.000 ljud koj rad za peop tre . takođ žel da bud katalizator prom u sektor , pokazujuć , dokazujuć da taj model rad . kad jesam počinj da bud organ , bil nas jesam sam dvoj ili troj u marketinšk zadrug koj jesam osn texas organic cotton , gde jesam dogovor da će gaj i prodav organ pam . krenu jesam u jakob javits ( kongres centar ) i sa svim tim biljk i pamuk , rek jesam da , ima organ pam , i ljud jesam nas gled kao da jesam potpu lud . potrošač čest posta sves ... organ mle kad ima alergij . i , interesant , pam i šta sve stavlja na svo kož , naš najveć org , ljud uopš nij važ , nij im jas vez kad kaž : ja vol organs jabu , jer nisam izložen pesticid , hemikalij . nij im jas direkt vez sa odeć . i mora poč gled mnog šir . ovo jesam naš vazd , naš svet . naš plan , naš ljud . takođ svest o ... neć oset direkt utica kupujuć organ maji . ali utica ... jesam u već sli , u velik svet , poseb gde se gaj pam . kad dođ jak mraz , a organ farmer se nada mraz , jer bukval oljuš bilj od lišć pa kad se ber , zre kaps jesam otvore , i pam izlag iz čaur u del . ova maši jesam kombajn za pam . i zov se kombajn za pam jer bukval dolag i del kao prs ber sve kaps sa stablji . ako pogleda tam , kombajn jesam pokup sve sa stablji . jedi probl koj ima trenut , sa ovim model , jesam pit profit . ne uzi se u obzir : ova trošak , po koj cen ? cen jesam zagađenj vod , cen rad , reše na prozor , ljud koj pogi u požar u fabrik , cen farmer koj nema pristup obrazovanj nit zdravstven zašt . mi ne izračunava koj jesam stvar cen . kanpur se nalag na rec gang , najsvetij rec . rek jesam važ za još 800 milio hidus a služ i kao žil kucavi za sever indij . fabri kož u kanpur zagađ i ubija rek . sa rastuć potreb za jeftin materijal kao što jesam kož , kampur jesam glav grad za izvoz kož u indij . svak dan kožar izbac pre 50 milo litr otrov vod . tešk met koj se kor kod štavljenj , kao što jesam hrom-6 odlag na polj i u vod za pić . na mest kao što jesam kanpur , dale od oči svet , zapad kompanij nabavlja jefti sirovi izbegavajuć sva odgovornost za poveća cen po ljud zdrav i okoli . ljud u tom područ jesam pogođe zagađen iz štavioni . okoli jesam kontaminira , zemljiš jesam kontaminir . jedi izvor pijać vod , podem izvor , jesam kontaminir hrom . poljoprivred proizvod , povrć i sal . koj se proizvod tam . zdrav ljud jesam naruš . ljud pat od razn kožn oboljenj : osip , plik , fist , utrnutost udov . ljud pat od stomačn boles , nek ima i rak . moj ćer ima žuti . sva godi , ljud u skor svak kuć u ovom regio pat od žuti . i moj žen pat od žuti . sva godi , mnog , ima ist problem . sva ušteđevi ide na lečenj jer hrom u vod , napad jetr , stvr digestiv problem i mnog ima žuti ili rak jetr ako se ne paz . mož ima najbo materij za tržiš viso mod u mila ili pariz ili londo . ali ovd se toli dešav iza sce , i koris se toli hemikalij , a otpad vod se izliva direkt u rek . ali , mi gleda sam jed trenutak kad jesam proizvod završen . mora da se zamisl nad tim . mod jesam danas drug svet zagađivač zem , odm pos naft industrij . alarmant jesam to što ne sam da kor veli količi resurs čineć ogrom utica na okoli , već da se taj uticaj čak ni ne mer . zat što jesam u takv izobi ti resurs se smatra da će tu bit zauvek . misl da industrij na to raču jer tek pos 50- godi ima industrijs ekspanz i eksponencijal rast a i potrošnj resurs jesam poras eksponencijal . naš živo zavis prv od prirod ekonomij . ta ekonomij jesam ogrom i nij uračun . zat ima ekonom ljud , radni , farmer . i to postaj nevidljiv kroz ove konstrukcij , prv depresij , zat tok ratn godi , bro koj se zov bnp , brut nacional prihod koj mer sam ono što jesam trgov , i to postaj rob . mnog resurs koj korist u proizvod odeć nis uračun u cen proizvodnj odeć . ima vod koj korist , zem za uzgaj vlaka , hemikalij za bojenj . to jesam ulaz kompone . kao ulaz kompone one ima cen , i daj ponek dobr proizvod , odeć , posl , a u drug slučajev loš proizvod , kao otrov materij , ili emis gas stakle baš i to sve ima svo cen . lez na jast . osećaš li se loš što ostavljaš nad ? narav , ali ne mog ništ da učin . sa posl ovd , prisilj jesam da jesam ostav ovd . u protek dva mese nij sel za knjig . sam gled tv i crta . i vid spot . ako osta u sel , ond tog nem . ide u škol ujutr vra se u pod pa u 15.00 ide na privat čas . ovd jesam to nemoguć . Šta radiš sad sa nadi ? ponek jesam ostav kod komšij , ponek jesam paz njen otac . a ponek jesam vod na pos . juč jesam bil samn u fabri . ist nis pla koj privlač mod mar u bangladeš , da tu posl , učin jesam da milo radni sa dug smen ne mog da zadrž dec sa sob , čak ni u najsiromašnij slam ( karton nase ) . da biti obezbed dec obrazov , i nek šans za bolj život u budućnos mnog tekstil , kao i Šim , ostavlja dec da ih podiž rođak ili prijate na sel , i viđa ih jedn ili dvap godišnj . ovo jesam moj tat , nisam ga vid viš od godi dan . ponek se čuj pre telefo ali nisam ga vid viš od godi dan . ovo jesam moj mam , vid jesam jesam pre rav godi dan . čuj se telefon , ali ret se viđa . borb radni bangladeš nem grani . svak dan usta ran ujutr , zat odem u fabri i rad teš ceo dan i sav taj tešk rad jesam za pravljenj odeć . i to što ljud nos . ljud nema poj koli nam jesam teš da prav odeć . sam jesam kup i nos . ver da tu odeć prav naš krv . mnog tekstil pogi u razn nesreć . pre godi dan sruš se ran plaz . mnog radni jesam tam pogin . to nam jesam jak bol . ne žel da iko nos ono što jesam proizved naš krv . Žel bolj rad usl . da svi posta sves , ne žel da drug vlasnik kao u ran plag reskir toli i ter radni da rad u takv usl . da radni viš ne umir na takav način . da maj ne gub svo dec na takav način . ne žel to . Žel da vlasni bud mal viš obzirnij pre nam . da li zna ? mi u stvar profitira na njihov potreb da rad , i iskorišćava ih kao rob . ne kaž da ... mora da im dam da rad , ali treb da ih tretira sa ist poštovan koj tretira naš dec , naš prijate . oni nis drugačij od nas . livij firth jesam pozv na veli prom u modn industrij . poč jesam sa nasl izazov zele tepi pozivaju pozna i veli dizajner da u mod učestv na mnog svesnij način . ona vod konsultants firm eco age i pozva jesam da govor na konferncij o održivos i budućnos mod . da nem brz mod , mi se ne biti treb sastaj u kopenhag da počist svinj koj jesam ostav u okoli , uništ socijal pravd , koj jesam izazv u zadnj 15-20 godi nje postojanj . brz mod žel da proizvod brz , zat tekstil radni mora da proizvod brž i jeftinij . tak da jesam tekstil radni jedi kari u lan nabav koj mož da se stis . ima te ogrom kompanij koj idu u fabri u bangladeš . oni poruč 1.5 milio džins , po 30 cen , po 50 cen ... kak to mož bit etičk ? ne znam . ali , sa stra potrošač , stvar jesam demokrat kup maji za 5 dolr , ili plat 20 dolr za džins . da li se mi šal ? oni nas ubeđ da jesam bog i imuć jer mi kup mnog stvar . u stvar mi posta siromašnij . a jedi ko postaj bogatij jesam vlasnik mar brz mod . to me mal čin ljut . vi jesam prič o predanos i obeć pla za osnov život . Šta to u stvar znač ? kak definiš fer pla u bangladeš ? Šta vam to uopš znač ? ima pilot projek u tri fabri i do 2018 , 15 % tih fabri će ima to . to nij dovolj , jednostav nij . za nas jesam veo jas šta jesam pla za život , i to jesam nešt što radni treb da kaž , i to jesam ukloplj u naš način rad . koli jesam to ? mi nis ti koj treb da kaž koli jesam to , ali vrem ćem procen . koli jesam to ? da se osigura osnov potreb radni . mog vam to pokaz kasnij . h & m dominir u model brz mod , postavš drug najveć odev kompanij u istorij . sa godišnj prihod od pre 18 milijard dolr , post jesam najveć proizvođač odeć u bangladeš i kambodž . na žalost , kao i ost velik prodav koj jesam pit , odb jesam interv za ova film . u kambodž tekstil jesam prekip i nedav jesam izaš na uli da traž poveć minimal pla u toj zem . dok jesam protest traj štrajkač jesam se suoč sa represij , kad jesam policij poč da puc bojev municij . jed žen jesam ubij i viš ljud jesam povređ u sukob tekstiln radni i intervent policij u kambodž . dva dan kambodž jesam bil ratiš . grad pnom pen . dovuk jesam polic , paravoj jedini , prav rat na ulic pnom pen . zašt ? jer jesam radni u tekstiln industrij traž minimal plat od 160 dolr . vlad nas jesam slom , ubivš 5 radni , 23 jesam uhapš i viš od 40 jesam povređ . mi u stvar i nis traž mnog nov , sam da mož da živ dostojanstv . ali , vlad nij brig koli jesam siromaš ili sa koli patnj se susreć . uopš ih nij ih brig za radni . mi i dalj traž minimum od 160 dolr meseč . danas jesam sahra radni , koj jesam prebijen do smr . jak se namuč dok jutros nij premin . nij urad ništ loš . sam jesam sa ostal radni žel bolj usl za život . nastavlja naš borb da svi radni u kambodž ima pristoj usl za život . hva vam , gospodi . vlad kambodž , kao i ost zem u razvo očajničk žel pos koj multinaconal korporacij nud . zbog staln pret tih kompanij , da će premest proizvodnj u drug jeftinij zem , vlad drž minimal zarad , sistemat izbegavajuć dogovor o zako o rad . zat što veli kompanij , zvanič , ne zapošlava nik ili ne posed svoj fabri u koj proizvod one ubira enorm prof , ostajuć van odgovornos za efe nisk plat , fabričk nesreć , i divljačk tretma radni . ceo sist poč da izged kao savrš isplanira noć mor , za radni zaroblje u njem . ne mož nas prevar , i iskorištav ljud resurs , iskorištav naš radni . radni će se podiz . traž od međunarodn kompanij da tu borb pretoč u dolar , fun , evr . pretvor u ljud kapital . pretvor u socijal odgovornost velik kompanij . pretvor u ekonoms pravd . kad jesam sve usmer na prof , za veli kompanij , vid da ljud prav , okoli , prav radni sveg tog nem . vid da jesam radni još viš iskorišće jer to donos smanjenj trošk , sam da biti se zadovolj poriv akumulacij kapit . to jesam jak problematič jer dovod do još već osiromašivanj stoti milo ljud šir svet . ako piš nek od tih kompanij one vam poša prav ponašanj , u koj prelep piš : da , preuzima dgovornost za usl pod koj jesam ova proizvod urađen , proizvod koj vi kupu . u svim tim fabrik gde proizvod , zahteva da se pošt : zakon minimal plat , svi zako te zem , poštov žen i nezapošljav dec , bez prinud rad , bez pretera prekovreme rad , sve te stvar . ali , kad jesam najav zakon u kongres , pre nekoli godi , ili kad jesam rad sa ljud na tom , nazv jesam ga zakon za pristoj usl rad i fer takmičenj , kompanij jesam skoč jednoglas , ne , to biti bil prepre slobodn trgovi . ne mož bit nikakv prav . ne mož vas razmaz ! Žel da zadrž slobod kodeks ponašanj . bor jesam se i pobed , jer zakon šti njih stvar i interes , a šta jesam sa radni ? oni jesam pod slobodn kodeks ponašanj . i šta vid , od jed do drug sluč , da taj slobod kodeks ponašanj nij vred ni papir na kom jesam nap . mora prizn , naročit u modn sektor , da jesam ljud kapital deo čudes form . bez ljud kapit , bez jefti rad snag , jefti žen rad snag , ne biti se generis prof koj se sad generiš . to se mor prepozn i mor se adresir a te ljud biti treba nagrad a ne eksploatis . gde jesam taj deo kolač ? to mora stal da se pita . ti kup jesam nemoral ? ili jesam sam ... oni jesam amoral ? sist rad i sist koj to dozvoljav kompanij jesam amoral . te osob jesam sam proizvod siste , tak da jesam to logič zaključak . treb da se menj način na koj te kompanij rad . radeć u sist koj se mer sam profit , kompanij nema nikakav podstica za prom sem da prikaz bolj rezulta iz kvart u kvartal . bez obzir na štet koj usp uzrok . veli mod kompanij , vodeć mar , semen i hemij kompanij narasta do neviđe global moć . ova izraz prof po sva cen , poč da se suprotstav vrednost u koj mi ver . richard wojff jesam ekonomist , ubeđen jesam da jesam prav probl u okvir sam siste . s.a.d . posta svojevrs zem . mož kritikov obrazov sist , poboljš školstv . mož kritikov transport sist , da rad bolj . mož kritikov ... ali ne mož kritikov ekonom sist . on ima slobod prolaz . ne mož kritikov ... i ako nij kritik 50 godi , on poč da tru , da se raspad . jed od nači da zdrav društv funkcioniš jesam da se podvrg kriti del siste , da se rasprav i na kra poprav , poboljš ili čak uči još bolj . ne mož da preispitu kapitalizam . kapitalizam jesam razl zašt se mod industij nalag tam gde se nalag . to jesam ral zašt se plać tak mal radni u bangladeš . jesam kad rad unutar kapitalističk siste , najvažnij jesam generis profit , i mora da ga kreira viš od svoj konkuren . to jesam ono što rukovod kompanij da održava nis pla i da ih još viš smanj . mod prodav ne odlaz u bangladeš ni zbog čeg drug sem zbog nis cen rad . nem kolektivn prav radni u bangladeš , nem sindikaln prav , ima sam veo , veo nisk plat , nem porodilj , nem penzio . to jesam razl da jesam mod industrij otiš u bangladeš jer mož izvuć najveć prof iz tih ljud koj im proizvod odeć . pre rešavanj proble , prv treb da prizna da ga ima , i pre neg što poprav ekonom sist radeć ova , proizvodeć napetos , nejednakost i napetost u naš društv , mora shvat svu veliči proble koj ima , u okvir cel siste . najm što mož jesam da otvor nacional debat o toj tem , i mora , po men , pomišlj i na alternativ sistem koj biti bil bolj . za okoli , najveć neprijatelj jesam kapital jer mora ras do beskonačnos da biti opst . prirod svet ima svoj grani . one određ koli mog podrž proizvodnj , trgovi , transport i distribuc . već jesam jas da jesam mnog od tih limit dav prevaziš . zbog tog vid svu tu napetost u prirodn svet . sist u kom živ nij sist u koj biti ljud požel da živ . u ovom sist mnog ljud jesam nesreć , i ne biti žel da živ na plan koj pola umir ili da bud iskorišćava od svoj komšij . misl da nam treb veli sistem prom . ako se sist ne prome , ako osta netakn , odl tih kompanij , što znač mal grup izvršn direktor i deoničr radić u ist sist , podlegać ist obras nagrađivanj i kažnjavanj , pa će se pre ili kasnij nametn ovd ili negd drugd , ist usl protiv koj se bor . stog presta sa popravljan usl poprav sist , inač se sam igra . naš ekonom sist jesam potrošačk kapitalizam , zat vlad mor da ima veo visok stepen potrošnj kao i kompanij , narav , a u nek ruk i ljud to prihvata . mnog ljud kaž : ako posta manj materijalistič ekonomij propašć . u prav jesam , u smisl , jer naš ekonomij jesam bazira na materijalizm , to jesam teme . to joj jesam potreb da preživ . to jesam deo goriv koj joj treb . probl jesam da to ide sa jak visok cen . crn petak , mož li da ide ? idi , idi , idi , kup , kup , kup . histerij crn pet nastav se u tržn centr . večeras u nek del zem , kao što jesam nek najav u opasnos jesam da nam ponesta stvar , pa ako nek treba stvar nek ide u kupovi jer će nest zauvek . walmart , ima pre 10 milo transakcij u prv četir sat histerij . rekordn 15.000 kup ... crn petak jesam najduž dan prodaj u godi duž od bil kog drug . ova orgij od kupovi pokaz da se ameri vrać naz . opet jesam prv . da ! da ! ponov troš nov kog nema na stvar koj nam ne treba da dam ljud koj ne vol . oni jesam vol i verovat mog bolj da se bri o njo neg ja . ipak , jed svar me čin tužn . nik ne mož da vol svoj det viš od rodite . src mi se slama ... ne žel da moj ćer rad u tekstiln industrij kao ja . osećam se jad , ali misl , bić sreć jed dan kad ona bud ima bol budućnost . bić dobr ljud bić i ljud će reć : iak jesam Šim rad u tekstiln fabri , i bil u dak dale od svoj ćer , ona joj jesam dal dobr obrazov i odgoj da bud dobr ljud bić . ako dobij dobar držav pos ili se uda za dobr muškar , tad će ljud to prič i ja ću bit ponos . ja se bor , pokušavam najbo što mog da ona ne prolag kroz ovo . ond jesam jesam podig dobr . odras jesam na farm , uda se za mom koj jesam odrast na farm , i živ jesam tam . bil jesam sigur mest . doš jesam nov hemikalij i poveć se njih potrošnj . 2005. godi ter jesam poč da gub fin motorič sposobnos , otkriven mu jesam glioblasto multiform , tumor mozg 4. stadiju ima jesam 47 godi . umr jesam sa 50 godi . dal jesam mu šest mese , ima jesam dve i po godi , i neurohirug koj ga jesam operis u lubo , tu jesam velik kliničk i medicin centar . nis mor nigd da put zbog operacij . bil jesam ovd jer jesam oni ima mnog operacij . rek jesam da ovakav oblik rak nalaz kod muškar od 45 do 60 koj rad u poljoprivred ili na naftn polj . iak nem čvrst dokaz da , nem krvn analiz koj potvrđ da upotreb hemikalij za pam i agrokulturn hemikalij , jesam prouzrok smrt mog muž , previš jesam sličnos sa smrć njegov oca . odrast jesam na farm gde jesam se intenziv korist hemikalij . mi živ na 1.2 milio hektr pamu , korist mnog hemikalij . od tad organ prozvodnj nij bil važ , bil jesam najvažnij . najvažnij jesam da jesam promen agrokultur . najvažnij jesam da kad priča o dugoročn održivos i dobrob naš život na ovo plan , i život naš dec na plan , mora da jesam prome . to jesam početak prekretni , ne sam zbog odgovor mod već nov form kapitaliz , za nov vrst ekonomij . sigur jesam da ćem vid značaj prome u tok sledeć 10 godi . da li jesam to stig na vrem , to jesam drug pit . martin luter king ml. , u govor u crkv u brukli , jesam rek ameri jesam potreb revolucij vrednos . mora prest ljud da tretira kao stvar . rek jesam da treb prest tretir ljud na način za prof . umest tog treb ih tretir na stvar hum način . o moj bož ! mož mi bolj od tog ! Šta mi žel , žel da rašir industr šir svet , ne da koncentriš jedn mest . da podel dobrob global , i to da urad pravil , razum i pažljiv . mora prizn da jesam kapital sam nov . nov jesam sredstv , a ljud treb da bud odgovor za upotreb . treb da slav kreativnost ljud vrs . i da priča o kreativn rad , a ne sam o radn snag . da presta da gleda zem kao rob , sa koj se špekuliš i trg , već kao osnov naš život , kao maj zem . preobrat kup u aktiv , svi kup postavlja etič pitanj , svi kup postavlja veo jednostav pitanj odak potič odeć , svi kup kaž : izvi , nij prihvatljiv da nek umr tok rad . ne mož sam leć na leđ i reć : rad šta god hoć . previš jesam važ , sektor jesam previš važ . ima ogrom utica na milio ljud šir svet , i zajednič resurs . da li mi nastavlja da traž sreć kupujuć stvar ? da li jesam zadovolj sistem koj nas čin da se oseća bogat dok ostav naš svet očaj siromašn ? da li ćem nastavlj da okreć glav od život onih koj prav naš odeć ? ili će bit prekretni , nov poglav u naš istorij , gde ćem zajed naprav stvar prom , da se podset da sva odeć prolag kroz ljud ruk ? uz sve izaz s koj se danas suočava , uprkos svim problem koj se čin već od nas i van naš kontro , možd mož poč ovd , sa odeć . sazna i del truecostmovie.c