 približava se trominutn odbrojavanj . tri min i odbrojava . tri min , ovog put prolaz sve eleme misij . odrediš astrona mesec će u poletanj bit na udaljenos od 348.954 kilometr . ima sva očitavanj u kontroln centr potvrđ da mož kren . taj pokreć čuđenj a čuđenj jesam osn čovek želj da razum . nil armstrong , apo 11. odabr jesam da ode na mesec . odabr jesam da ode na mesec u ovo decenij i da urad još nek stvar ne zat što jesam to lak već zat što jesam to teš . ovo jesam udar vest . danas , 12. apr 1961. kosmona juri gagarin jesam prv čovek u svemir . iz bbc-ij u londo ... u red , poleć i počin danas se ispis istorij , a vi jesam svedo . čovek koj jesam to urad jesam alan Šepard junior . kad biti vam se ukaz prili , pri , nult gravitacij i osećam se dobr . da li bis plov unutar skuče brod koj preživljavajuć na koj mož pon ? ako bis , putov će dok stoj na zemlji gleda u neverovat srebrnast nebe uprkos opasnos putapoš bis na najveć svi motor rad . polet jesam . kreć u istraživ . let na mesec ali ostvar tok već del istorij ali od pre nekoli godinašetnj ljud po mese da li prima tv signal , hjusto ? nil , da , ima tv signal . ulaziš u kadar . ok. na najviš jesam stepeni i gledam na dol pre nogar za slet . vrl jesam jednostav spušt se niz stepeni . da , veo jesam prijat i hod jesam veo prijat . još tri stepeni i ond jed visok . još sam mal još nekoli centimetr . ok. ost mi jesam još jed korak drž se obe ruk i spuštam se na četvr . tak jesam . dobar korak . da . metar . lep pogled . zar nij prelep ? prelep pogled . neverovat osamljenost . javlja se ljud sa pla zem koj jesam prv kroč na mesec jul 1969. dolaz u mir u ime cel čovečanstv . apo 11 , ide u pri , razum . tok četir godi do han 1972 ... ponir brzin 34 m/s . neverovat . sjaj . ... 9 leteli jesam prelet izmeđ naš pla i meseca.ov jesam tak upečatljiv . kaž vam . fantastič . uprkos velelepnos putovanja znanj koj jesam apo tim stek ... ulaz . to jesam velik majk kolins . da , pozdrav navijač . ... mal det apo misijaj ost u naš svesti.vrem jesam izbrisa znača tiši , mol . snima . pitać vas nekoli pitanj u vez mese . ne zna svi odgovor zat daj sve od seb . da li se seća ime astrona ? ne mog da se set . nisam to uči , ne . ja znam jed . džim ? misl da jesam prv biti lens armstrong . džim neka . nil armstrong ? nil armstrong . armstrong ? džim ker ? nij džim ker . sledeć pit . Šta jesam astrona jel na mese ? čips ? voć . voć ? voć ? sendvič i sok . evo pitanj . kak jesam astrona išl u toal tam gor ? da li zna ? skinu biti zad deo ode ? ima kao nek žic i tu piš . i ond eksplodir . možd jesam mor da trp . dobr , evo poslednj pitanj . da li bis išl na mesec ? veo me zan šta ima na mese , verovat biti rek da . biti , jer biti vol da idem stop drug astrona koj jesam prv bil na mese . da , to biti žel . ne . ne ? zašt ? zat što se mnog boj visi . vol biti , jer se istraž nov stvar koj do tad nis vid nit čuo o nji . da li biti ti to urad ? da li biti išl na mesec ? da , vol biti da odem na mesec . zašt ? da hodam po njem . izgled fantastič . ja jesam veroni lug . imam 7 godi . bić astrona kad porast . bić prv det na mese . na meseciz dečij perspektive.o žel na mesec.sta u red , gđi lugo.od davnin se pit i kak ćem od egipatsk piramid , do stonhendžarelikvij drevn civilizacij ima ist san.japan mesec zov tsuki.ir ? gealah.islanđa ? tungl.bez obzir na ime , šta ima gor na mese ? teleskop jesam prv sredstv prv izveštaj jesam govor i mesečev zmiji.t jesam bil mnog pre neg grad na mese koj jesam dok čovek nij razvije jesam mnog od teorij upregnut zlatn uzdamad metod ispal me prav pit glas : ko jesam biti sposob za izazov mnog jesam želeli.nek jesam ih zva ost jesam ih zva ludacimareč jesam izved od slučajnost ? kak se moder dob tehnologije mis razv međ ljud ... ... naš zamis mese , i putovanj do tam jul 1969. prv čovek sletevš u konzerv sa kompjuter koj jesam ima kad jesam stig , prošet jesam mesecom. možd nis ? nek tvrded nik nij i da jesam misij apo jed veli laž.ov jesam mal korak za čove ... bestrag . dobar jesam . dobar jesam , nil . Šetnj po mese , drug put.akcij . rez . misl da nij treba tak da bud . snima . uvek će bit nek ko neć možd zat što jesam uvek bil van naš domašaja.ipak jesam uspeli.falko , započ sletanje.pri , počin sa sletan . falko , ovd hjuston.poč na šest . pri . počin na šest . 9.000 metr . mnog tog jesam nepoznat kad sleć na mesec . vežb se na simulator ali se parametr menja i moraš bit sprem za nepoznat . dejv skot , apo 15.stiž na 2.400 metr . ok , ima dobr pozic . 540 metr . 44 . 45. falko , ovd houston . pri . sprem za slet . 270 metr . 45 . 240 metr . 45 . 210 metr . 46. još 17. još 15 . 36 metr . još 6. diž praši . još 7 % goriv . još 1 , još 1. još 6 % goriv . 3 metr . još 1 . 2,4 metr . još 1. slet . potvrđ vrem sletanj 104:42:29. ok , da osigura . zaustavlj motor . pritisn . pokret motor . isključ . radar za prizemljiv . otvoren . ok , radar za prizemljiv otvoren . ok. hjusto , falkon pri , falkone.Šest apo misij jesam odv pošt jesam obl istraživanj sva mest sletanj jesam odabir glav zadatak obić što već pre neg što izađ iz letiliceastrona jesam mor da podes koj im jesam omogućav da opre se proveravalatestirala ond opet proveravala.c postupak jesam na mese jesam , vid ga kroz prozor . Žel da izađ i odrad ono zbog čeg jesam doš . da odrad i da ode . ali procedur nalaž korak po korak . dejv skot , apo 15.ev nas na hedl i čeka odobrenj za dekompres kabi . pri , falko . hajd da pogleda hed . ok , povlač ventil rad otvaranj . spad na 4,5 . 4 . 3,5. otvara . prv korak na mese za svak reč nil armstrong reč ostal 11 astronautakoj jesam ostav oti ulaziš u kadar , pit . ovo jesam možd biti mal korak za nil . za men jesam baš velik . stupajuć na površi taurus litrou žel da posvet svi koj jesam ovo omoguć . nij loš za jed mator . u prav jesam . al jesam na površi . put jesam dugačak , ali jesam stig . tu jesam , tajnov i nepozn dekar . visorava , apo 16 brav . odlič izgledaš . dobrodoš . sun jesam baš sjaj . da , sam polag . bož . kak jesam ovd lep . podseć me na san vel . pri , džim . kaž ti , dži misl da buduć generacij treb da shva ovo kao izazov . da vid da li će oni ostav ovakv oti stop nekad . ok , hjusto . stojeć ove na čudesn i nepoznat hedl shvatam da postoj osnov isti naš prirod . čovek mor istraživ . a ovo jesam najbo vrst istraživanj . ima tv signal . da ti promen ulj ? hva , dži . ok , džim . ide . paz gde staješ , iza teb jesam . otis stop na mese . ne mog da ver . osećam se kao det u pes . astrona misij apo jesam ljud koj jesam post istraživači.koj jesam shvat da im se fantastič , navijač . ovo jesam prediv . u život nisam biti ponosnij neg što jesam sad . garant . nis se mnog ali jesam bil disciplinova i da trenira godin , a ond prob na zem priprem i nauč zada slet na mesec se nij jednostav dogod . posad se nij sam pojav na lansiranj obuk skafander , mah okupljen ljud i otiš da pokup slav na sreć . pripre za svak let podrazum mnog sat napor rad . čar djuk , apo 16.sv posad apo misij jesam prov uvežbavajuć i buduć istraživanj meseca.b da jesam u pitanj slet naizgled jednostav jesam bil jed od najkomplikovanij prv prototip ode na koj jesam astrona mog da mnog dizaj jesam testirani.nek jesam se pokaz bolj od ostalih. nek jesam bil , ostali.ljud ne shvata važnost ode . to jesam vrl slož opre . džin sern , apo 17.baš jesam dale doput . zar nij sjaj ? vol da skakuć . kad završiš menj očis komunikacio uređa . očis i kamer kad jesam već tu , mol te . ok. ovo jesam div . čak jesam i trepnu ovd dol . ok , idem da pokup slučaj uzorak . pri , džim . brz jesam se navik na nov okruženj . pri šest put slabij gravitacij , džon mož da trč kao gaz a ja jesam razv sopstve stil , nek vrst pačij geganj . čar djuk , apo 16.ok , vrl dobr . kad jesam tam sam gledaš na sat i na spisak zadat tražeć šta jesam sledeć . pokušavaš da ideš korak po korak . ed mičel , apo 14.treba biti da požur , da biti stig do prv stani . pri . istraživ mese započ na sam nekoli stoti u prv misij , noseć potreb ili u džepovima.ev ga , ljud . don jesam čekić . zna jesam da neć izdrž . u misij apo 14 , modulat transporter opreme.mt ide vrl dobr , hjusto . mal poskak , ali neć se prevrn . u poslednj tri apo misijapojav se najbo električ aut sa pogon na sva mesečev rover.baš zabav vožnj . pošt jesam istraživač ost im jesam al , treba biti da požuriš vratić se kasnij na to ako bud ima vrem . da , ide . zna jesam da ćem zakasn . bil jesam zadovolj činjenic da jesam svak min proveden na mese isplanir . al Šepard , apo 14.postavić set za vršenj eksperimen . sam napred . postavlj set za vršenj jesam zahteva postoj jesam strog plan rad i jed ne znam šta da kaž . detektor kosmičk zra se otvor na dol , ali neć da se otvor na gor . kak da ga poguram ili povuč ? postav udalje set za pasiv seizmičk eksperiment i set jed set za supratermal set za merenj naelektrisan merač jon sa hladn katod , i sprav zva ima istraživanj koj sprovod ljud koj udiš onoli vazdu koj ima vremen viš od momental predaha.vrem jesam istek . ne naprež se previš . pri . dejv i džim biti hte da nap stani ... ok , ima još 10 min ... treb da kre za 7 min . zaboravlja koli brz sve ovo rad . rad maksimaln brzin onoli koli se nam čin da treb . ide onoli brz koli jesam bezbed a to uvek otežav stvar . al bin , apo 12.treb da kre odm ako ne i pre . ima jesam dovolj vrem , ali jesam mor stal da rad . pit konr , apo 12.džo , zaglav jesam se . kak to misliš ? pored ste jesam . istraživ , naročit na dok se približava svak korak vod u nepoznato.ok , dođ ova dol da uzm uzorak sa jed od ovih ste . ond ćem se vrat u rover . razum . čist iz radoznalos koli jesam dale od onog što mož nazv ivic jar gde sad stoj vas dvoji ? ne znam . odavd ... oko 50 metr do počed jar . pri , dejv . koli jesam dale od ivi jar odat gde sad stoj ? ne mog reć , ne vid ivi jar . ok. na tv- izgled kao da stoj na ivi jar zat vas i pita . ne , džo . odavd poč strmi . strmi jesam ujednač . ovd jesam sam mal ispupčenj . hadlejev jarak , Širok viš od 1600 metr čak i pomoć nedostatak atmosfer a ponek i nemogućom.zamisl da dubo kao velik kanjo da to i ne znate.veliči hadlejev jar to jesam jed od optičk vark nem drveć , nit kuć izmeđ vas i horizont . nem referen za poređenj veliči . džek Šmit , apo 17.izgled da jesam u nivo . vidiš li odat ? ne znam . nemam viš perspektiv . ni ja . rad u svemir iak postoj str od opasnos mnog jesam važ ne prav greš . baz oldrin , apo 11.pomog mi . ok , ide . u tim krater kao da ide po peščan din . površi se urušav ispod nas . džim irvin , apo 15.opis krater jesam sledeć 60 procen jesam prekriv sten . ne vid dno . kak jesam ovo sjaj . da li jesam to rup u tlu ? kad jesam dolaz ova , biti jesam jed kamen tu sa neč bel na vrh . pokup ga kao uzorak . ova ovd ? da , taj . čar , nem da upadneš tam . ako upad sakupljajuć kamenj , nek bud tak . ton , ima predivn krist u njem . hajd do one veli ste . ok , tam jesam i krenu . mora očekiv da će nešt kren naopa . mora bit sprem da savlada neočekiv . nil armstrong , apo 11.jes li dobr ? kak jesam misij apo čove i mašinerazrađiva jesam i plan apo , javlja vam da jesam dostig maksimal udaljenost od 5 km . predlaž vam da se vrat naz do modu . pri , hjusto , vraća se ka modul . iak se nikad nij nek jesam mor da razmišljašt ako se des u red , hjusto , ima mal zaobilaženj . ok , hajd da obiđ one ste . razum . hjusto , pun krater jesam ispred nas i ušl jesam u područj velik ste . razum . koli jesam skrenu sa kurs ? mod treb da jesam jugozapad od vas . razum . jes li čuo ? jesam . skre des . paz na krater . sa ogranič količin probl na mese ne vid ništ . vod u prop . apo , da li se čuj ? apo , ovd hjuston , da li se čuj ? pri . izgub jesam signal sa oba siste za održav život i nest jesam podak o vitaln funkcij oba čove . lomljav se čul u poslednj sekund prenos . treb nam povrat informacij od svak u ovo prostorij da bis utvrd lokac u vrem gubid sign gleda me . nemam nikakav kontakt . ne čuj ništ . sist za održav život se pokvar . prelaz na pomoć snadbev vazduh . imam protok . mora da povež sekundar sist za preživljav . ok , hajd da pokuša . plav povez na plav . gotov . prover . ok. ide dalj . hjuston zov apo , da li se čuj ? hjuston zov apo , da li se čuj ? hjusto , da li se čuj ? ako nas čuj , ide na jug , jugoistok . ovd jesam baš nerav . pokretljivost dobr . rashlađivač dobar . kiseonik jesam ispod nivo . količi vod jesam 1,1 kg . 1,1 kg i opad . apo , ovd hjuston . da li se čuj ? ovd hjuston . da li se čuj ? dobija poda . dobija slab signal . da li se čuj ? pri , hjusto . čuj vas . mod nam jesam na vidi . pri , apo . iak vam jesam mod na vidi potreb vam jesam još 30 min . procenj da henk ima snabdev za 40 min . da li imaš pri ? ima viš za 10 min što jesam sasv dovolj ako jesam na kilometar od modu . da li se čuj ? hjusto , krenu jesam . da jesam astrona misij apo ima i da jesam ost bez roveraostaj otvor hjusto , približava se modul koj nikad nij lepš izgled . sreć , tok 299 sat nij doš do nevolja.hjusto , vrat jesam zatvor . u kabi jesam normal pritisak i henk jesam na sigurn . pri , vaš drugar ovd jesam jak sreć . dobrodoš kuć . istraživač misij apolos bil ljud koj jesam krenu činjeni da jesam njih ime i da izgleda pop protivreč visi ako ne zbog treb ih veličatik one koj jesam u ime svih misl da jesam svi koj jesam učestv u ovom projekt ponos na rezulta . znam da mi jes . kad se osvr misl da ćem mi bit odskoč das u budućnos . mnog jesam govor Šetnj po mesecu. njih dvanaestori jesu.njih dostignuć treb svi mi da pamtimo.zahvaljujuć nji , jesam svi mi bili mesecu.ov jesam mal korak za čove ali velik za čovečanstv . opis jesam prizor reč neverovat osamljenost . neverovat zbog ostvaren dostignuć a osamljenost zbog nedostad život . kad stig gor , ima jedinstven pogled . nis razv kamer koj biti zabelež prav sli . veli jesam razli kad posmatra pejzaž iza stak i kad se kreć njim . nepokretnost kao da govor da jesam pejzaž strpljiv ček naš dolazak milion godi . da naprav jed osvrtb jesam veo privilegova u kom jesam čovek i šta mož da postane gde mož da ode.sećam se da jesam gled zem i misl kak jesam dale bil . delova mi jesam neverovat što jesam tu . rek jesam seb , ovo jesam mesec . ja jesam zaist tu . dok jesam staj na dekartov visorav pogled jesam gor i misl na porodi . dec nam ima tad 5 i 7 godi . pon jesam sa sob sli . na poleđi jesam napis : ovo jesam porodi astrona dju sa pla zem . koj jesam slet na mesec , apr 1972. dec jesam se potpis . dok jesam gled fotograf u siv praši zapit jesam se : ko će pronać ovu sli u godin pred nam ? to jesam ostav na mese . hjusto , ovd čelendžer.prekidač jesam podeše . položa jesam 8-16. ovd hjuston . ok , sve jesam u red . još des min do poletanj . pri . pre neg što jesam poslednj krenu kućiostav jesam natpis ovd jesam čovek vrš nek duh mir tavor u život takav natpis i još 5 sličn 10 sekund . 10 sekund . otkač posto . gotov . pokret motor uključ . 99. kreć za 3 , 2 , 1. pal . krenu jesam , hjusto . prav jesam dobar . ags jesam očit . krenu jesam . krenu jesam . napuštajuć mesec i taurus litro odlaz kak jesam i doš , s ver u bog da ćem se vrat . projek apo u decenij koj sled drug pla jesam polet jesam . ljud jesam nastav na hiljad sati.požel bis dobrodošli 421 . 422. i 423. čove u svemir . čestita . morać opet da se i hedlijev jarka.sledeć veli bić u ruk i snov Žel da bud astrona . Žel da idem na mesec . možd ta osob gled ovo.id na mesec . ja jesam veroni lug . imam 7 godi . definitiv let na mesec . možd jesam ti sledeć ovd komandir lug , nastavljam pre ivi bas . pri , komandir , i dobr jutr žel vam hjuston . kakv jesam stanj danas , veroni ? danas 12 of 14 mesečev noćn ciklus i mog reć da ima viš zvezd neg što mož zamisl . vid sever afri kak se pom na horizont . sprem jesam za nov dan hjusto . ok , društv , ide red . alf stani ? alf stani generator rad pun kapacit . sve ćelij jesam operativ i maksimal napunje . bet stani , rad teleskop ? bet stani , rad teleskop 1 i 2 , operativ i na vez sa hjuston . helijum 3 , iskopavanj ? helium 3 jesam sprem i kreć u 07:00 , komandir . rezervoar vodoni i kiseoni ? sve rezerv jesam na 100 % i nivo jesam nominal . pri . baz eitken jesam sprem za 232. dan rad hjusto . ljud mora ima motivac da istraž svemir . mi koj jesam rad na projekt apo jesam dob svo nagrad . mož da se osvr na ono što jesam nauč na putovanj da bis zna kak da planira kora u budućnos . ima još mnog tog da se istraž . baz oldrin , apo 11.čovek mor da se izdig sa zem u atmosfer i dalj jer tek ond mož potpu da razum svet u kom živ . sokr 469-399. p.n. . ova film jesam posvećen oni koj položiš živo rad istraživanj svemir . ripped by shig prevod : dejanmanoj