 zast places , kad i ti uzivas ? uzivas i ti , svi uziva . osta mir , nec da te povred . to jesam to , ne mic se . ova vol kad jesam veza . sta se des ? hoces da izad ? ne , moz ost , ali ni rec . gde jesam biti , mac ? vezb jesam ? sta jesam vezb , mac ? kara ? sta jesam dobr u tom sranj ? hoces da budes svet prvak ? mislis da jesam ti van damm ? a , bolj ne , trazic jed gost , koj se razum u kung-f , i nas gor mac gutierrez ce pokaz sta zna . to ce bit mec stole . ne zajebavam , sam jed rec i let svi . da mi treb sam jed gor , ond biti te vec odav zamen ... zna ... ako jesam dol u tereta , ond gleda na sat . ako ti jesam osta jos tri udar , ond to ostav za drug put , jer ti moras ovd da budes . mozes da ides , ali ne zaborav sta jesam rek . otvor . kak stoj stvar , na ver da ce mu se stanj poprav . tvo brat vec tri godi nij izas iz svoj sob , sam sestr juanit , teb i men pus da ude . pun jesam razmislj o ovom , mac . i po men jedi resenj jesam taj tretm o cem jesam ti vec pric . policij trag jos jed nestal devoj . ovo jesam vec tre slic sluca u ovom mese , i sans da ovi slucaj ima vez sa tim band pedof , rodite ostav u str . prv da cuj oca det . pro jesam vec vis od tri dan od kak jesam nest . nek jesam vid kak jesam stavlja u kol , i od tad , nik ne zna nist . ona jesam moj jedi kcer i ako nek zna nest o njo , mol vas , jav mi . a sad nest potpu drug , ovo jesam sluca za strip ili za holivud film , jed brutal oruza pljac jesam usp da preduhitr jed covek u mask . jed zrtv zna vis o ovom sluca , a to jesam nas reporter carol valdivies . nij biti covek od gvozd , nij puz na zid kao covek pauk , nij ni biti dovolj bog da ima batmobil i cak nij ni zna da let . on jesam biti jed covek od krv i mes , ist kao vi ili ja , jed hrabar covek sa jak volj , ko cim vid nek da jesam u opasnos , rizik i svo zivot sam da biti nas spas . sinoc jesam na ovom mest vecer sa prijatelj , kad jesam tri cove upa u kuc , preb jesam nas i vez , da biti ukr nas vrednos . ali to jesam ost sam jed namer , jer odjedn se pojav nek sen . pojav se kao nek sja i ist tak jesam i nest . kriminal jesam preb gol ruk . nis ni ima prili da kor svoj oruzj . cim jesam ost nepomic , on jesam nest bez trag . taj hero , gde jesam ? kak da ti se zahval lic ? ljud slic teb daj nad nas drustv , cin nas ponosn , da jos uvek ima hrabr ljud med nas . uziv sa lic mest , carol v. da ? mac , gleda . sinoc jesam poc ovo . vid jesam u zborni u tv- iz svoj sob . i kad jesam rek da jesam nek superher spas zivot jed reporter , poc jesam da vic kao nek ludak , i traz jesam jed tv u svo sob . narav pokus jesam da iskorist prili , i prob ga nagovor da izad iz svoj sob , ali nij upal , nis ga mog ubed . zat jesam mu naprav jed mas , i post jesam ovakav . neverovat . ako ima nek proble , sta jesam sad ovo ? nalet jesam na cove pau . slusa ti , prebi te na lic mest . dobr jesam , sta , sta , on jesam moj . ja jesam na red . da vid sta znas . boric se kao muskar . hajd , usta , prokletni . preter koriscenj steroid ? predozir protei ? jed covek u mas ponov jesam don red na uli santijag . i izgled da jesam on ist taj , koj jesam spas carol valdivies . pre nekoli sat u predgrad santijag , superher od krv i mes opet jesam stup u akc . sude po priznanj svedo , najverovatnij da jesam biti ist taj , koj jesam pre tri dan razoruz tri napad . da vid desavanj na lic mest . svedo kaz da jesam muskar biti 180 cm visok , misicav , atlet graden . i ima jesam nek smes i zenstv ode na seb . ova cuvar jesam bez proble nokautir cetir cove . na lic mest jesam pronas ovu poru , sto jesam najverovatnij ostav superher . pis da : ako ima bil koj probl , ne ustrucava se , pis mi , ja cu res . sad i vi zna , da ako vam jesam potreb jed superher , sam pis . cim ima nov informacij o sluca , odm cem vas obavest . sa predgrad santijag , carol v. mr. cuvar , ako hoc da nastav svoj aktivnos , ond bar obuc nek ode u koj vas nec ismej kriminal . izvo , mac . postoj , vid jesam na tv- . cuvar , velik jesam fan , vi jesam imam opr , sto moz da pomog u rat cekam vas odgovor . mr. cuvar , mog sin ko ima 10 g. mol vas , zaustav ih ! nauc ih bic na cos torres bilbo mol vas , mrs. flor mrs. flor , bic tam sutr . misij 01 : fatamorga vs band bilbo e-mail sto jesam posl , bil jesam laz . sam jesam bil radozn da li jesam stvar tak lud da dodes ova . vec jesam te cek . mislis , da jesam tvrd ? i mi jesam tvrd . hajd momak , uhv ga. cuvar jesam razb jed bandujed karatist mis o seb cuvar potpis e-mail- sta mis o seb , mis da jesam on robin hood ili sta ? ne , ljud treb policij , a ne nekakav superher . licnost ovog cove ne pomaz nikom . ne biti sme to da rad , za to ima zakon . momak ce jos mal pa bit pozn , kao batm i superm iz strip . ja misl da ce zavrs u nek reality show- . on jesam jed klovn , sigur jesam pobeg iz nek ludni . podrzava ga. policij ne rad nist , zna , ja misl da jesam dobr stvar ovo sto fatamorga rad . nij normal . iskr , ovakv ljud ne biti treba da trckara ulic . po men , svakom treb dopust da rad sta hoc . pozdrav , poruc biti ti nest , fatamorg . fatamorg , znam , da me gledas . odan jesam ti pratioc i hoc da ti bud pomocnik , tvo ortak . znam kak da odbran seb . imam crn pojas . nis mi odgovor na moj e-mail- , vol biti da ti se pridruz . imam dva motor , koj biti mog korist . hva , gospodi , hva . fatamorg , prv da ti gratuliram , hte biti naprav sa vam sam vi , ja i jed operater . cel nacij vas hoc da gled . ne ispalj pauk mrez , ne let , ne nos ogrt i nem ni batmobil . ide bus . danas gost jesam covek od trenut . nek ga zna kao cuvar , ali on seb zov fatamorga . dobr vec . dobr vec . hva sto jesam prist na interv . ljud biti hte da zna kakav jesam taj covek iza te mas . sta motivis vas ? ono sto me najvis motivis , ne smem da vam kaz , ali , otk jesam vas spas i kad jesam vid da jesam mi zahval , otkr jesam sta mi jesam zivot cil . vi jesam mi otvor oci . da li oseca , da vas shvata ozbilj ? iskr , ne interes me sta ljud mis o men . ljud ... novi pis da jesam vi jed klovn i da sa ovim sto rad , nist ne pomaz da sprec kriminal u cile- . sta misl o ovom ? vam to bol , ili vas ne interes ? fatamorg , imam jed mis za teb , ovo ne mozes da odbijes . istrag jesam potvrd da jesam te dec , koj jesam kidnapova u zadnj dva mese , post zrtv band pedof . znam gde se krij sef te band . i najverovatnij da jesam tam ta nest devojci koj jesam sad nedav kidnap , ali nem jos dovolj dokaz da policij stup u akc . fatamorg , ti jesam nas jedi nad , da stavis tac na ova sluca . div se tvoj inicijativ i sve sto jesam dos rad i znam da ce kriminal dob to sto zasluz . ako te interes sluca i ako hoces da saznas vis informacij o ovom , ostavi ti mal pomoc teati cetvr . u jedn kan za otpa bic jad plav torb , imas 48 sat da odes po nju . pun uspe , juan mol . prv spratnaoruza cuvardrug spratcuvarjos vis cuvaranaoruza cuvardevojcicamisij 28. : fatamorga vs band pedof hej , ovo gleda . glup . usta , buda ! nos ga do rek . nesta , fatamorg . nem vis fatamorga na ulic ? gde moz da bud cilean batm ? potvrd : nest devoj jesam pro jesam vis od dve nede i fatamorga jos uvek nem . misl , da sva ta optuzivanj od ljud i medij , zbog njegov del , biti jesam primor da ode odavde- veli stet sto se ova des . tvo brat jesam toli napred , da pre nek dan mal jesam fal da izad iz svoj sob , sestr jesam vec mol , da izad vec , ali pos se predomisl . zanimljiv stav : cim jesam superher prest da bud akt , stanj mu se pogorsa . i od sad jesam ovakav , nec da izad i nec da pus nik u svo sob . ali ja jesam isplat , svih 30 ! ne dodir me , ti prljav gad . poj nemas ko jesam ja , sam se sklo da ja udem . poznajes kara pokr ? kara ja tvoj ljubav ? hajd , udar me , hajd ! da rascist ovo . udar me , tu . nem da izigravas primado , i udar me vec jedn ! udar me , ovd me udar . zast te placa ? zast te placa , gad ? udar me vec jedn , ti prokletni ! treb ti mal par za tereta ? izvo , imas tu sit . kup seb jed protein turmiks i nabak mal misi na mozak . sam tres jed u vili . hoces da me udaris ? iznervir jesam te ? evo teb , smrdljiv gad . superher , koj nas jesam ostav , jos uvek prica o njem , ali ne o njegov del , neg o njegov imitator . ne smem da kaz , kak se zov , ali zna me kao pseudo-robin . pseudo-robin jesam res , dok se ne pojav covek zva fatamorga , dot ce ga on menj . danas ujutr jesam kamer snim ovog cove u mas . kad jesam dva lop prob da ukrad jed auto-rad , pseudo-robin jesam stup na sce . isa jesam kuc i vid da jesam dva mom ukr jed auto-rad , ovo jesam biti to . usp jesam da im otm . isti da nisam pobed u sukob , ali kod men jesam ta stvar i sam to zna . kao sto moz vid mal jesam me preb , ruk mi jos uvek bol . nist stras , ali preziv jesam . jos od mal nog jesam hte da bud superher . i kad jesam vid fatamorga u tv- , ponov jesam ima taj oseca . fatamorga nam jesam potreb , on jesam takav her , da nam jesam on od velik znac . urad i ja sve , da spas ljud ... , rad tak dobr , kao i on , ali jesam mi ne vred nist , zat jesam mu i dao jed predl . posl jesam mu e-mail , da imam dva motor sto moz korist . nadam se da ce me usk obavest , kad bud ponov kren u akc . kad jesam mu stav do znanj , da jesam fatamorgani podvig total bespotreb , ond jesam pseudo-robin ova reag : sta , kak to misl ? nis vid , sta jesam urad ? ovi jesam hte da ukrad auto-rad . ne prica vec glupos , nervira me . kak moz da sut u jed superheroj , nek ko hoc sam mal pravd za nas ? nemo preteriv . hva vam lep . daj to ova . hoc da posal poru svim gengster : nis bezbed . cak i kad fatamorga nij ovd , ja jesam tu . kidnapov reporter carol valdivies uzdrm jesam cel med . u slede vid zapis se obraca fatamorga , da jesam spas . fatamorg , ovo jesam poru teb . kod nas jesam nek , ko ti pun zna . imas 10 sat da jesam spases . pogleda svoj e-mail por . imas vrem do 10h uve da dodes po nju . ako ne dodes , ona ce umr . ako vid i jed policaj , umre . ne boj se tog da ces doc sa oruz . izgubices svaka i patices zbog ovog . misij 29. : fatamorga i pseudo-robin spasav carol valdivies fatamorg , treb nest da ti priznam . nemam crn pojas , ja jesam sam jed pocetnik . pokriva me . hva . ako udes kod men na mal , ond cu ovo da ti previ . udi . dod , ne boj se . izvi zbog nered , ali znas sta se des . dod , sam jesam . dod . hoces nest da popijes ? sed sam . sad cu don alkohol i vat . oseca se kao kod kuc . da te vid , sam ja . kamer te ne moz snim , daj da te vid . u sutrasn epizod , dogod se to sto svi cek , fatamorga se vrat i kamer nas kan najz jesam ga snim . nemo propust sutr , ovo ce bit desav godi na tv- , fatamorga jesam snim kamer kan 10. najsokantnij reality show sto jesam ikad gled . iznajm jesam najbo ratni u drzav i vi moz vid kak im se suprostav fatamorga . prav bit , da , dam i gospod , dobr jesam cul , prav bit . i sam ovd , carol valdivies i fatamorga : romans i izd . ako hoc zna ko jesam fatamorga , prebac sutr uve u 10h na kanal 10. i sad poc , nemo propust : ova jesam snim fatamorga reality show emis . gde jesam pric sa ratni , s kim se bor . iz njegov pokr i tehni pokusac odgonetn , ko jesam on u stvar . vec drug put ti spasavam zivot mac gutierrez , ili da te zov fatamorga ? smir se , dos jesam da ti pomog . ja jesam mol , juan mol . ne bri , nik ne zna za teb . dao jesam im pogres informacij , i tak nis usp skont ko jesam ti . hoc da znas nest , ver u teb , ver u to , sto ti radis , i ako pristanes da radis sa mnom , ond uveravam te da nik nec sazn ko jesam ti u stvar . i mog da ti dam bit informacij . ja cu bit ... tvo and cuvar . znam sta osecas , mac , cel nacij ti se rug , ali to uvek tak , zar ne ? ili jesam misl da ce te medij prihvat ? znas , mac , ti jesam najhrabrij covek kog jesam ikad vid . i , po men , ne biti treba sa ovim da prestanes . prv put vid , da te se ljud ne boj , dao jesam im nad , nem ih iznever . nem dopust da se ponov boj . pokag svi , od ceg jesam ti . znas , jak pun tog jesam otkr u vez te band pedof . ima dobr sans , da ih moz dokrajc . fatamorg ... moz spas jed det . nem da se predas unapred . nem dopust da jesam izgub . 30. misij : fatamorga vs band pedof 2. bit trc ! dobr vec , danasnj ves , pocin sa jedn tragicn ves , fatamorga , her nacij , zrtv jesam svo zivot da biti spas jed devojci od sest godi . carol valdivies , koj jesam od poced prat njegov bit , isprica , kak se des . u zor , na ovom napust mest , kad se sukob sa band pedof , fatamorga jesam ubi . ali njegov tel jos nis nas . pretpostavlja da jesam negd na dnu rek . nik nij traz prizn , pomag jesam svi i nik nij traz nist zauzvr . i cak jesam i zrtv svo zivot , zbog isti , zbog pravd . ova covek , post mu se ceo svet rug , urad jesam najplemenit stvar sto se moz urad . u intervju- , kad jesam ga pit , zbog ceg jesam post superher , on jesam sam to odgovor : jer jesam otvor njeg oci . sad hoc da iskorist prili i jav da mu se izvin , sto jesam ga uval u ovo . sam jesam zat urad , jer jesam i ovo deo mog pos . i jer jesam misl da jesam ovo prav stvar . moz bit , da jesam kas shvat ... prob jesam ... prob jesam te pronak , fatamorg , gde god jesam biti , moz bit , da nis procit moj email , sto jesam ti posl , u koj jesam ti se izvin zbog ceg jesam te izd . i koj ti se zahvalj , da jesam ja bil jedi , koj jesam vid tvoj oci . obecavam ti da cu zadrz tvo taj . i ver mi , kad ti kaz , stvar jesam se plemenit bor za isti . plavus se slomilacarol v. jesam izbac iz kan 10 , fatamorga jesam biti stvaranfatamorga jesam umr nakon sto jesam carol valdivies : fanati marsira za fatamorga . fatamorg , ortak , vra mi motor , jer jesam nek traz od men , i znas , ono sto se des , des se ... i men ce treb , jos danas , treb da vrat . dobr jesam ortak , jav se . -mirageman- sa madjar titlovanj : -- ==baglyaspeter== --