 pozdrav mog omilje diplom i nared senator iz držav njujork , dejvid noris . hva . zdrav , dejvid . zdrav , tam . ime mi jesam dejvid noris i vol biti da bud nared senator iz veli držav njujork . lći ću od vrat do vrat i tak predstavlj grad . vol te . nov metak sindik jesam noris , koj već vod poen u odnos na suparni rodžer lengfild . kad god te vid da stojiš i sve misl da ćeš ima pokaz lak . nov kongresmen kaŽ da jesam pobed tuč u bar dejvid noris , nov loŠ momak iz njujor koj se kandid za sen poslednj 8 godi , noris jesam predstavlj bruklin , njujork i ameri . ovo jesam moj tim za kampanj . džerem , čar , a ovo jesam glasač . imaš još des poe . vod 10 poe ? neć bit lak stić tam , imam prav protivni i govor da jesam preml za ova kabin . to jesam u red , jer jesam ist ijud rek da mlad ne glasa , da ih nij brig za politi . a ja vam ovd govor da jesam vaš budućnost vaš izbor , ne njihov . Žel da ih obavest da će ih u novembr ijud pop vas ispraš . čar , vid . gol isti o noris nemaskira noris uhvaćen u okupljallŠt da ? pad li ti nešt na pam ? rad na tom . obaveštava me . dejvid noris jesam do nedav biti dale ispred medlin i džejms karlg . mer , ovo jesam iznenađenj ? izbor dan jes , takv obećanj , lep prič , sred bruklin , cel porodi jesam izgub sa des godi , obećav jesam mnog . on jesam najmlađ ikad izabranik u predstavni . kad jesam ima 24 , ali upad u tuč u bar , na noć izbor . ond se pojav fotografij , to jesam bil previš za glasač , to jesam nek nezrelost . Žel odras u kongres . veli več za nas , svi jesam sprem ? delu izmor , uzm odmor , zasluž jesam . misl da se takav umor ne mož sred odmor . svi treb odmor , čak i nam . da ga vrat na prav put . zašt još gledaš cnn ? prer jesam , hajd . oblač lep kravat . broj okrug , linfild 415120. noris ? 370233. misl jesam da ćem pobed . ovo jesam uprav stig . nisam osvoj bruklin . nbc emit . idem da rad na govor . dejvid ? Žao mi jesam što jesam trać tvoj vrem , čar . nbc sad govor da će pobed rodžer lengfild nakon šokant pojav u svom kra kvins , dejvid noris će drastič izgub na izbor . zdrav . zdrav . mušk jesam . da . Žao mi jesam , nisam hte da prislušk nisam zna šta da rad . čul jesam da ulaziš i javljaš se , i treba jesam da odgovor , ali to biti bil čud jer jesam mušk , a ond jesam poč da razgovaraš sa sob i bil jesam lič , pa jesam bil zaglavlj nigd i posta jesam previš pa jesam izaš . Šta radiš ovd ? kri se od obezbeđenj . zašt ? upa jesam na venč gor . ljud još to rad ? biti jesam izazov . ko te jesam izazv ? ja . i ja jesam jedn u srednj upa na venč . ali jesam me uhvat i prov jesam noć u zatvor . za men jesam viš od jedn . ti jesam ona što se kandid za sen ? da , taj jesam . po tvom govor , ne vodiš ? ne . Štet , ona drug jesam smotan . jes , vol biti da jesam to istak . misl da trač prijate na okupljanj sa koledž nij ništ bit . nij treba da objav fotograf . pre cel stra . to mi jesam najbo potez u kampa . dobr biti mi doš u tim pre koj mesec . mog da odlož sva reč pre neg što jesam izgovoriš . voliš političar ? kad rad one stvar koj vol . da ski palanto ? to vol . takav ne biti biti izabr ni u školsk parlament . moj biti ume da vež svo kravat . na klips jesam . vol biti . to biti bil drug omilj stvar kod teb . imaš li šans ili jesam gotov ? slom me jesam . Žao mi jesam . izgub ima prednos . koj ? kao političar nis nikad jesam sem ako ne spavaš ili jesam u toal , obič . uglavn traž vrem za seb . ne ver u to , misl da voliš to . znam li te ja ? treba biti da rad . ne bri za uverljivost na naredn izbor . registr jesam glasač njujor ? da li tak del ? lzvi . moram da idem . vežb jesam govor ? moram da idem . gospođ ? tak jesam bolj . krenu jesam . ko jesam to biti ? ne znam . sprem jesam ? jesam . odrast jesam nedale odavd u redhud . bruklin . ja te vol viš . ja vas vol oboj . ima jesam prav u kra , kad se potučeš nij bil bit da li će te obor , već šta uradiš kad ponov ustaneš . doš jesam da vam kaž da se vraćam gor . to jesam glupos , nis to govor u mom kra . to jesam sam fraz koj privlač cilj grup i to korist , to nij isti . `` 98. jesam rad prič za časopis . naslov jesam biti najmlađ kongresmen ikad . od tad sva prič objašnjav kak jesam ja ovd dosp tak brz . i reč koj svi kor jesam autentič . ali probl jesam što ovo nij ni moj krav . izabr jesam mi jesam specijalis iz nju džerzij međ 56 krav . zaprav , predlož jesam da se drž do crve ili plav krava . od žut jesam delova kao da situac shvatam ola i mog ponov da spust pantalo . srebr da jesam zaborav svoj kore . sjaj cip se povez sa skup advokat i bankar . ako žel glas radni treb da umrlja cipe , ali ne toli da otuđ advoka i bankar jer vam oni treba da pla te specijal . koj jesam prav mer ? plaća konsulta 7300 dolr , toli jesam ? da nam kaž da jesam ovo savrš mer . pros jesam kaf na košu do 7:05. najkasnij . dać mu čim uđe u park . ne mog da ver da toli radiš na njem . juč jesam objavlj da će bivš kongresmen dejvid noris post viš partner . vod jesam neuspeš borb za sen prošl mese , ali njegov završ govor jesam mnog smatr prosvetljujuć i način ga jesam međ prv izbor u trc za sen 2010. tom fren iz Žurn te zov za pet min . dao jesam mu bro . daj mu 3227 , nisam se navik na ova . ne mog , već jesam pit . poslov kontakt jesam taj . on jesam glas za to , zaprav jesam biti suvlasnik . vid jesam te na tv- . Šta jesam rek ? ćelav jesam . lep . i čud jer jesam bil emisij o finansij . ali jesam bil zadivlje tvoj razdeljk . idem . zdrav . kongresme , moram reć da se div onom što jesam urad prošl mese . da ima viš političr pop vas . povuk jesam se , mor jesam po prav pos . bud dobr . nek trč za autobus . još jed jesam iza . bož . upozn jesam se ? deluješ poznat . mušk toal valdorf astorij . zur jesam u moj nog dok jesam spav ? biti jesam bespomoć zbog male halji . to jesam suknj . kaiš jesam . Šta jesam sa tob i tim ? a sa tob i teg boj ? odgovr mi . to ti jesam tim odabr ? nem viš tim , jesam jesam sve . vid jesam tvo govor . baš jesam dobar momak . to jesam nešt . sam tren . da ? ne rad . ako bud jač zvon , istrošić se . nov ipod . ponov ćeš se kandidov ? ne znam , danas idem na nov pos . moraš , zem će vod smotan kao lengfild . sranj . izvi , ne znam šta biti . dobr jesam ? jesam , doda mi to . sigur jesam dobr ? platić za vožnj . nem . sedam dolr će pokr . zadrž to , možd ti ustreb . zapiš bro da te pozov i pokup suknj . baš prefinj . sranj . da prosp mal po teb i ond jesam izjednač . užas idej . sjaj jesam , sam mal . nem smis , sam mal . nij ovd , znam , žao mi jesam . ko jesam biti ? kog brig ? sad jesam u treć razred . baš jesam zabav . ne znam šta se des , ali jes . to jesam biti nov telefon . ja jesam elis . setić se tog . to jesam moj bro . sjaj . nazvać te . dan nakon izbor jesam se probud misleć na teb . Šta se dešav ? nećeš verov na kog jesam nalet . kog ? devoj sa izbor večer . koj jesam poljub ? ona jesam men . još se vadiš na to . isti jesam . sprem jesam za vas . sjaj jesam . sam jesam ne sluša o govor . ponov neć usp . ljubomor jesam jer mi jesam to najbo govor , a ti ga nis napis . sam da znaš da ću doć do teb . zašt ? istraživ nij stig i cen jesam previso za to . narav , ali ako se naš fir ne umeš , ko će ? ubed me na sastan . hoć , vid se . zdrav . zdrav , suz . Šta to rad ? hvata ga. zov polic . ne možeš pobeć . dejvid , sam me sasluša . ja ću to sred . dejvid , otežavaš ovo . pola . u red jesam . da , razum , sredić to . haos . Šta da rad ? mora da restart aktov . potreb jesam pisa nal glav . pozov pisr . stig jesam . neć odobr restartov . ti jesam kriv , ne možeš do aktov . koj jesam mi opcij ? sam zezaš . pogleda ga. Šta se ovd dešav ? pit će ga muč do kraj život . tražić odgovor i neć odust . zauvek ćem mor da ga nadgleda , da ne progovor , beskraj . sećaš se sluč tores pre 40 godi ? nij tak loš , zar ne ? na kra jesam se nagod . potpu ? nemaš izbor . ko jesam vi ? mi se stara da stvar idu po pla . ja jesam ričardson . stvar jesam misl da ne znam šta sled ? čitam ti mis . stvar ? lzaber boj . plav . bro . 17. zašt biti još da bežiš ? ne znam šta se dešav . mi jesam ijud iza zaves za koj ne biti ni treba da znaš da postoj , sigur jesam oduševljenj . nis kriv , put kroz svet jutros jesam treba da bud montir , treba jesam da prospeš kaf dok jesam ulaz u park i iša gor da se presvučeš i propust biti autobus i stig na pos des min kasnij i mi bis otiš . treba jesam da jesam prosp ? to jesam montir . kad ijud prosp kaf , ili zatur ključ , mis da jesam slučaj , i nekad jes , a nekad jesam mi , vraća ijud u plan . nekad kad to nij dovolj , uprav odobr rekalibrac kao sa čarli . dobr jesam on , ne bri za njeg . moraš da razumeš ako ću da te pust . mal ijud jesam vid ono što jesam ti vid danas i žel da tak osta . ako ikad razotkriješ naš postoj , obrisać ti mozak . intervencij će se resetov . tvoj emocij , sećanj , cel ličnost . prijate i porodi će misl da jesam polud , ti ništ nećeš misll . razumeš li ? ni jed reč o nam . dobr . još nešt , jutros jesam nalet na elis . kakv to vez ima ? nij treba da jesam vidiš viš ikad . Što jesam to bit ? jes . u novčani mu jesam . pola . nemo . dobr . vrat ga , uživa u ostat dan . mog da hodam . Šta radiš na mom pod ? zva jesam te 10 put , treba jesam da se javiš . Šta to radiš ? sad ima sastanak . imaš glavobo ? Šta ti jesam ? u sedamnaesti jesam . dobr jutr , kongresme . sigur jesam dobr ? da , a ti ? da , što ? nemaš glavobo ? sjaj se osećam . da li jesam ovo čud razgovor ? ako naš fir ne rizik , ko će ? ja biti uze nešt što će promen svet . dejvid ? zat jesam prihvat pos ovd . dođ do men . nešt ne valj , pre nek sat jesam se čud sre sa devojk iz snov , objas mi zašt te sad brig ? lzgub jesam njen bro . kad ? Žen u autobus , nemam bro , a imam sam ime , tak da jesam viš neć vid . Žao mi jesam . ceo svet jesam izvrn naopač , a ti misliš na žen . čak i da se setiš broj , nećeš ga dob . izgubljen mobil , promenjen bro , šta god da jesam suđ teb . ja jesam her . briš ijud , zaled jesam mi prijate . treb nam poseb autorizacij . čeprka po mozg , i uzima šta žel . tiš . Žel nešt ? sam vod . prijatelj će ti bit dobr , rekalibracij prav sit prome u nači razmišijanj . ne rad na emocij i ličnos . to jesam previš . autorizacij od kog ? upravni . sam tak kaž , vi korist drug . ne mož ovd da razgovara . dođ na brod u četir i odgovorić šta mog . ako nas razotkriješ , čak i nenamer ... znam . ričardson ima automat odobrenj da te reset . misliš da izvrš lobotom ? ne zaborav to . brod u četir . pita pitanj , reć ću šta mog . Šta jesam rad čarl ? menj način na koj procenj rizik investicij . to vod do prav firm kak gor žel . ričardson mi čit mis . on žel da te uplaš . zna jesam koj jesam bro i boj misl . jer jesam stav izbor . ne čita mis . kad doneseš odlu , mozak razmatr opcij . mi zna kad ćet skren sa pla jer ako jesam bliz , to oseća . ovd sam sve vod po pla . smeš li da mi kažeš ovo ? pra li me ? prat ceo svet , nema ijud za sve sve vrem . vod nam blokir mogućnost da čita vaš odl . ti jesam anđ ? zov nas i tak , ali pre administrator koj živ mnog duž od ijud . zašt mi pomažeš ? imam razlog . zašt mi ne daj da bud sa elis ? sredstv koj kor , važ im jesam da te uda od nje . potražićeš jesam , zar ne ? nećeš jesam nać , oni će se postar . i da ne pokušava da te spreč , postoj dev milio ijud u grad , nećeš jesam nać . zaborav jesam , nastav sa život . tri godi kasnij zaustav autobus . elis , zdrav . dejvid ? svak dan jesam iša m6 tri godi nadajuć se da ću nalet na teb . mož li negd da razgovara ? zar ne treb da ideš na pos ? uprav jesam se razbol . nisam te vid tri godi , muk ti jesam od men . to nij ideal kombinacij , šta tražiš ? misl da me nek posmatr . čar jesam , preskač doručak i odložić govor , nalet jesam na elis . uprav jesam prekin prijate . zna se od detinjstv . da prošeta ? ne . treb da se ispriča . ne otkaz . Šta ako mi se ne dopadneš na kra šetnj ? rizikovać . bro mi nij promenjen . poz kak nis . ako prošeta , objasnić ti . proš jesam godi , kak znaš da nemam fin mom ? imaš li ga ? da li jesam bit ? da . znaš koli jesam prav ? nij bit . kongresme , zdrav . ako jesam u bra , smet mi . sad govoriš ono što misliš da žel da čuj . sam jesam . da čuj tvo izgovor što me nis nazv . nisam ima bro . dal jesam ti ga u bus . opljačk jesam me i uze novčanik . zašt te ne biti pozv ? imaš devoj ... kun se da nisam ima bro . grob rodite . to jesam teš . preteš , ali isti jesam . i nisam ima prezim . ako sam izguglaš elis , imaš 757000 pogod i nijed nis ti . ima probl , dejvid noris jesam siš sa pla . kak jesam naš ? slučaj , uoč jesam na uli . nij treba ni da jesam upoz . ispošt jesam protokol . svak dan jesam iša ist bus tri godi , ko to rad ? tri godi kasnij i još čist tvo nered . isec str u plesn stud . nisam takv , ja jesam u savrem bal . pogreš jesam me razum . to ti jesam prv pal na pam . poz me na svo nastup ? trup se zov pogleda jezer i sutr jesam nastup , hoćeš ? imaš poziv ? to jesam podatak . rad sa direktor i rad na čarl . sve će bit gotov za sat . nje jesam odlu da pređ iz mod . 36 sat bez kontakt i viš neć razgovar sa njim , pogleda dosij , to će poslednj trp . nešt ne valj , već vid određ mest . u red jesam ? da . menja lokac za prob . treb ti dobr tel , pokret kuk , ram i dugačak vrat . ti nis ? lma jesam sreć , ali nakon 15 godi preciznos i trening . gleda ? Šta jesam ovo ? ako se poljub . sam to treb ? prav poljub , ako se to des , mogućnost da se raski zaht poprav van tvog odobrenj . sve kroz šta prolaziš proilag iz nači plas . to nij sluča sa moj ples . Štet . dejvid ? lzvi što prekidam . kak jesam me pronaš ? zar jesam bit ? dobr urađ . gom ijud ček tvo govor ispod most brukli ? danas objavljuješ , ne smeš to da preskočiš zbog men ? rek jesam ti da te neć ispušt iz vid . da gledaš ? imam prob . pomer jesam mi prob pored most . odložić govor za drug put . ne možeš to . hva . rač . dejvid , ima prob bliz , treb ti tri min za govor . nek sad čarlij poz pomoćnik . ne treb ti prevoz * ? moram do kuć da se presvuč , a ti kasniš , prijatelj će ti se rasplak . menj prob do dok 17 jesam sjaj potez . još se nis izvuk . kamer jesam tu gde jesam dejvid , ekip sa tv- jesam tu , ide . dobr jesam . ma šta se des , neć da se išt ispreč izmeđ nas . vid se usk . kak jesam ? moram reć da jesam lep bit ponov u brukli . vrat jesam prob na jezer urađ . doš jesam danas da ućutkam nagađanj i kaž da ću se kandidov za sen . prob u jezer sranj . ne zaborav na sastanak bankr sutr nakon nastup . slušaš li me ? dejvid ? probić ova sluča . moram do dok 17. imaš interv , pos možeš šta hoćeš . sam mi popu to , pos ću . moram da vid elis . svak put kad se približ ti neka uprskaš . ovo jesam drugačij . menhetn ? jezer kedar , ples trup . povez . nem sign pitać radni na parking da iskoris fiks . već ne rad . mog li se posluž telefon , hit mi jesam . restor pre put . ugas jesam sve u tri blo . on jesam davež . popriča sa njim . oke jesam žen , dogovor jesam se da jesam ona zabranj . dav jesam bil , zaborav jesam . to ne menj stvar . tri put jesam nas sastav . to jesam bil slučajnost . zašt žel da nas rastav ? tak jesam po pla . ne čita ga dobr . tog nem kad jesam ti i elis u pitanj . pogreš jesam . znaš ko ga jesam napis ? brig me . ispošt ga. ako ne biti treba da bud sa njom , zašt se osećam ova ? bit jesam šta jesam crn i bel . ne znaš zašt ne treb da bud sa njom . zat i ne možeš da mi kažeš . ko jesam on ? lzvi što vam smetam , hit mi jesam , da li jesam iko ovd gled nastup u trup jezer kedar ? ja jesam . gde jesam ? kučkin sin . taks . taks . taks . proba podzemn . i ovi jesam po pla , dok ćeš tak , 20 min , sat , sigur jesam beskraj . ma šta mi ispreč , ne odusta . taks ! dobr jesam ? Šta se des ? udar jesam te , dobr jesam ? misl . ne mrda . ti jesam dobr ? vid jesam nesreć na ugl voter i dover uli . vi jesam jedi svedok . već jesam tri put . još nek deta . nis ni policaj , jed od njih jesam . nek jesam mog da pogi . smir se . narednič , znam da vam treb izjav , da li da osta ili pre telefo ? zna kak da vas dob . da li ova čovek rad kod vas ? nebit , hva . hoćeš stot na brzi , prekršićeš nek saobraćaj zakon . 206. i 10. balet trup jezer kedar . ne rad to . poludeć ako prođ . kučkin sin . zaustav ga na brodv . lud . ne znam šta da rad , prekoračuješ grani . izvi ? sranj . sledeć . mrz ova grad . izvi . treb sam da jesam vid kak igr . Šta ? zaključ jesam vrat , ne ta , sledeć . dejvid noris , doš jesam da vid elis . blokir zid . Šešir ? ovd jesam ? pored jesam . prekas jesam , već jesam vid . sad slav , mora do gor . tompson jesam . nem poj protiv kog se namer . da prošeta . intenziv hemij međ nji , iskri i dva put jesam ih razdvoj i oni jesam se spoj . sve jesam delova haotič pa jesam traž da burden mal istraž jutros . biti jesam ovd ranij ? narav da ne . dejvid noris i elis selas jesam suđe jed drug jer to mora . Šta ? u 70- kad jesam rođen jesam suđe jed drug i 80- i 90- . tek jesam 2005. plan promenjen i ona jesam treba da osta sa adrijan . probl jesam da jesam tu uspome iz star pla koj ih gura jed ka drugom . oseća da pripada zajed i iak nij tak i mi treb da ih rastav . cel karijer se nadaš da ćeš dob dobar sluča , da stvoriš seb ime . na kra ga dobiješ i to jesam zam . Šta ? kaž da nij bil tvoj greš . suđe jesam jed drug Šta ? bil jesam , u stari obli pla , zaprav u gom . pit jesam se kak da uvek nis ima sreć da jesam bil na tom autobus tog dan . kak jesam plan tak mog da se prome ? ne znam , to jesam izn moj autorizacij . ide u operac , uzbudljiv odav jesam bil . ne ide u operac , nik nij stig dot rizikujuć . Šta ćem mi da rad ? vod ova sluča gor nekom ko mož da očis haos bez muk . dovešć tompso . na ter mu jesam nadimak biti ... čekić . razbić tu romans jedn prst i vrat ih na plan . zašt uništ div dan , ne igram . svi igra , sam ose muzi . rek jesam mi da loš osećam . ko to ? mnog žen . groz , da se trka do bander , ako ti pobediš , igram za teb , ako ja pobed , ti igraš men . ozbilj , koj jesam prav ? nem ih . folirant . izazivaš me u tim cipel ? ne mog , u prav jesam , pogreš jesam cip i uganuć zglob . rek jesam bez prav . rek jesam da imaš proble sa osećanj . dejvid ? noris ? kak jesam ? kak jesam , moram do kuć po ode . ne mis to . ne treb da dolaz ova bez pomoć ples . noris , ti jesam zvezd . odrast jesam ovd ? tri blo niz . čar i ja . kakav jesam biti kao det ? polovi vrem jesam prov kod direktor do šest razred , tad jesam mi poginu mam i brat u razma od mesec dan . Žao mi jesam . stal pričam prič kak jesam nadahn da se bav politik jer me jesam tat odv do sen i da jesam sed tam . to jesam isti . izostavljam to da jesam to urad kad jesam umr . ja jesam ga prat , hte jesam da me odved i planir jesam put do vašingto , džon kened mu jesam biti idol . otiš jesam i sed u galerij i gled jesam kak posmatr i zna jesam da to žel . vol biti da jesam ovd da vid sve to . nisam hte da ti to kaž . dejvid ? da ? adrij jesam . Šta radiš to ? ne , spav jesam . ne , nij , zašt zoveš ? dobr , moram da idem . izvi . sve jesam u red ? to jesam bil čud , probud jesam se i nij te bil . telefon jesam zazvon i biti jesam moj bivš što jesam čud . još nis o tom . raskinu jesam odav i zov četir put u jedn jutr . zva te jesam četir put jutros . koli otka jesam raskinu . tri mese . kao da jesam zna da jesam sa nek . ozbilj jesam ? bil jesam vere . ne baš toli . Šta se des ? Želiš da znaš ? biti jesam sjaj koreograf i plesač , ima jesam ist prijate , dug se pozna . sjaj zvuč , zašt se nis uda za njeg ? zbog teb . nisam beznadež romantik , nikad ne dopuštam to seb , ali kad jesam oset i na krad kao ono sa tob , upropast jesam me , nisam žel manj od tog . pozn mi jesam oseća . tak jesam . neć te povred . ne moraš to da kažeš . neć te povred . po prv put za 25 godi ja ne osećam da jesam jesam . mnog odgovornos za men . prekas . treb da idem na razgovor sad . a ako ti kaž da ne mog da te pust ? dobr zvuč . hoćeš sa mnom ? zgod jesam ili jesam vašington naseljen , da ne kaž smešn abnormalnost . uvrn jesam . dejvid noris , narod . izvi , kongresmen noris jesam hte da vam prenes poru , pozv jesam na hit sastanak . pozvać vas čim izađ . hva . zdrav . frustir , zar ne ? ja jesam tompson . Šta biti sa slobodn volj ? pokuš jesam kad jesam vas sklon sa lov i okupljanj rim carstv , uzmak jesam . da vid kak vam ide sam . dob jesam mrač dob na pet vek . i ond jesam odluč da se vrat . upravnik jesam misl da treb bolj da rad učeć vas da voz bicikl pre voz . dal jesam vam industrijs revoluc . 600 godi jesam vas uči da nago kontroliš razum i 1910. jesam uzmak . za 50 godi jesam don prv svet rat , veli depres , fašizam , holokaust i zal dovevš plan na rub uništenj sa kriz sa kub . ond jesam dones odlu da se umeša pre neg što urad nešt što ni mi ne mož da poprav . nema slobod vol , ima privid slobod volj . očeku da pover u to , svakodnev odluč . odlučuješ koj ćeš past ili šta ćeš za ručak , ali čovečanstv nij zre da kontroliš važ stvar . vi ond bri o tom ? svet jesam uvrn mest . još jesam ovd , da vam prepust , ne biti biti . zašt ne mog da bud sa elis , posled nij zna . upoznav elis u hotel pre tri godi nij bil slučajnost , to jesam bil mi . zna jesam da će te inspiris da održiš govor . govor te jesam povuk sa ivi liti i pre noć jesam post favor u izbor . Žel da pobed na izbor ? na ovim i na još četir . ne govor sam o izbor za sen . možeš bit vrl bit , ono što jesam tvo otac žel kad te jesam vod u galer . Što jesam tvo brat žel kad te jesam nater na obeć dan pre predoziranj da nećeš bit kao on . zašt imaš tu žudnj da budeš ispred ijud ? prazni kad nis . ne rad to . možeš promen svet , to se neć des ako ostaneš sa njom . Šta vas brig kog vol ? ne rad se o njo , neg o teb , i šta bit sa njom rad teb . Šta mi rad ? bolj jesam , čak i govor . u mal doz jesam elis bil lek , ali u velik izvlač iz teb . presta . dejvid , predsednik ne sme bit praz top . ne govor , ne usp . zašt odbijaš ono što jesam očigled . vid jesam šta mož , ne sumnja u ono što kaž da jes . ne rad se o vam , već o men . ne možeš pobeć sudbi . ne slaž se šta jesam moj sudbi . znam šta osećam pre njo , to se neć promen . imam sam svoj izbor . i ja biram nju . pođ sa mnom . u 6:20 ako odeš sad stić ćeš na elisin nastup . prelep jesam igrači . misl da jesam biti jas . nešt ti nisam rek . nisam ima src . ako ostaneš sa njom , to ne ubij sam tvoj snov već i nje . Šta ? elis će post jed od najpoznatij igrači u zem i na kra jed od najbolj koreograf svet . ako osta sa tob , predavać ples šestogodišnja . kad se budeš set sveg ovog , set se da jesam pokuš da te urazum . uvek čuj ijud da govor da ne treb kriv seb za ono što se dešav drug . ali ovd možeš . ovo radiš , to jesam urad one noć kad jesam se potuk u bar kad jesam izabr . tak jesam tvoj sli završ u novin . mi ti daj prili za koj biti drug ubi . a ti ih odbiješ nagon . ne treb bit genij da se vid da ti elis ne pomaž . to jesam iščašenj , ali ako ostaneš sa njom , oduzećeš jedi do čeg joj jesam sta . na teb jesam odlu . lščašenj . lekar kaž da će bit bolj za mesec dan i manj . neočekiv . lakn mi jesam . div jesam igrači , ozdravićeš i bić bolj . idem da obav nek poziv . drag mi jesam zbog teb . urađ jesam , tompson jesam sred . znam . nem da te povred , kao sa porodic . ovo jesam pos . zapitaš li se ikad da li jesam to isprav . da li jesam uvek isprav . ne kao nekad . ali uprav ima plan . 11 mese kasnij razgovar jesam sa prijatelj u okrug monr , rek jesam im nešt , verovat i ranij , ali mož se ponov ... dejvid noris jesam poslednj dva dan prov u kampa i juč jesam dob dobr ves kad mu jesam njujork tajms dao 16 poe vođstv nad protivnik u manj od mesec dan pre izbor . pokazać ti , iona ćeš sazn . Žel da bud tu kad vidiš . umetnost ples dostlŽ nov visi adrij trus i glav igrači elis selas partner na pozorni će se venč nared nede u njujor . udaj se za onog što jesam bil ver . dobr jesam ? misl da ću da ... uzm slobod dan . ili nekoli , vod 16 poe . dan , čak ni ja ne mog toli . prijav za sklap bra lep jesam vid te , prijatelj ti jesam ostav ovo . rek jesam da ćeš svrat . zašt jesam žel da me vidiš ? tompson jesam lag kad jesam rek da ne možeš bit sa elis jer će te sruš . zašt im jesam ond sta ? jer jesam ona dovolj . ako dobiješ nju nećeš žel da ispuniš prazni u seb sa glas , i da jedn budeš predsednik . to jesam važ , ali nij jedi bit . zašt se toli razlikuješ od njih ? tvo tat jesam biti pamet čovek . mog jesam bit mnog viš , žel jesam . i tvo brat . plan to nij traž . a maj ? to nisam biti ja , nis bil mi . slučajnost ? Žao mi jesam . tompson ne laž , već govor da ću bit predsedničk kandid . obaram u govor i rast 16 poe . narod te vol . dok nisam upozn elis sam mi jesam to bil bit . a sad to i ne primeć . ne mog da presta da misl na nju . znaš li gde se udaj ? ispred sudij sutr ujutr . da li jesam sreć ? tompson te neć pust bliz nje , ne večeras ni sutr nit ikad . her , da li jesam sreć ? moram da pokušam da jesam povrat . pomoć ćeš mi da dođ do nje ? osetić te na kilometar . a ako mog da se kreć brz koli i ti ? nauč me o prolaz . kiš staj nared sat , to ih jedi sprečav da nas sad vid . ako ćem ovo , trebać nam cel več i mest okruž vod . uvek okreć kva u smer kazalj na sat . a na drug stra ? ne rad to , to jesam za nas . stav ruk na ram i ne pušta dok ne pređ rup sa pritisk . da li jesam ikad zaključ ? ne kad nosiš naš šešir . kreć se . da li jesam ovo ? muze moder umetnos . zatvor vrat . ovo jesam glav crp stani za centar menhet . na des jesam blok od sudni . sačeka ovd . zdrav . otvoren jesam podijum ? dobr jesam ? sam žel da jesam na podijum . donj menhetn jesam na slojev podstani , to jesam vrat koj jesam dod s vrem . složenij jesam upravlj centr neg drug del i sporij jesam . destinacij jesam 60. central uli , sudni 300. hiljad jesam različit put do sudni . nauč da ostaneš u podstanic da tomspon ne biti mog da te vid . juž od restora jesam crv vrat , izlaz na brodv na uli lenard . dobr jesam , nastav . od lenard , pol blo niž . ako jesam tompson tam ? idem istoč do lafaj . tam jesam uli krozb . osm vrat , zuj svud , predug će traj . svak put kad prođeš kroz vrat , izgub te , bezbed jesam . shv da ovo nikad nij urađ . čim prođeš kroz prv rat , bić pak . svak sa šešir smatra pretnj . biti to kačk , polucilindar ili jevrej jam . smatra da svi rad sa tompson . čak ni vi ne prolaz kroz vrat bez šešir . tak jesam , tak nam upravnik ograničav vlast . vod jesam drug način . a ako se tompson ispreč na uli krozb . sam da mu ski šešir i protrč dok ne stig da ga podig . improvizacij , ima proble sa tim . najbrž jesam ako prođ kroz plav vrat . ond jesam izložen , to jesam opasnij . a ako usp , iznenađ ih . ako uspeš . ima još mnog pos . Šta god da treb . tvo otac jesam to govor . ne biti treba da se saosećaš sa klijent , ne osećaš krivi . ne vod nas emocij kao vas , ali to ne znač da ih nema . nek viš od drug . imaš sreć , ponov pad kiš . kre , venč jesam za 10 min . ima vrem , poran jesam ist kao i zakasn . vereni vam jesam ovd ? krenu jesam . sudni 300. dobr jesam ? da . to jesam to . idem na plav vrat . svaka . evo tvoj propusni , nem ga izgub . hva . sreć . reč mu jesam čim vid kiš da trč . zov na venč . Šta jesam bil ? nervoz , treb mi tren u toal . ima šešir , uša jesam u podstani . dobr jesam ? hit jesam . bro 22 , priđ . mi jesam sledeć . idi jesam prover . ništ u šešir . nij unutr . gde jesam ? elis ? ne udaješ se za onog tip . Žao mi jesam , ne znam šta misliš o men , ne možeš da se udaš , ne voliš ga. znam da jesam biti užas . ne dira me . znaš da me nik nikad nij povred koli ti . Žao mi jesam što jesam te ona ostav . ostav jesam me u bolni , šta radiš ? del užas , postoj razl . ne znaš šta me usreć . Žao mi jesam što jesam te povred . ne bri za njeg , sa nji jesam . Šta radiš ? zaborav . znam da me voliš . ovd piš da me voliš i ja teb , i da ne biti treba da jesam zajed . znam da treb da bud sa tob jer te vol , brig me , žel da ostatak život proved sa tob , čak iak jesam na krad . razotkr nas jesam . zov tim za intervencij , nek sve restart . tompson jesam pozv tim za intervencij . traž hit autorizac . napred . zašt te jur ? da me reset . o čem govoriš ? nikad te nisam lag . vol te . pokazać ti nešt , zaslužuješ da znaš . Šta se dešav ? mora da se kreć , ovd jesam još jed vrat . imam ga. 6. uli . uzm ovo . Šta mi se dešav ? zna sam da nas jur , ver mi . vrat . nađ drug vrat . Šta se dešav ? lzvi , vrat pripada ijud koj nas jur . ko jesam oni ? ne znam , ali žel da mi te oduzm . zašt ? povred jesam ti zglob , sve za šta jesam rad cel život se neć des ako ostaneš sa mnom , zat jesam te ostav u bolni . ne shvatam . nemoguć da jesam pogreš . zašt to mis ? knjig . a ako nađ pis . prolaz kroz vrat jesam , nećeš viš vid men nit ijud koj nas jur . ili ćeš poć sa mnom , ne znam šta jesam sa drug stra , ali znam da ćeš bit pored men i sam jesam to žel otka jesam te upozn . idem sa tob . uzm drug , okre na lev . bož . ne sme bit ovd . sta . zaustav ih . her mičel , traž te u kabin uprav . smest . kak jesam ušl ovd ? vrat se . ne . vol te . ja vol teb . stvar jesam misl da mož do uprav i prome sudbi ili ispiš svo ? ne ide tak i rek jesam ti zašt . imam poru za vas . razum . čak i tompson ima šef . her , ti jesam upravnik ? ne , ali jesam ga upozn , ili nju . svi jes . on se pojavlj u različit obli svi da ijud ret shvata kad se to dogod . ovo jesam biti test ? na nek način , sve jesam test za , sve . čak i član biro za montir . rizik jesam sve za elis . i elis , ti jesam rizk sve kad jesam proš kroz ona vrat kod kip slobod . inspiriš me , a izgled i upravni . da li jesam to u vez sa nam ? da . Šta piš ? da jesam vaš situacij ozbilj iskrivljenj pla . pa ga jesam upravnik preprav . dobr . Šta sad ? sad mož stepenic . veći ijud živ život po put koj im jesam postavljen , previš se plaš da istraž drug . ali ponekad , ijud pop vas naiđ i obor sve prepre koj stavlja na put . ljud koj shvata da jesam slobod volj dar koj ne zna da korist dok se ne izbor za nju . ver da jesam to prav upravnikov plan . i možd , jed dan , neć mi pis plan , već vi . kra prevod : cat