 drag vit ... ... sa žaljen moram da vas obavest da jesam holden kolfild premin . znam da jesam misl da me on mož zaštit , ili bar u nek ruk bit utočiš od mog sarkaz . holden jesam otiš zauvek . ne znam mož li me bil šta viš spas . gde ti jesam devoj , džer ? gde jesam otiš ? hte jesam da pleš sa svoj brat . znač , jak veza porodi . luzitanij će pre stić u engles neg što ćem mi nešt poval . nisam baš sigur u to , razmaže bogataši vol mom koj nap studij . ne sam da jesam švorc , tati , neg jesam i jevre . hej ! napo jevre . bož drag . zašt upor dolaz ova ? ne mog da podnes sve ove uštoglje i lažnja . da bis onakv devojk rek koli jesam sat . ko jesam to ? -un o nil . mol ? kao u judžin o nil ? to joj jesam otac . prič se da jesam slab na pis . možd biti mog da jesam napi i pročitam joj nek od svoj prič . Što se tič opijanj , svaka . za ono drug nisam baš sigur , čit jesam tvoj rad . stvar jesam div čovek . ko jesam telohranitelj ? blajt čoser i kerol florentin , nje zaštitni od zavisni od morfiju i mom bez fond za izdržav . ako se usudiš da probaš da uni kažeš koli jesam sat , oduzeć ti čas . u red . idem . moj dam . una . -zdrav . ja jesam džer dejvid selindžer . prijate me zov džer . drag mi jesam što jesam se upozn , džerom dejvid selindžer . velik jesam obožaval vaš oca . i jesam jesam pis , a njeg dram jesam za men izvor ogrom inspiracij . Šta piš ? ja , ova ... piš kra prič . stvar ? jes li ... -je li objavljiva do sad ? hajd , una . hoć da te upoznam sa bili čenler . on jesam ovd ? -je . o , sad odm ? super . -hajd . do sledeć viđenj , džerom dejvid selindžer . hajd , una , lut . bil ! oprost , gospodi , da ne zna možd koli jesam sat ? to jesam dobr proš . cel svog fascinant dosad život nalaz jesam da jesam fikcij mnog istinitij od stvarnos . da , svest jesam ironij . nij posed izgled , karakter , nit dobr odeć da biti se Šir zainteres . nij ima šans . kao što jesam već rek , da bis napis dobr momak upoznaj devoj prič , uput jesam da se momak upoz sa devojk . ne mog da se usredsred dok tak zuriš u men . ond , sviđ li ti se ? zaist jesam dobr . -možeš mi reć isti . govor ti . odlič jesam . vež pert , duš . ond , šta misliš , mam ? sviđa mi se dec . sviđ mi se način na koj govor . da , pošt u časopis tinejdžer uvek zvuć izveštač jer te prič piš pedesetogodišnj pijandur . muk mi jesam od tog . vid , stvar jesam talent . misl da žel da probam da nešt objav . kak se to rad ? Žel da se vrat u škol , da učim kreativ pis . Želiš šta ? izbac jesam te iz sva ško u koj jesam te posl zbog tvog stal pametovanj . kak jesam moguć da veruješ da biti mog da budeš profesional pis ? ne znam , prost vol da to rad . veo jesam talent , sol . sve i da jes , čak jesam i najbolj student nemoguć da od tog živ , a ti nis čak ni dobar student . ništ ne mog da urad kak treb . čeka ... sin , sin ... vra se ova , sed . izvi . mol te . ja ... ja sam ne žel da budeš razočar kad ti to ne usp . a neć usp . nik ne usp . posluša me , ova jesam porodi uvek lep živ od distribucij mes i sir . pre šest godi , bad ričm jesam praktič biti pred bankrot . ond jesam kup klani , i danas jesam kralj slani . to biti mog i ti , sin ! džer nem namer da prodaj sir , a ni svinj , krav , ni mle . on neć bit kralj slani . pohađać kolumb . studirać pis . to jesam ono što će džer rad , a ti ćeš to da platiš . klad se , da onog dan nisam doš na tvoj predav , holden kolfild verovat nikad ne biti postoj . cel jesam zapetljancij na nek način tvoj krivi koli i moj . ne postoj ništ svetij od prič . biblij , kur , tor ... prič ispriča u tim knjig toli jesam moć da ljud zaprav ver da ih jesam napis bog . toli jesam moć koj prič mož pon . tok ovog semestr bić vam pred ala i tehni kak bis stvor sopstve prič tak da mož da dir ljud , pokre ... uvek jesam biti loš student . čak i kad jesam žel da bud tu gde jesam . da bud iskren , uvek jesam se zbog tog oseć neprijat . kak vam to zvuč , g-di selindžer ? oprost , još jesam se kod biblij izgub . o , oprost , g. selindžer , da nis misl da se ova teča bav proučavan ateiz ? ne . ne , nisam . ali se iskr nadam da ima bog , i da će vam on podar nešt zanimljiv za reć . zanimljiv , i ja jesam ist pomisl kad jesam pročit vaš prijem rad . eto , ipak jesam vas upis , mor da jesam jak tan godi za kolumb . g-din selindžer jesam napis ese , veo smeš , krc uprav ovakv sarkazm koj jesam tak lep iskaz ovd tok prv pet min predavanj . opet , nakon tog g-din selindžer nij usp da pretvor taj svo pamet glas u prav štiv . to jesam žalos , pošt ima nek potencij . to jesam ono što ćem se svi trud da postig . do kraj ovog semestr , ako bog da , ili , u sluča g-di selindžer , ne da , svi ćet shvat razli izmeđ želj da bud pis i tog da jesam zaist pis . moj zemljak , prijate moj , na svak jesam se način nad da će nek čud spreč razor rat u evrop i da će se zaustav nemač invazij polj . pun jesam put rek kak jesam vid rat i kak mrz rat . nadam se da sjedinje držav neć učestvov u ovom rat . ja ver da neć . o , gospodi selindžer . uđi , sed . hoć li nešt da popi ? kaf , mol . -kaf , mol . ond , kak jesam me ovd pronaš ? nek jesam pohađ nyu , i uvek biti kad prođ kroz prozor vid kak ovd ocenju rad . zašt uopš prevalju tolik put da bis doš u vilidž ? ne mog da zamisl bolj mest za pročit rad sledeć ficdžerald ili hemingvej neg uprav ovd , usred grinič vilidž . gospodi . -hv . a šta jesam sa vam ? Šta se des na nyu ? izbac jesam vas zbog tih vaš ust ? ne , doš jesam do obostra sporazu . oni jesam hte da ja odem , a ja jesam hte da oni pocrka . paz , nis prv pametnjaković koj jesam predav . suprotstavlja se autoritarn osob pop men zat što jesam kod svoj kuć emotiv suzbije , a u ist vrem misl da jesam najpametnij momak koj jesam ikad hod ovom plan , a nik ne prepoznaj kakav jesam vi genij zaprav . da vam prav kaž , to jesam prilič tipič stvar . no , dost jesam bil moj jefti imitacij frojd . Šta mog da učin za vas , g. selindžer ? pa , ova , ja ... hte jesam da pitam o onom što jesam rek na predavanj . zna , ono da moj glas nadjačav prič . oduvek jesam misl da jesam moj glas ono što me definiš kao pis . u potpunos . vaš glas jesam ono što prič čin jedinstv . opet , kad taj glas nadjač prič , kao što se des sa vaš u prijemn ese , ond taj glas postaj viš odraz vaš ega neg emotiv iskustv čitao . shvata li šta govor ? na nek način . na nek način ... ne . izvin biti se zbog kašnjenj , ali , pošt ću kasn na sve i jed predav ovog semestr misl da jesam bolj da šted snag za čit vaš strani i besomuč opij . danas žel da se usredsred na piščev glas . da biti vam to slikovit prikaz , pročitać vam odlomak iz del vilije folkner . u red , sad žel da pažljiv sluša . zaprav , zatvor oči . čuvar jesam spust a zat jesam vrat u život . ond jesam tuk i bičev . obes se pomoć svoj halji . u red , ond , šta se dogod ? Žen jesam u zatvor pokuš da se ubij i ond jesam čuvar , nakon što jesam spas , istuk . uprav . eto zašt dozvoljavam žen da prisustv moj predavanj . nadam se da će ostatak univerzit usk sled moj primer . u red , pročit jesam ova odlomak koli jesam god mog ravnij glas ali jesam bez obzir na to svi pažljiv sluš odlomak . zašt ? zat što događaj u prič drž pažnj , temat jesam poslože , i dramatič jesam . narav , folkner jesam pozn po svom glas , s jedinstven regionaln stil . zbog tog i oni koj nis pis mis da vol folkner dok jesam zaprav događaj u prič , pokuša samoubistv , batin , ono što nas hipnotiš . a ond folkner svoj glas čin prič jedinstv svoj . shvata li šta govor ? za sledeć čas , žel da svi napiš prič od pet stra . zapita se , kad biti ovo čit monoton glas , da li biti svi zadrž pažnj ? oke , pa , u red , to jesam najviš što mog da urad za danas . to jesam to , mož upotreb preosta vrem da napiš svo prič , ili da masturbira . sam dobr paz da ne pobrka ta dva . bog zna , ima pun pis koj jesam uprav u tom omanu . Žel vam ugod vikend . vid se , dec . jedi dobr stvar kad jesam zaglav u ludni jes to što jesam svi ovd u ist jadn stanj kao i ja . da bud iskren , nikad se zaprav nisam uklap nigd na cel prokl svet . na periferij jesam biti jevre . u centr jesam biti uštogljen . s vrem na vrem biti uspev da učin da devoj mis kak jesam rođak klar gejb . brav ! brav ! rastur ih , ern ! znaš , zaprav misl da dopuštam da me stal izbac iz ško zat što me oduševljav koli to ispizd mog oca . to jesam da umreš od sme . treb da se uhvatiš za to . treba biti da o tom napišeš svo prič . ma kakv . nosiš li sat ? -nos . zašt ? zat što treb da ono devoj kažeš koli jesam sat . da , treb . zdrav . -zdrav . znač , voliš džez ? -a šta ti misliš ? ond , ova , šta radiš najviš vrem vikend ? nemam poj . Šta ti radiš najviš vrem vikend ? ovo i ono . ovo i ono ? znam da jesam to šifr za ter ker . ter ker ? opros . ne razum . ma daj , mol te . zezaš se oko . deč sa koledž . ter ker ? ne kapiram te . ma znaš , zez oko . deč sa koledž . iznenad , sa drug kraj prostorij zač se kak sit plavuš vriš od sme . da . bil jesam jak dobr . vaš glas jesam biti prisut i zabav ali jesam pomog da se prič isprič , nij post prič . ja ... oset jesam , zna , mog jesam da poznam kad jesam nešt što jesam napis bil previš nametljiv . jesam li istinit ? -delimič . nek jesam stvar izmisl . pa , zna li kak se to zov ? kak ? -pis . ond , kak da to objav ? to biti bil mal previš ambicioz za vaš prv izraz , ne bis li rek ? prav pis objavlj , zar ne ? to jesam jedi način da se od pisanj živ . čeka , sta , da pogađam ... to jesam rek vaš otac ? zašt ne bis pokuš u njujorker ? sigur jesam da biti on biti impresionir . zaprav jesam razmišlj o stor magazi . sviđa mi se njih prič . zna li ko jesam urednik storij ? da , znam . vi . ond , u ime storij zahvalj na rad koj jesam pred . na žalost , ova put ćem mor da vas odb . svaka sa radoščć oče vaš nared rad . g-di selindžer , uprav ćet nauč drug lekc po važnos za vaš karijer pis . kak se nos sa odbijan . sluša , idem prav u njujorker , i oni će ovo objav , a vam će bit žao ! već mi jesam žao ! zdrav , doš jesam ... -da preda krat prič . popu ovo . ostav prič . javić vam se za četir do šest nede . ovo jesam ... prv prič koj jesam ikad pred . eto nam istorij značaj datu . Šta se krij iza j.d. ? malolet delikvent . nemo to zapisiv . i žel te korekcij pre sledeć nede . ne navikava se da ću ostaj na svak od ovih čas i zbog tog otkaziv plan za večer . o , pa to jesam vaš prv odbijeni . mora to da uram ! Šta sad da rad ? -vi jesam pis . Šta misl da treb da sad rad ? da napiš drug prič ? da . i još jed odm nakon nje . i još jed nakon nje . i još jed nakon nje . u red . -i ond još jed nakon nje ! možd jesam moj snov o literarn trijumf bil tek samoobma jed sebič i preter ambicioz deč koj jesam treb da posluš kad mu jesam pruž prili da posta kralj slani . mog jesam da bud kralj , vit . ne znam jesam li ja za ovo . da . možd nis . vi ... vi ne misl da jeasm ? -pa ... da vam postav pit . zašt žel da ovo rad ? da objavlj ? ne . da bud pis . zašt žel da piš ? zat što ... pun jesam bes zbog mnog stvar . kad piš , imam oseća da se nos s tim . osećam kao da imam prili da kaž šta misl . vid , džer , to jesam ono što treb da rad u svom pisanj . istraž šta jesam to što vas čin besn , i unes to u prič . ali ... -ne , ne , ne , tu postoj kva . možd ni tad ništ neć objav . nikad ? -ne . mož proves ostatak svog život čitajuć odbijeni . sad mora da postav seb pit . jes li sprem da posvet ostatak život pričanj prič znajuć da možd ništ neć dob za uzvr ? ako jesam odgovor na to pit ne , ond treb da lep ode i nađ nešt čim ćet se u život bav , pošt nis prav pis . prijat dan . najlepš hva . ne , ne , ne , ne . pones svoj odbijeni sa sob . ma vid ti ovo mest , prediv jesam . nać ćeš ti nešt drug što voliš da radiš , sin . videćeš . i bić to nešt od čeg ćeš zaprav moć i da zaradiš . pokuša da ni o čem ne brineš ove nede , drag . na odmor jesam , treb da se opustiš . ima jesam ogrom oči koj jesam stal pret da će se utop u sopstven nedužnos . bil jesam u društv male deč , nedvosmisl nje brat , i on biti se sam kad mu se sestr obrać okren i dodirn leđ naslon svoj stoli . postoj dve vrs zavodni ... buč mlad svet koj jesam pozv ... džer , tvoj sestr svaka nij preval ovolik put da biti te gled kak sediš i pišeš u hodni pet dan . sklo to . hoć ... za jed sat . skor jesam završ , u red ? zašt misliš da imaš šta da kažeš ljud ? odras ! džer , hoć li mol vas ost ovd na trenutak ? da , hva . sad kad jesam iskaz prav posvećenost svom zanat , misl da jesam vrem . vrem za šta ? vrem da nešt objav . u ... to jesam prv prokl prič koj jesam vam dao . da , odm mi se dop . sam jesam mor da bud sigur da jesam prav pis pre neg što jesam objav . ond ... ovo jesam vaš prv ček u svojstv prav pis . hva vam . hva vam pun . nem na čem . sad idi i piš još prič . za objavljiv ! -za objavljiv ! ond , jesam li tvo mator konač impresionir ? ne , kad jesam mu pokaz ček , rek jesam da konač mog da kup ode koj će mi pomoć da nađ prav pos . do đavo s njim . sam jesam ljubomor što jesam ti prav pis , a on jesam sam nikakv jevre koj prodaj svinj . da li veruješ da pred sused krij da jesam jevre ? oduvek jesam . prv lažnj u život jesam upozn na dan kad jesam se rod . Šta kog vrag rad ? stork klub oglašav da una dolag ovd zbog oca , ali jesam slika sam kak pij mle pošt nij punolet . to jesam verovat najjadnij stvar koj jesam ikad vid . u red , to jesam moj šlagvort . idem u akc . una . -hm ! lep jesam vid vas opet , kerol , blajt . ja jesam blajt ! -super . ako nema ništ protiv , zamolić najlepš devoj na svet za ples . u red . pročit jesam tvo prič u stor . zar čitaš stor ? -ja čitam sve . pa , kak ti se čin ? misl da jesam čudes . zaist , prost jesam čudes . hva ti . ti jesam bez ikakv sumnj najposebnij devoj koj jesam ikad vid . i ti jesam jak lep , džerom dejvid selindžer . Šta misliš ? -super jesam . koli jesam dug ovd ? ovd jesam nekoli mese . misl da neć još dug bit . zašt ? kud ćeš ? u holivud . ako žel da bud na film , treb da bud tam , zar ne ? jes . znaš , ja ... nekad jesam žel da bud glum . stvar ? -da , ali mrz holivud . to jesam gom drkadžij koj voz jaguar i snima sranj za majmu koj ne ume da čita . smeš jesam . jak jesam talent . ja vol talen . nem ići u kaliforn . -zašt ? ja ... misl da jesam bolj da ostaneš ovd . osta ovd i bav se pozorišt . jes li ikad traž od oca da te stav u nek od svoj dra ? zašt ? ne razgovara . ne razgovara čest . ja ... Žao mi jesam . nisam ... u red jesam . znaš , zaprav ga nisam vid još od ran detinjstv . i znaš , zaist ne znam zašt me ne vol . nikad nisam naprav nikakv greš . znaš , ni moj ... ni moj otac ne vol men . misl da biti sad treba da idem . -džer . ne , ja ... -džer , ne moraš . ja ... ako se vrat pisanj ... mog dost tog da završ noćas . u red . -ova ... hoćeš li na ples u petak ? -da . da ? -da . vol biti . -i ja biti . u red . dobr . -u red . to jesam ta stvar sa devojk . kad god urad nešt lep napo se zaljubiš u njih . pot nikad ne znaš gde se kog vrag nalaziš . džer , džer , džer ! ne daj se , sreć . znam da ume da bud gad , ali moraš da prebrodiš ove kriz faz . svi se dopad pis . imam fenomenal odziv kad god predam tvo rad . to jesam super , ali nisam objav ni jed prič već osam mese . pa , jes li razmišlj o tom da napišeš nešt što jesam mal eksplozivnij ? viš za post neg za njujorker ? ne , mrz post , to jesam gom sentimental sranj . znam . -Žel da piš za njujorker . i hoćeš , sam to nikad nij lak , sreć . nem ništ loš u tom da povrem napišeš kliš . jednostav mora da te ponov objav . sve jesam u objavljivanj . ne znam ni o čem biti treba da piš . o , džer . pre sveg , treb da se opustiš . nećeš post bolj pod takv stres . izved onu svo lep devoj negd . zabav se mal . kak ti ide sa njom ? hej , perl . Žao mi jesam , džer , ali una nij ovd . jutros jesam otiš u hemptons . Šta jesam urad ? ima jesam sastanak . -znaš kakv jesam una . da . u red . hva . možd jednostav nisam sposob da iskus sreć kao tip koj ima svo nikakav pos i ima lep žen , i gomil glup dec . možd uopš nisam izgub pam . možd jesam nikad nisam ni ima . treb da ideš odavd , momak . otiš jesam u mušk toal i napun oba umivaoni led vod . hoćeš li peškir , momak ? upit ga jesam pijanist . ne , neć . reč holden . zašt ne ideš kuć , momak ? holden kolfild jesam nastav s pić . zdrav , ja jesam , džer selindžer . hte biti sam da razgovaram sa unom . ona spav . zašt zoveš ova kas ? ja jesam , holden kolfild , mog li da pričam sa sal , mol ? ne mor da znač da jesam nešt ozbilj . ti jesam takav lažnjak ! jes ! -ne . nisam lažnjak . idi do đavo ! ne govor to ... una ? -mol ? una , mog li te nazv sutr ? dok jesam mu zub glas cvokot , holden kolfild jesam staj na ugl i ček autobus na avenij medison . bil jesam to ... ... dug ček . ne , mi ... mi nis naruč šampanj . ja jesam . pozv jesam te ovd kak bis proslav . proslav ... šta ? imam jak uzbudljiv ves . u njujorker jesam pročit mal pobu ispod mediso . Žel da jesam objav . njujorker ? -da ! sviđ im se taj tvo holden kolfild , mis da jesam potpu original lik . tak mi jesam drag zbog teb , džer . njujorker . ne mog da ver ! e pa , ver , sreć . za objavljiv . ono zaist jes sve . vid , ima par primedb koj žel da se pozabaviš . primedb ? -da . svi pis to mora proć sa svim časopis , a njujorker obič ima viš primedb od drug . Žel da sve njih prič ima potpis njujorker . Šta ako ne žel da rad po njihov primedb ? rek jesam mi kakv problem ima sa prič . hoćeš li da ti kaž ? narav . narav . u red . rec mi kakv problem ima . prv , mis da holdenov opij dolag niotkud . Žel da bud jas reč da jesam alkoholičar . ne , ali ... on nij alkoholičar , on jesam ... on se jednostav opij zat što jesam u depresij zbog devoj . vidiš , oni mis da to nij jas . ja ne misl , ja misl da jesam to savrš jas . vid , možd možeš da napraviš mal korekc kak nek ljud ne biti bil dovede u zabu . takođ mis da biti bil lep kad biti na kra holden i sal ost zajed . eksplicit jesam rek da to ne mor da bud očigled , već sam da biti čitao treba da ima nagovešta da će na kra ... ali oni ne završava zajed . to nij ono što se dešav . zašt ne ? -zat što ljud ne završava zajed . obič ne ispad tak . u red , vid , znam da se u svak prič , i u svak prokl časopis dvoj uvek zaljub od obič glup poljup , i to da bis se mi oseć top i raznež , i da bis bil pun božić duh , ali to nij ono što se dešav u stvarn život . nekom src uvek bud slomlj , i ima velik proble da to prebo . ponek ljud pij zat što jesam uznemire , čak i ako nis alkoholičar . ja sam žel da ono što piš bud istinit . to jesam sve . ond , šta želiš da im kaž ? rec im da jesam veo otvoren za primedb , ali da holden nij alkoholičar , i na kra ne završava zajed . to jesam jedi primedb , džer . ond im rec da neć da naprav te izme . tak jesam talent . jed ples sa unom ? vid , rek jesam uni za njujorker ... i ? -već jesam trip izaš . za njujorker ! -za njujorker ! jes li ima primedb ? ko ? -njujorker . jes li ima bli kakv primedb na prič ? ne . pa , nisam iznenađen što im se svid . taj lik holden jesam fantastič . o tom jesam ti prič kad jesam ti govor da kopaš dub . da . da , oset jesam to kad jesam pis o njem . jednostav jesam tek iz men . Žel da nastav da piš prič o njem . treba biti . pa ... još jed . jes li u red , šef ? -ah ... pa ... međ nam , u stor baš i ne tek med i mle . finansij jesam knap . misl , mart vod raču o finansij i o men . očit još uvek troš previš nov . morać da ga ugas ? ne , ne , za sad jesam u red . ali jesam jak teš . imam oko . mog da prepoznam talen na kilometar . saroj , čiver , koldvel , sve jesam ih ja otkr . narav , bil biti super da jesam nek otkr men . nemo tak , objavljiv jesam . ne sam da jesam ih otkr , oblik jesam ih . izazv jesam ih . ovd živ . treba biti ... ... da nastaviš da pišeš o hold ali ne kra prič . sam pola , sta . sta , sta , sta . kak to misl ? misl da jesam holden kolfild zaprav rom . ne . ne , ja ... ja ne biti mog da napiš ceo rom . ja jesam sprinter , nisam dugoprugaš . to kažeš sam zat što jesam len . holden kolfild ... ... zasluž cel knjig , sam za seb . rom , to jesam pun reč . to jesam sam još reč . zamis knjig kakv biti žel da pročitaš . idi i napiš jesam . hej ! mam . Šta nij u red ? mam . hej , šta jesam bil ? Šta se dogod ? prekida ovu emis da bis vam saopšt najnovij ves od junajted pres . jutros jesam bil svedo napad na perl harbor i kak neprijatelj avio žesto bombard perl harbor . japan , bez ikakv sumnj . ovo nij šal . ovo jesam prav rat . nij me brig šta kažeš , slać ti čarap sva nede i bolj biti ti bil da ih nosiš . mol te , sramot me jesam . dobić sve što nam bud potreb . mog li zamol sve prisut za mal pažnj ? kao što svi zna , sutr ujutr naš sin džer odlag u rat . možd će ga to pretvor u čove kakv znam da sudbi treb da od njeg naprav . Žel da nazdrav najbol student koj jesam ikad ima . za džerij ! za div pis , inspirac , i velik prijate . za džerij ! za džerij ! -za džerij ! ovo možd nij najbo vrem ali moram da saopšt loš ves . zaist ? koj ? njujorker neć objav prič o hold kolfild . a zašt ? mis da jesam previš slobodoum sad kad jesam ušl u rat . Žao mi jesam , džer . ne , u red jesam . obeća da ćeš me ček . obećavam . -zaist ? narav , džer . pa , ona jesam glumi . hej , hej , paz šta vam kaž , oženić se tom devojk . eto , sreć pa njen otac piš komedij . kak stoj stvar kod vaš kuć ? jes li , ova , u red sa mart ? zvo li vam ? sve jesam u red kod moj kuć pošt , kao što ćeš sazn kad se oženiš , žen ponek jednostav mor da vič da biti se oseć bolj . uzgred , jak mi jesam žao u vez njujorker . kak jesam sazn za to ? ma daj mol te . Škartir jesam prič o kolfild zat što nis hte da uvažiš njih primedb . znaš , ne možeš da budeš namćor dok ne postigneš usp . stvar ? do đavo sa njujorker . znaš šta ? stavić jesam u antolog , zajed sa drug kratk ... ne , ne , ne ! ne rad to ! ne rad to ! nemo to urad hold kolfild ! on zasluž rom . zaist tak misl ? -ne misl , znam ! on jesam fantastič lik . posluša me . dok jesam tam , znaš ... dok fasuješ triper od svih onih francusk kurv uči mi uslug ... Žel da pišeš o njem . Žel da holden kolfild bud tvo najbo prijatelj . i dobr sluša . osta živ ! jes čuo ? osta živ ! Šta god da se des ! nakon što jesam stup u vojs , bac jesam me od baz do baz dok me na kra nis posl u engles . zna jesam da će hra u vojs bit loš ali jesam nam obeć odrezak za večer noć pre veli invazij . jednostav nisam mog da započ rom o kolfild . zbog tog jesam vam sla kra prič za antolog koj jesam umest tog pis . nikad niasm pis ništ toli lič . zat jesam on biti lik iz prv lic . nisam žel da započ holdenov prič jer jesam se boj da neć dovolj dug poživ da jesam završ . hej , džer ! kak ti jesam devoj ? vol biti kad biti svi zaborav na to . ćao , ljubavnič . -hajd , džer . ti jesam prv čovek koj jesam ikad otkačen na naslovn stra svih novi u zem . to jesam lud . čaplin jesam dovolj star da mož otac da joj bud . pa , šta da kaž ? svi vol tu mal skitni . u skandal koj jesam potres nac najveć film zvezd na svet , čar čaplin , ožen jesam osamnaestogodišnj ćer poznat dram pis judži o nil . ona jesam izjav da jesam konač sre svo prav ljubav . to jesam sam još reč . holden kolfild , rek jesam . div jesam vid te opet . proš jesam čitav vek . ima jesam jed od onih jak , neprijatn glas kad bis jesam negd sre . to joj jesam prolaz zat što jesam proklet dobr izgled , ali jesam men oduvek smeta . drag mi jesam što te vid , rek jesam . i bil mi jesam drag . kak ti ide ? veličanstv , rek jesam . ako postoj nek reč koj mrz , to jesam veličanstv . zvuč tak laž . ovo jesam prelom trenutak u istorij svet . dan d. ljud gener dvajt d. ajzenhauer probija seb put duž plaž kroz vatr i krv ne biti li ušl u tvrđav nacistič evrop . Žrtv u ovo mamutsk operacij mog dosegn užas cifr . juriš jesam na normand sa šest poglav u ran . lag biti kad ne biti rek da mi jesam holden pomog da prebrod nek stvar . pomag mi jesam da se fokusiram kad stvar nis baš bil sjaj . to jesam jed od onih stvar koj najviš vol u pisanj . glav nastav da rad na prič , drž ti u ruc per ili puš . nikad ne prestaj da stvr . pal ! pažljiv ! hej , jes li u red ? moraš me ubi ! ubi me ! hej , hej ... dao jesam sve od seb da nastav sa pisan . zaist jesam . nem per . nem pisać maši . do đavo s nji . i dalj jesam prič holdenov prič , makar i sam seb . misl jesam da ću dob upal pluć , i zat verovat umr . m ... milio ... ... dr ... drkadžij na moj s ... sa ... sahra . džer ! džer ! bićeš dobr , u red ? u red ? sam treb da se mal ugreješ , oke ? hajd . ide . u red . hej . hej , treb sam da se ugreješ . oke ? hej . Šta misliš o čarap koj ti jesam mam posl ? ona jesam pamet žen , džer , važ ? uzm ih . one će te zagrej . oke ? ne idem nikud . džer ? džer ? džer ? čuješ li me ? džer , hoć da me pogledaš . možeš li da me pogledaš , džer ? džer . stis mi ruk ako možeš da me čuješ . dobr ... iskr mi jesam žao što jesam potroš sil vrem na men . mora mi verov kad kaž da nemam viš ništ za reć ... ... o hold kolfild , nit bil čem drug , kad jesam već kod tog . s poštovan , džer selindžer . ovd jesam ! jesam li još uvek lud ? -psst ! dobrodoš kuć , sin ! kuć , iz dale nemač ! zdrav , mam . doris , hej . -džer . hej . ova , ovo jesam moj žen . silvij . pa , ovo jesam moj maj , mirijam . ovo jesam moj sestr , doris . a ovo jesam moj otac , sol . zdrav . znač sin , ti jesam ... ti jesam ispit nac nakon rat ? da , da , pokušav jesam da sazna gde se kri svi nacis . to zvuč uzbudljiv . ond , silvij , čim se bav ? ona jesam rod klovn . Šal se . bil jesam oftamol . pre rat . kad jesam se venč ? pre oko šest mese . o , baš kad jesam prest da odgovaraš na naš pis . znam . pa , ja ... već godi dan nisam napis ni reč . nadam se da ćeš ponov pis prič . možd nakon što vit objav antolog mlad ljud . to jesam jedi razl zbog koj jesam se vrat kuć . i da vid sve vas . veći ovih jesam napis pre neg što jesam otiš u evrop , ali jesam ih nekoli napis tok rat . Šta jesam sa roman o kolfild ? dok jesam s tim stig ? do pol , otprili . kad misliš da ćeš ga završ ? ja prost ... ne mog viš da rad na njem . zašt ne možeš ? -vrać mi previš sećanj . Žel da sve to zaborav . jes li išt napis otka jesam se vrat ? pokuš jesam , jed ... jednostav ne mog . pa , objavić tvo antolog , i klad se da ćeš za til čas ponov sed za pisać mašin . nadam se . ne spavam dovolj , i teš mi jesam da se usredsred . a ponek ... ponek se probud i ... i ... i vrišt . to jesam prilič čes poslerat simptom , džer . u red ? jes li ika slik ? ne . ne , nisam , zat što nisam slikar . ja jesam pis . da . da , narav . pis . ne , sa noćn mor ja sam ... nekad mi se i dan priviđa logor . gotov kao da jesam tam . mog da namiriš ... mog li da bil šta urad u vez tog ? ne , sve jesam to veo čes pojav kod vojni koj se vra iz borb . to jesam sam faz . u red ? hej . zdrav . znač , pio jesam ? ne . ne , nisam pipn ni kap već godin . da , tak jesam . ti jesam učlanjen u sindik uzdržan . učlanjen ? misl , osnivač . takođ jesam učlanjen i u sindik razveden . pa , viš neka ... poništen , da bud tehničk preciz . Šta se dogod ? -nešt što nikad nij treba . misl da jesam ona nacist . ozbilj jesam ? ne znam . možd . ja ... eto , vidiš , to jesam nešt o čem treb da pišeš . jes li ponov poč ? ne , ova ... zna ... misl da kad antologij bud objavlj to verovat mož da me ponov pokre . Šta ? ispostav se da jesam antologij mal komplikovanij neg što jesam misl . kak ? vid , znaš da izdanj ne rad sam , nema nov za to , već ima odnos sa lipinkot koj nas finansir na dug staz , i ... oni jesam odb knjig . oni ... oni ne žel da jesam objav . znač ... znač neć objav mlad ljud ... ja ... ja jesam bezma prekin odnos ... bezma jesam prekinu odnos ? kak jesam to bezma hrabr bil od vas ! ma daj . -ne . ne , ne , to mi pun znač . misl , zna da jesam to biti jedi razl što jesam se vrat iz nemač . zna koli mi jesam to znač . koli mi jesam bil potreb ! -makar te vrat kuć . nisam žel da se vrat kuć ! džer , žao mi jesam , ali ništ ne mog da učin , u red ? objav jesam tim ljud rat oko ovog . rat ? rat ? rat ? ušl jesam u rat s tim ljud ? -Ža mi jesam . ne , to jesam biti loš izbor reč . nisam žel ... iskrc jesam se u normandij ! -razum ... ne , ne , ne , ne , ne . nema poj . Živ jesam sam zat što jesam promaš mest iskrcavanj za kilometar . ali jesam ih sve gled kak gin . vid jesam kak sve i jed gin ! treba biti da jesam i ja mrtav , a ne ovd . -džer , žao mi jesam . nemo sed tu i govor mi kak jesam se za to bor . vi jesam lažov ! vi jesam prokl lažov ! ne žel viš nikad da vas vid ! džer ! hej , gospodi . imam pit za vas . gde miusl da pat odu pre zim kad se jezer zaled ? Žao mi jesam , druž . nemam blag poj . hej , ova , žel li možd cigar ? da , hva . hej , hoć li da poteg ? ne zamer ako i hoć . ima li vatr ? -misl da imam . hej ! hej ! ja jesam veter ! ja jesam veter , prokl bil ! presta ... Šta to rad ? imam noć mor o rat , skor sva noć . ponek se bud vrišteć . takođ to vid i tok dan . kak zna ? pre neg što jesam poč da izučavam učenj ramakriš bor jesam se za slobod protiv britan u indij . nasi koj jesam svedoč vod me ist staz koj jesam vas dov men . misl li da će noć mor ikad nest ? o , da , hoć . pre tog mora da se izleč od nasi koj jesam nanet vaš duš . ali kak ? u red . naš se religij sastoj od meditacij u duh pun sves . dođ . izu se . ova ćem poč da leč bol . ovo jesam jak lep cip . hva . dođ . sed . veo dobr . sad zatvor oči . u red jesam . neć vas bol . ultimativ stvarnost jesam sveprisut ... ... nestvore ... ... obasja ... ... več duh . svest jesam ono što animir sva sves bić . ja pokušavam da piš . svak dan sed za pisać mašin , ali ne mog da poč . o čem razmišlja kad gleda praz list pred sob . o tom kak neć bit dobr . o tom da jesam izgub svo talen . pa , šta i da jes ? ond ne biti treba da piš . vi piš da bis se šepur svoj talent ? ili da bis iskaz ono što vam jesam u src ? konač jesam poč juč . dobr . -ne , nij bil dobr . misl , štiv jesam bil groz , i napis jesam sam jed strani . Šta se ond dogod ? jes li uživ ? u pisanj ? -ne , u cepanj strani . jesam . juč jesam pocep pet strani . izgled da jesam zabav . sejmur glas . hoćeš li ući u vod , sejmur glas ? rek jesam . on iznenad stad na nog . pogled ka okea . reć ću ti šta ćem . videć mož li da uhvat bananarib . ovo jesam savršen dan za pec bananarib . pa , sviđ mi se kak jesam sred stan . ponov pišeš ? aha . rom o kolfild ? ne , ne . ja ... pokuš jesam . ali ... -hv . znaš , to jesam sam ... kra prič , na nji rad . nis naročit dobr , ali bar strani izlaz iz men . e pa , zbog tog jesam ovd . sećaš li se prič koj jesam njujorker treba da objav ? mal pobu ispod mediso . moj prv prič o kolfild . pa , prav jesam reviz rad predat pre rat , i sad razmišlja o tom da jesam objav . stvar ? da , stvar . ne znam sećaš li se , ali jesam ima par primedb koj ti nis hte da uvažiš . ako želiš da oni objav tu prič , moraćeš da napraviš izme koj jesam traž . ma hajd , makar ih sasluša . sve jesam u objavljivanj . vid , njujorker ima poseb mest u američk književnos , i nam jesam važ da prič koj objav ima jednoobraz viz . Žel da kad čital pročit prič zna da jesam ona mog bit objavlj sam u njujorker . vid , to jesam uprav ono što ja ne žel . ne žel da bud ... objavlje u njujorker ? ne . ne . ja obožavam njujorker . sam ne žel da piš prič kakv piš svi drug . zna , hero iz rat ne prired uvek parad . ponek puc seb u glav . Žel da stvor nov form pisanj , savrem form o savrem društv u koj jesam bol naš postojanj iskr izlož na očigled svi . dogovorić se sa vam . ako proba primedb i ne bud misl da čin vaš prič bolj predać vaš izvor verz . ne žel da holden i sal završ zajed . to se ne dešav u stvarn život , bar ne u mom život . pa , to jesam u red . sam jesam pomisl na to . misl jesam da jesam to za vas veli spor tač . ne ukoli vi misl da uništav integrit vaš del . vid , džer , ja ne pokušavam da preuzm vaš prič , nit da jesam piš umest vas . ima div glas , ali previš objašnjava . zna , treb da veru u to da će vas čital razum . kak to misl , previš objašnjavam ? bolj jesam . vaš primedb jesam bil na mest . hva vam . nem na čem . predać jesam herold ros i ekip . potrajać par nede dok odgovor . Žel jesam da vam dam još jed prič koj jesam napis . misl jesam da možd mož da mi pomog da jesam poboljšam . zar bananarib ne biti treba da jesam dve reč ... ne , mor da bud jed . -zašt ? zat što biti dve reč ima previš smis . drag džer , posl jesam ti nekoli pis ali ni na jed od njih nis odgovor . nadam se da mi veruješ kad kaž da ništ nisam mog da učin . mol jesam ih da jesam objav , zaist jesam . a sad teb mol za oprošta . zat što iskr ... pročit jesam nekoli vaš prič i mog reć da jesam veo impresiv za nek vaš dob . moj se pis pun promen pos rat . rat jesam promen mnog pis . one koj jesam preživ . džer , pozv jesam vas ovd da biti vam lič saopšt da biti njujorker vol da vas objav . ova , koj ... koj prič ? sve prič . sve prič ? Žel da vam ponud ugovor o prv odbijanj . plać bis vam dobr godišnj plat a za uzvr bis prv čit sve vaš prič . one koj mi ne objav slobod mož prod drug časopis . to jesam najprestižnij ugovor u američk izdavaštv . čestitam , džer . usp jesam . mog li da predstav džerij selindžer ? peg siskin . nju jokerov začetak velik čove američ književnos . džer , ako ne zamera , i ja jesam pis . fantastič . misl da jesam ujak vig u konektikat div prič . jedv čekam vaš sledeć . kad se sejmur glas ubi nis sam govor o rat , govor jesam o buržoa kapitalističk infrastruktur moder plutokratij . ili jesam možd bil o rat . na čitao jesam da odluč . džer jesam na sam počet pisanj svog prv roma . bil kaž da možd piš rom . ond , kad ćet napis rom ? ubrz , nadam se . -hajd da se slika . o , najlepš hva . glav sli . eto nas . priti me jed stvar . rom koj pokušavam da ... koj žel da završ , ali ne mog . boj se da će se , ako bud rad na njem , noć mor vrat . jesam li o rat ? nij . o lik jesam o koj jesam pis tok rat . biti jesam sa mnom kud god da jesam iša . svak put kad pokušaš da radiš na njem ponov osetiš rat . znaš , miris sagorel mes zaprav nikad ne izvetr iz nozdrv . možd jesam način da nastaviš dalj uprav da završiš tu knjig . da . oko men jesam gom stvar koj mi odvlač pažnj , ja ... ond uklo tu gomil stvar . eto , to jesam to . ima mal promaj , ali jesam cen dobr . Šta ćet rad ovd ? sam ću mal da piš . ispričać vam kakv mi se ludost dogod negd oko prošl božić . ... negd baš pre neg jesam post potpu smrvljen . na kra , ono što jesam odluč da urad jes da odem . odluč jesam da se nikad viš neć vrat kuć . nikad viš neć otić ni u jed škol . tak neć viš nikad mor da vod ni jed prokl glup i beskoris razgovor sa bil kim . stal zamišljam svu tu mal dec kak igra nek igr u tom ogromn pol raž . hiljad mal dec , i nik nem , nik velik , misl , osim men . ja stoj na ivi nek nepregled provalij . ono što ja moram da rad jes da uhvat sve one koj kre da pada sa ivi . misl , ako trč i prit ne gleda kud idu moram da se niotkud stvor i da ih uhvat . to jesam sve što rad , ceo dan . dođ mu kao nek lov u raž . znam da zvuč lud ali jesam to jedi stvar koj zaist žel da bud . džer ! -zdrav . pun ti hva što jesam svrat . hva vam . -drag mi jesam što te vid . g-di džer , zadovoljstv mi jesam . -robert . mol te , zov me robert . sed . -hv vam . čast mi jesam što jesam ovd . izvinjavam se što dolaz nenajavljen . hte jesam da lič razgovaram s vam . bez izvinjavanj . ne znam seća li se , ali jesam mi pre godi dan posl najljubaznij pis vez za moj pis u koj jesam pit mož li da objav zbir moj kratk prič . narav . obožavam te prič . hva . uprav jesam završ svo prv rom , i , ova ... ako ... ako bis hte ... ja ... ja ... ja biti vol da ga vi izda . čast mi jesam što jesam se men set . kad mog da ga pročitam ? zna , nek strani ove knjig bil jesam sa mnom kad jesam se iskrcav u normandij . pis jesam ih u hitlerov logor smr i u bolni , gde jesam jedv mog da se set sopstve ime . misl da ne biti biti živ da nij bil ove knjig . zaist jesam polask , džer . jesam li to prič iz rat ? ne , knjig jesam o deča koj ima proble tok božićn prazni . pa , znam da jesam žel da ti dam nek koris primedb na rom , ali , iskr govoreć , oboji misl da sa njim ima dost proble . ja jednostav ne osećam hold . to jesam cel knjig . pa , kao što biti on jesam rek , čin mi se da jesam lažnjak . toli jesam negat sve vrem da to prost nij real . čak jesam i tvo stil previš okren pre pis . osećam kao da se trudiš da zvučiš pamet na svak strani . da li vam se makar učin smešn ? da , ali na način koj govor da jesam pis pun dosetk . praviš seb veli ime , i ne biti vol da ova knjig to upropas . najbo primedb koj mog da ti dam jes da ovu knjig ostaviš u fio još godi ili dve . toli jesam loš ? -boj se da jes . dop mi se , džer . zaist jes . hva bog . takv stvar nikad nis lak . kak to misl ? moj šef jesam nij shvat . ipak , bor jesam se za nju i rek jesam da jesam sprem da jesam objav ukoli napraviš veli izme . Šta žel da bud izmenj ? on ne razum hold i ono što ga pokreć , a ... moram da priznam da jesam i men povrem zbunj . on prost sve mrz . i sve jesam vrem tak sarkastič . da li holden ... treb da bud lud ? jes li u red ? džer ? džer . ne , razmišlj jesam o tom , i ne mog da prav izme . neć to da urad , neć da promen ni jed reč . holden to nikad ne biti odobr . možd i nećeš mor . kak to misliš ? -sluša , nisam ti rek , ali jesam jesam posl jedn osob , koli da ispitam teren . kom ? -džo vudbur u litl , bra . i , kakav jesam teren ? vruć . jak vruć . -nj ... njem se svid ? ne , on jesam oduševljen ! mis da jesam to američ remek-d . on ... on ... izgovor jesam reč remek-d ? tak jesam rek . i , sta , rek jesam mu da neć da rad izme ? da , rek jesam da biti to mog da bud probl , a on i dalj žel da se sret s tob i razgovr o marketing i distribucij . čeka . marketing ? ova nam se takođ dopad za naslov stra . holden sa svoj crv lovačk kap . odvrat jesam . Šta nij u red sa ovom ? čitao mora sam da zamis kak žel da holden izgled . Šta ako jesam iskorist sam za uzor ? misl da biti stvar mog ... -nika . ne . ne žel da se uzor šal . slanj primer unapred jesam od kritič znač za publicit . ne žel nikakav publicit . ne žel publicit ? ne . nij me brig jesam li uspeš , sam žel da bud dobr . Što manj pažnj privuč knjig to će ljud viš pogod prič . neć pogod nik ako jesam ne bud čit . ne rad se o men , o publicit , ni o kritik . rad se o hold . džer ... želiš li da objav ovu knjig ili sam da jesam odštampa ? vid , ako ti jesam potreb sam štampar ond jesam bolj da otkucaš nekoli stoti primer i da ih jesam razašalješ ! u red , mož posl uzor za ran kriti . hva ti , džer . to jesam vrl velikoduš od teb . ne žel da pročitam ni jed jedi kriti , tak da ih men nemo sla . uz hvalospev kriti , deb rom dž . d. selindžer najavlj se kao knjig godi . hva ti za čarap . tvo sin . za moj maj ond , osećaš li mir ? oprost . gospodin selindžer ? oprost . ova , hte jesam sam da razgovaram sa vam . ja ... osećam da jesam ja holden kolfild . i ... ja sam ... ja moram da razgovaram sa vam o knjig . o hold . vid , sve što imam da kaž već jesam napis u knjig . ali ... kak zna toli tog o men ? pa , ne znam . to jesam sam fikcij . ja piš fikc . hej , hva što jesam me pozdrav . ali ... ali ja jesam holden ! ova ... uh ... ja jesam holden kolfild ! vi jesam lažnjak ! kao i svi ost ! opros . nisam hte da te bud . ne , ne , ne . nis me probud . oduvek jesam strah da nećeš bit u stanj da plaćaš stanari . sad moram da bri hoć li te kakav poremeće obožaval napas . treba biti da skloniš svo fotograf sa onih omot za knjig . nikad nisam zna brineš li se za bil šta . od dan kad jesam se rod . kad jesam biti det žel jesam da posta pijanist . jak jesam vol da sviram . moj jesam otac biti rabin i jednostav nij mog da razum kak biti se tim mog izdržav tak da me jesam nater da presta da sviram . biti jesam ljut . ipak , zna jesam da me vol . sam jesam hte da sa mnom bud sve kak treb . nikad te nisam čuo kak sviraš . nis . a biti jesam dobar . ond ... ti jesam holden kolfild , zar ne ? jesam . tvoj jesam maj bil u prav . jak jesam ... ... talent . hva ti . sad ti preostaj sam da napišeš još jed , bol . nem priti . lak noć , sin . čuj kak ljud priča o lov gde god da kre . svi jesam oduševlje . jedv čekam da pročitam vaš sledeć knjig . jesam li vam odrezak u red ? ja ... nisam naročit glad . o. možd bis da pojed nešt drug ? ne . oprost . jes li u red ? da , dobr jesam . znaš , tam jesam u tok okuplj za večer . znam , sam se trenut ne osećam prijat . to jesam sam knjig . čak mi se nij preter ni dop , da ti iskr kaž . Šta ti se nij dopa ? pa , lič jesam na sve one drug laž knjig . previš zanovetanj , i jak dosad kra . ne treb seb da uzimaš previš ozbilj , znaš . nis prv tip koj jesam napis hit knjig . čeka . čeka . mog li dob tvo bro telefo ? imaš li olov ? čak imam i papir . kak se zoveš ? kler . -kler . ti jesam prv osob koj jesam rek da joj se knjig ne sviđ . teb u lic . hva ti . uhvat jesam svest cel nacij . kanalis jesam oseća koj mnog nos u seb i dao jesam glas njihov bol . viš ne mog da idem kuć . napis jesam knjig da biti prebol rat . sad imam oseća kao da ponov lud . zar još nis nauč kak da ukloniš stvar koj te ometa ? nju hempšir jesam zaist prelep u ovo dob godi . pre 35 hektr , uglavn pod šum . kuć jesam skrom , ali jak lep . tu jesam i mal bar koj biti se mog pretvor u gostins kuć . ili kancelar . -Št god požel . misl da ćet bit veo sreć ovd . nadam se da hoć . jedi čim jesam umetnik zaokupljen jes da tež ka nek vrs savršenstv . i to pod sopstven usl , nika pod nek tuđ . oprost . g-di selindžer ? pošt piš o tinejdžer , možd bis bil zainteresova da vod omladins grup . misl da biti dec bil oduševlj . biti biti i ja . -odlič ! da . evo ih ova . pa ... opet , prav umetnik će , primet jesam , preživ bil šta . džer ? pozoveš me da dođ čak ova a ond se okreneš i odeš čim me ugledaš ? ne . Žao mi jesam . misl jesam da jesam jed od onih lud kolfildov obožaval . nis ti te sreć . hej , div izgledaš . Šta misliš ? baš kao što jesam opis u svoj pism . lič na grad bez grad . ne sviđ ti se ? odras jesam u starateljsk dom , džer . dok jesam god ti ovd , savrš jesam . kož joj jesam bil div , a crt lic než . nik ne biti pogreš kad biti rek da jesam prvoklas lepoti . oduševljen jesam svoj nov duhovn život . stal izgovr svo molitv i uči svak kog usp sret kak da jesam izgovor . hej , g. selindžer . znam da drž do svoj privatnos , ali jesam se pit mog li vas intervjuis za škol novi . Žel da napiš članak o nekom kom se div , a vi bis bil savrše . pa , prilič dav jesam prest da daj intervju . opet , misl da mog da naprav izuzetak za škol novi . stvar ? -narav . dec u ško će bit oduševlj ! hva vam . hva vam . da li jesam lov u raž autobiograf knjig ? na nek način . moj mladost jesam poprilič lič na mladost deč iz knjig . znaš , ima jesam ist proble u ško kao i on . iskr , bil jesam olakš isprič ljud o tom . zašt jesam veći vaš prič usredsređ na mlad ljud ? zat što jesam neiskvare . zat što ih svet još nij uništ . pretpostavljam da deo men žel da opet bud tak neiskvaren ali jesam vid stvar koj jesam vid , i ... znam da nikad viš neć posedov takv nevinost . devoj koj te pre nek dan intervjuis jesam jak lep . pa ? pa , čin se da voliš lep i mlad devoj . da , to biti me svrsta u onu poseb kategor koj se zov muškar . nadam se da ćeš me još uvek vol kad viš ne bud mlad i lep devoj . narav da hoć . ne . -Št ? ona interv ... interv sa onom devojk , on jesam ... on jesam objavljen u lokaln novin a ne u školsk . pa ? -pa ... slag me jesam , rek jesam da jesam za škol novi . slag me ! -u red jesam , džer . bić sve u red . -ne . ver jesam joj ! hajd , džer , u red jesam . -ver jesam joj ! a ona me izd ! prokletstv ! sad me i prokl dec izda ! kad ljud posta ono što te omet ond , pretpostavljam , ukloniš ljud . ni jed jedi put ni ja ni stor magazin nis pomen u štamp . ni jed jedi put . to jesam zat što nema zvanič učešć u knjig . ali , ja jesam objav njegov prv prič . ja jesam ona koj ga jesam ubed da holden kolfild treb da bud rom . pa , bil bis izdavač najvrelij roma godi da jesam objav njegov antolog kak jesam mu obeć . nisam spav šest mese . i nedostaj mi . Žao mi jesam zbog tog . lipinkot kaž da će sad objav antolog . sve što pož . svi žel antolog . ipak , odluč jesam se za litl , bra iz čis lojalnos mad mi se ne sviđ naslov . dev prič . kak odur . misl li da biti džer napis nešt za stor ? ne mor da bud ništ nov . mož da bud i star prič . u red jesam . trenut ... trenut jesam u tešk situacij . već jesam ga pit . rek jesam ne . kak mož još uvek bit ljut na men ? postig jesam ogrom usp . nij mu bil lak . rat jesam od njeg način bolj pis ali ga jesam stvar unakaz . čin mi se da jesam bespogovor tač da sa umetni i pesni koj bij glas da proizvod veli ili fin umetnost sa ljud stra nešt neizreciv nij u red . spektakular karakter mrlj ili ekstrem egocentričnost . Žeđ javnos za njihov naredn pretpostavljen remek-del sam čin da žel da se još viš uda od sveg što im odvrać pažnj . sediš u atelje već duž od nede dan , džer . cel nede pišeš o porodi glas ! sam jesam ovd , džer ! ne možeš nas tek tak ostav ova sam ! i mi jesam tvoj porodi . nemam prijate ovd . nemam s kim da razgovaram . potpu jesam sam . sam jesam . potpu jesam nesposob za brak , kao i za bil šta iol normal . tuž jesam činjeni da kra jed prič uvek , izgled , prer u početak drug . tragedij jesam što ne postoj ništ što on mož učin po tom pitanj . mol te , znaš da ne treb da mi smetaš ovd . znam . nek te traž telefon , i kaž da jesam važ . zašt ? ko jesam ? vit barn . ne . ne , ja ne žel da razgovaram s njim . čovek biti rek da jesam uz svu tu meditac do sad nauč kak da oprostiš . hal ? -džer . zdrav . proš jesam pun vrem . da , jes . ova , nikad nisam ima prili da ti kaž da me odušev lov u raž . hva . bil jesam vaš idej da ga napiš . pa ... jed jesam stvar ima ide . skroz jesam drug stvar sproves jesam u del , a ti jes , i to briljant . hva . -kakav jesam život na sel ? čuo jesam ... -dobr jesam , vit . Šta mog da urad za vas ? jes li još uvek ljut zbog onog što se des ? jes li zbog tog zva ? ne . ne , zva jesam zat što ... ova ... vid , stor magazin će objav antolog kratk prič a pošt jesam ti najpoznatij od svih naš pul misl jesam da će bit priklad da nam ti napišeš predgovor . hal ? dobr . dobr , šta ? -dobr , napisać . zaist ? da . zvuč iznenađ . ne , ne , sam jesam uzbuđen . ja ... ja ... hva ti . ne , hva vam što jesam kup moj prv prič . pa , to jesam najbolj 25 dolr koj jesam ikad potroš . kad mi jesam bil 20 godi , jed vrem jesam biti student teč kra prič kod vit barn na univerzit kolumbij . čest se pitam mož li bil koj dobar i savest predavač teč o pisanj ljud dat viš . on jesam , bez greš , biti tam u služb prič . nij li ti previš tih ovd ? ne , savrš jesam . ne nedosta li ti grad dešavanj ? to sam odvlač pažnj . sve to odvlač pažnj . neophod jesam da uklon sve što mož omes moj pis . sad sam žel da piš . da , ali zar ti ne ponestaj stvar o koj biti pis ? tak jesam izol . misl , gleda , svid mi se fre i zoi , sam što jesam viš lič na čit religioz pamfl neg na čit prič . uvek jesam mi govor da kopam dub . jesam li tak ? -je . ne biti mog napis lov da nij bil rat . sad mi jesam potreb viš cil neg što jesam to dečak i njeg lovač kap . sta mal , holden jesam promen čitav zem . sad šir svet postoj mlad ljud koj oseća da konač ima glas kakav nik ranij nis ima . znam , da , i nij ih str da dođ ova i kaž mi to . ponek zažal što jesam ga napis . zna , on jesam od men naprav zatvoreni . okov me sopstv kreacij . ma hajd , zar mor da bud ova ? da . ako žel da nastav sa pisan , mor . sam kad piš imam oseća nek mir . u red . lep jesam vid vas ponov , sam me zan zašt jesam preval tolik put da bis prič sa mnom . rad se o predgovor koj jesam napis . vid ... men se dop . div jesam , ja jesam polask . eto , drag mi jesam da vam se dop . nažalost , ne mog da ga upotreb . ne mož ? -ne . zat što nij o stor magazi ni o drug pis . o men jesam , a to prost ... nij priklad za upotreb u jedn antologij . zašt se smeješ ? otka jesam se upozn , vi odbija moj pis . pretpostavljam da jesam bil glup verov da će to sad prest . pa , nikad nisam rek da će život pis bit lag . i , kao i uvek , bil jesam u prav . zbog , vit . zbog . kao i uvek , postoj višestr ponud za film prav za lov . elij kaz , bil vajlder , oboji stal zov . kaž im ne . i nek presta zva . to nikad ne biti biti dobar film . zašt ne ? zat što jesam ja jedi koj mož da glum hold . previš jesam star . litl , bra jesam zva vez za tvo sledeć knjig . pit jesam da li još uvek pišeš o porodi glas . pristać na bil šta . bukval bil šta . Žel da o neč pričam sa tob . to jesam zaprav razl zbog koj jesam doš u grad . o čem se rad ? ne žel viš da objavlj . ali , ljud vol da čita tvoj prič . toli će se tvoj obožaval razočar . pa , pis jesam ... posta jesam moj religij . izdavaštv ... ono smet meditacij . kvar jesam . ne umem da bud ni muž ni otac . čak ni prijatelj . sve što umem jesam da bud pis . ako ... ako zaist mog to da urad , ako mog da posvet svo život pisanj i ne dobi ništ za uzvr , ond misl da mog da pronađ mal sreć . ond nem viš objavljiv . ja te vol , i žel da budeš sreć . kao što jesam uvek govor ... nij sve u objavljivanj . džer jesam ost dosled svoj želj . nikad viš nij objav ni reč . džer i kler jesam dob još jed det , ali jesam se na kra ipak razv . lov u raž prod jesam u pre 65 milio primer , i preveden na 30 jezi . još se uvek prod 250.000 primer godišnj . smatr se jedn od najvažnij roma 20-t vek . legend o džerijev izolovanos i odbijanj da objavlj sam jesam intenzivir njegov međunarod slav . Živ jesam u korniš , nju hempšir , dok 2010. nij premin u 91. godi staros . drag vit , da odgovor na pit koj jesam mi postav pre onolik godi . da . sprem jesam da piš do kraj život bez da dobi bil šta za uzvr . s poštovan , dž . d. selindžer oči , uši i prs pozajm midnightcaller