 10. jul 1943. u svak prič , ako jesam prič dobr , i onog što jesam skriveno.ov jesam poseb tač za postoj rat koj vid . hrabrost , žrtv i sur snag . gubitni i poginule.sad ljud ! o-r ! ali , pored ovog rat , boj polj u sen , gde se i zlim namerama.učesni jesam veo čudni.red jesam onakv kakv se čin , ova rat jesam veli spled , gde se isti bra velik lažima.z ime bog . već jesam treb da jav . ovo jesam naš rat.drag bož . mol se . Šest mese ranij ... pogled u tam neb dać star domovi još jed a ukoli se ništ ne des , baš tad , dok jesam stavlj ključ u brav , nisam vid kad mi jesam priš . mog li da uđem na krad ? reč čovek , da jesam to bil mi , omeg , da li bis ga pust ? zavis od tog da li biti zna lozin , age z. čim jesam uša ... -stvar ga jesam pust unutr . ... taj čud mal čovek sip u tri veli gutlj . izvi , vid , u ovom trenut , 39 stepeni džon baken misl da jesam najbo da nastav . sutr jesam dan veli avantur , age . dobr se naspava . stig jesam . -la noć . ova div delikates jesam avganistan sir od mle dugorog i usamlje ovc . moraš da postaneš švercer ivor . egzotič sir , a mi ost na bon . mog biti da ti vod kancelar , znaš , tam , u lig siroljub . zar te moj brat ostav bez pos , hester , sad kad ide u penz ? tak se , dak , prič ? to nij razl ove zabav . zar ne ideš u penz ? imam ovd div govor na tu tem . ond ti predlaž da napišeš div govor gde ne idem u penz . ovo jesam sam pauz . -služb nabav . ima da ih doved u red za tren oka . plemen doprinos u ovom grozn rat . pomor opre . to obožavam da rad . -ivor , jua . boj se da jesam vrem . -ta jesam , drag . priprem jesam čarob zdravi . ali ne znam zašt ne nazdravlja teb , na tvoj poslednj več ovd ... ne bud blesav . kraljev sudij zasluž prav ispraća u penz . hester , rec mom suprug da ga njeg gos čeka . apsurd , zar ne ? ova stvar sa penzij . kad oboj zna da moj brat nij vod nijed sluča već tri godi . kad se prič da jesam već nek vrem do guš u obaveštajn služb . ajvor . odrast čovek , a tračar kao piljari . -jel '' prebačen u mi5 ? specijal operacij ? -to jesam znak za men . razum . sigur te vod sa sob , šta god da jesam u pitanj . stvar imaš izvanred ukus za sir . moj drag , izuzet prijate i koleg , u vaš čast jesam večeras otvor kvalitet ... mes narezak . zli zaverenik iz moj najuž porodi zamisl jesam ovo kao moj odlazak u penz , ali vi , moj cenje gos , dovolj me dobr pozna i zna da biti pre biti sahranjen u svoj odor , neg što biti jesam okač o klin . i tak , nazdrav mom nov postavlj kao glav mornaričk nadzorni za zakiv , zavrtnj i šraf , i za sve drug što će , u ovo teš vrem , bit potreb naš drag englesk . ali , večeras , glav poč oda ajris , moj divn suprug , koj ujutr plov ka mirnij obal , zajed sa naš mladun . ajris jesam mudrij od solomo , snažnij od samso i strpljivij od jov . ali , mor da bud takv . udat jesam za men . u marokansk grad kazablank , premijer čerčil održ jesam gde jesam se dogovor oko plan dok hitler nacis stež moć trup savezni ... -izvi . izvi . izvi . pardon . izvi . hva . ... i pripema se za bit kak biti predsednik Šta jesam fašis traž , oboj rad na ist mest , ako se ne varam . ne vara se . jes li gled film `` ispoves nacističk špiju '' ? prič jesam zasnova na prav agent fbi , leo g. turo , turo , koj jesam prat krug naci-špiju u sjedinjen držav 1938. i usp , za div čud , da uhaps već bro nem zbog špijunaž . izvi što kasn . pustić vas da gleda . bil jesam jak lep , ono što jesam rek večeras . mnog lepš neg što jesam treba . -sv reč jesam bil istinit . a ja nisam žel da te ovoli povred moj odlazak . izgled da ja uvek poslednj odlaz . snažnij od samso . -odlaz ran ujutr . a ja još nisam završ sa pakovan . -id , ond . sreć put , drag moj . -pisać ti . -pisać jed drug . mora da odu . -narav da mora . ako hitler uđe u london , jevrej porodi će bit prv na njihov lis . nikad ne biti izlož ajris i dec takv opasnos . ovo razdvaj će bit još bolnij , ako posta definitiv . rek ti jesam ? dug jesam se bor ... za naš porodi , za brak . ajris kaž da se brak menja , da ... romans i ljubav pripada mlad . ja ne ver u to , nit se tak osećam . a pomis da se možd nikad neć vrat ... znam da jesam biti odsut , udubljen u pos ... nedovolj pažljiv pre njo . ti jesam nesavrš osob . sumnjam da jesam prv . -Žel da ajris bud sreć , čak i ako to bud nauštrb moj sreć . nikad nisam čul da jesam pomenu da jesam nesreć . to jesam zat što zna da biti ti zbog men skoč na bomb . -sa kad jesam dobar . rek mi jesam da biti poš sa nji u ameri , da mi jesam stvar sta . ma , ljud svašt kaž . ona zna da imaš dužnost pre porodi i pre svoj zem . košmar koj nam se približav jesam isuviš stvar . a masterm me jesam zva da se pridruž odelj xx . i moraš . od sutr . zbog duši moj . u red . to jesam to . to jesam to . sreć , drag . naš porodič zdanj bić led grobni bez teb . čuva brat ajvor . i seb . hlad jesam . -doneć nov , odm . svak čas će me zva naz u onu rup . svež vazd , kakav luksuz . prošeta . sva bud će zna da će to bit sicilij . možd jesam tak , premijer , ali , to jesam jedi put napred , ako bud mor da nađ ulaz u evrop . a stratešk , za to jesam najbo sicilij . vod do rim . zat , francu . a uspeš nap na sicil znač da ćem izbac ital iz rat , uzdrm moral nacist i započ njihov neizbež poraz . neizbež ? naš gubi jesam svak dan sve već . i sam jesam rek , gospodi , sicilij jesam mek trb osovi . -znam šta jesam rek . hoć da znam kak ćem ubed nećemoo što će sva , ko ima prokl atlas , ćemohitler mor da pover da jesam naš sledeć met grč , što ... da . zaht pažljiv isplanira obma . tak kompleks obma mož odrad sam odeljenj xx . zat ću ja komit predstav memorandum pastrm , dokument koj jesam sastav pre par godi , a moj pomoćnik , poručnik , ijan fleming , mi jesam u tom pomog . obaveštaj operacij jesam kao pec pastrm . kak biti privuk svo plen , pecaroš koris mam . prezir rib . -dobr , rib jesam ovd sam metafor . memorandum pastrm jesam nedvosmislen nacrt i uputstv za špijunaž . premijer , uveren jesam da ova nacrt , u ruk odeljenj xx mož bit ključ stvar u cil obmanjivanj hitler . iak nek od idej mog delov kao fantazij ... -pozdravljam fantaz . ima mnog viš šans od svakodnevi . ali , koli god fantastič , plan mor bit nepogrešiv ! naš trup umir od vrući u afri . dao jesam ruzvelt reč da jesam sicilij sledeć . datum invazij u jul jesam već određen . a u ovom trenut , hiljad naš mom već lež na evropsk tlu . ako ne prevar nac i neprijatelj nas bud ček na tim plaž ... sam istorij će sklon pogled od tog poko . maj ? maj , mol te , nem dir maši dok jesam ja na posl . jed delić osovi nedostaj . nemam sad vrem da ga nađ , ali , svi zna da glav osovi praktič ne mož da rad bez tog svog mal družbeni ? bolj ti seb nađ družbeni . -nadam se da ću nać kocki šećer . a rob ? jes li usp da nađeš nači da ga vra kuć ? rad sve što jesam u moj moć . -povlačiš vez kao što jesam obeć ? sva moguć vez . -prav rat her . a gde jesam čitagong ? -u bengal . uli sv . džejms br . 58 odeljenj xx . pobog , šta on rad ovd ? -montag ? ja jesam ga pozv . to jesam greš . glav obma koj ćem podmetn nacist izvešć se na sledeć način . naš 12. armij , koj ne postoj , sa svoj 12 divizij , koj takođ ne postoj , izvršić invaz na grč za šest mese od danas , 10. jul . razvić nebroje taktič informacij kak bis potkrep ovu obma , laž kretanj trup , laž rad komunikac . naš agen će regrutov grč prevodio , kupić poprilič sum drahm , sve to kak biti se pažnj skrenu sa sicilij , naš prav cilj i mest prav invazij koj će se odigr ist dan . a šta jesam glav deo ove obma ? kao što jesam uprav rek , poručnič , 12. armij jesam glav deo . boj se da to nij dovolj . takti koj jesam izlož , sam biti uput direkt na grč , ali , ako mora da natera hitler da preusmer svoj trup sa sicilij , obzir na nje strateš važnost , ond bis mor da mu predoč dokaz o naš namer ka grčk . laž dokaz , narav . -slaž se sa tim . Što se tog tič , ja jesam , ova ... ist rad na jedn pla obma koj jesam nazv operacij trojan kon . to jesam ... to jesam trik iz memorandu pastrm . idej bro 28. bro 28 ? leš sa lažn papir pad na obal zbog neisprav padobra . mem pastrm jesam mrtav . misl da premijer sam ima odbojnost ka rib , admir . nij ubi ceo memorandum . -leš sa lažn dokument , a ? od svih idej iz pastrm , ta jesam najm izves . osim što će nem bit nervoz zbog Španij , gde jesam nedav propust da dođ do prav dokumen nađen na tel pilot koj jesam ispl u kadiz . zat misl da jesam tajming odlič . -za trojan konj ? -da . Šifr koj biti i det dešifrova . a nem biti i očekiv da podmet dokument baš zbog kadiz . ili , pošt nacis razmišlja linear , neć žel da pogreš dva put zared . sam verzij haversak tri . -sa koj jesam , narav , upozn . ond jesam sigur upozn i sa tim da jesam ova trik uspev nebroj put , što , ver da jesam moj prijatelj ... poručnik avijacij čolmond . čolmond . i pokušav da kaž . -za one od vas koj ne pozna st. poručni montagju , on nam se pridruž prav iz vrhov sud , što znač da nem vrem za obma . prov jesam karijer u sud , gospodi . -dak , slep jesam za očit prop predl da se leš sa pism bac u mor . ja sam kaž da ako obma treb da dođ do hitler , mor ići dobr kanal . Španij jesam neutral , ideal mest da se ovakav plan lansir obzir da tam sve vrv od špiju sa svih stra . ima veli obal . -a obzir da naš agen u madrid ima razrađ mrež , mož bukval ubac dokument prav u neprijatelj ruk . montag i čomond jesam očit uvere da ima direkt vez do firer . požel im ond sreć u sprovođ operacij trojan kon . mi , ost nastavić sa operacij ona kak jesam već opis . potpu jesam zainteres za ovu zaver , i zat jesam rek direkt m-u da će vam treb sigur prostor , komand centar , osob ... ali , da li svi misl da će ovo upal ? znam sam da jesam ima prav . -i to veo jas . to jesam haversak trik . proveren , testir . obma treba kan . to jesam bil vaš reč . -jes . sam , zamišljam mrtv tel kak let kroz vazd . -pl jesam , nesumljiv , veo odvaž , ali , sad jesam naš , bez obzir na sve . m se postar za to . ipak , šta ako se tel stvar dezintegriš pri udar ? nemo sad o tom , mol vas . i ne pominj to pred m. zašt zov godfrij m ? -zat što jesam maj zva m. najstrašnij , nemoguć i najzahtevnij bić koj jesam ikad zna . a šta ako avion sa tel bud presredn pre neg ga izba ? dak , maj ne ver u ovo ? -to jesam zat što bro 28 nij biti godfrij idej . bil jesam moj , zapl koj jesam ćap iz roma baz tomso - '' Šeširdžijin šešir '' . čit jesam tompso ? -draž mi jesam baken . a šta ako autopsij otkrij da nij umr od davljenj ? ili nam se torb vra , a da nem nis ni pogled šta jesam unutr ? čarls , zašt , pobog , stal traž rup u naš pla ? preventiv rad , da bud sigur da jesam svi deta dobr promišlje . jer ćem , kak jesam godfr naglas , svi nagrabus . plan će usp ako ga dobr osmisl . smest vas jesam ovd dol . ovd ćem sigur bit sklonje od radoznal pogled . sklonje od svih obli život , čak i od vazdu . hoć li nam se i vi pridruž ovd fleming ? -ja ću pre bit na sprat . ali , ko jesam jedna vred , uspeć podjedna dobr . `` Šeširdžijin šešir '' , nem sumnj . pa , odeljenj xx sigur ima svoj prednos , pretpostavljam , ako vol špiju . moj prijate mis da rad za služb nabav . -moj maj ver da jesam službenik . a robert čolmond ? -mo brat . -ču jesam za ves iz čitagong . moj iskr saučešć . -ne , da , izgub jesam prav heroj . a moj maj jesam ost samn , pingvin , pilot raf- i oficir sa velik stopal i loš vid , što znač da jesam , u stvar , prizemljen , pti koj ne let . neg , šta kaž da poč sa lakš del i da nam nađ leš ? mož bir , ako ćem pošt . -to ide na kra hodni . vi idi prav tam . dva , tri , diž . rek jesam utopljeni . sob 13. mrtvozornik bertvisl za vas . -monteg . ovo jesam zvanič ugovor o tajnos koj jesam potpis u blečl , ali , ovo pokriv vaš rad za odeljenj xx i ovd , u sob 13. muškar , sposob za vojs , utopljen . a zašt vam treb ? -gd jesam mu nog ? ima li ih 20 u odelj xx ? -ne , to jesam štos . dva x. a , rim broj . -o , kao prevr ( double-cross = prevr ) koristić ono što jesam nauč u blečl , tražić zna u dekodiran razgovor u vez sicilij , grč , neprijateljsk trup u tom područ . jas ? tim u 102 planira laž obu . 106 se bav sa dvostruk agent . 107 će bac let na kipar . još uvek ne znam šta će pis na nji . a mi još uvek , u ovom velik grad , u sred svet rat , ne mož da pronađ ni jed jedi leš koj nam odgovr . treb nam nek iznutr . treb nam bent purčas . a u koj svr će se tel korist ? u rat operac , to jesam stvar sve što mož reć . mad , mož reć da tel mor da bud muškar , sposob za vojs , ceo , i da mož da prođ kao utopljenik . -intrigant , ali , moram da prigovor . javnost ima poverenj u naš služb , i ako biti se nešt proč , to poverenj biti bil uzdrm . -ka sluča darb ? sećaš se sluč darb , bent ? dov jesam te da svedočiš . tvo iskaz jesam zatvor sluča . zbog tog jesam stek reputac , koj te jesam i dov ovd , ako ne greš . -otprili tak . ovo jesam hit sluča . ovo jesam držav taj , i odobr jesam na najviš instan . ne mož bit dovolj viso . -čerčil jesam odobr . svež kao cvet . prebačen jesam ovd juč iz bolni sv . pankras . kak se zoveš duš ? -ov jesam ... biti jesam ... glindur majkl . čim se baviš glindur ? u karto nem podat izgled da jesam porekl iz ali , u londo , biti jesam skiti , bez stal adres . uzrok smr jesam trov mišomor koj jesam biti na hleb . Žel da znaš da ti bog oprašt , glindur , zbog tog što jesam mrz seb toli da biti jesam seb oduz život . izgled da jesam čovek izvrš samoubistv , jer jesam biti mental poremećen . na naš sreć , ljud tel u seb po prirod , sadrž mnog hemikalij , tak da , ako biti biti uronjen u vod , prav uzrok smr biti mog da utvrd sam vrhun patol . gde bis ga izbac ? -verovat kod mal priobal mest . gde lokal mrtvozornik , ako ga uopš i ima , neć ima predstav od čeg jesam ova čovek umr . imaš li rođa glindur ? imaš li brać ili sestr ? nik nij doš po tel , ali , naš prijatelj će usk poč da se raspad . mog ga stav u naš najhladn komor , gde će se raspad uspor , ali ga neć zaustav . znač , ako žel da vam glindur majkl bud od koris , morać ga uposl u rok od tri mese . u prav rat , odm se četvrt milio mrtv , neopisiv užas , kom se kra ne vidi.-bić u mom klub . a ja ću bit nevalj , kao i obič . -s drug stra , u drug rat , rat iz sen , čin se da se što jesam sam čin lukav obmane.gargojl klub , soh . i u ovom rat , živo se takođ gub , čak i izmišlje živo ima misl da jesam moj gos stig pre men , ted . -jes , gospodi . i već jesam poruč pić . -hv ti . -i ponekad , ne tak čest , zako prirod se potpu a mrtv ponov ožive.-uprav razgovara o naš mom . najvažnij jesam da on mor bit stvar . stvar kao vi ili ja . mor da ima rodite , na primer . čin , jedini , raču u ban , ljubav avantur ... puš . pohađ škol u oundl . pušt zmaj kao dečak . kad jesam dan vetrov , uvek ćet ga vid sa zma u par dalvič . nem će , sigur , detalj ispit sve u vez naš pal mom . tak da , bil kakv nedoslednost ... -a , ted . hva ti . marti . -hv . -džin sa limun za dam . -hv . čak i mal nedoslednost ukazać da jesam sve var . dak , da bis stvor prav laž čove od prav mrtv čove , mora mu prv dat prav , prav ime . džon biti bil dobr . -džejms . džordž . robert jesam dobr . tak se zov moj brat . -narav , izvi . ali , vilijam biti mog da prođ . -mog biti . a vilijam biti biti kraljev marin . oficir kraljevsk marin , ako će nos taj pis . -uprav tak . oficir kraljevsk marin sa uobičajen britansk imen , tak da će , kad nem prover spisk , bit teš nać major vilij marti . sa tvoj identifikacion bro . pamet . ako nem i prover ime ... -ju će prv sazn . evo ga , kao da jesam ja ... on . sad nam sam treb fotografij . -u plav uniform marin . ne , ne . marin put u ratn oprem , a naš marin put . a unifor ne sme bit nov . mor bit iznoš . mor ima trag nošenj . kao da jesam on . mor postoj i ljubav prič , da biti život major marti biti uverljiv . protestv . izmišlj fizičk dokaz . prav život ne mor ima romans . nos biti pis od svoj drag , gde mu ona potvrđ svo ljubav . to jesam baš dobr . to jesam tač deta koj jesam nam potreb . i nos biti nje fotograf . -da . -pa , definitiv čita drugačij roma . zašt ne bis pit nek od naš kolegini da li biti bil volj da daj svo fotograf , pa bis tak mog da nađ partner naš major marti . -zar to nij rizič ? da izaber devoj iz admiralit ? ona jesam anonim devoj , ispl na dalek oba . a možd biti toj devoj baš bil uzbudljiv da bud deo opas zaver . Živo u pitanj , zem u rat . nje ljubav odn dužnost i sudbi hoć da vam pomog ? -i tak pomog i svoj zem . da , pošt pozna sve devoj u kancelarij i , ova ... vid jesam kak rad . veo jesam pamet i ... pedant i ... -posmatr jesam me . ne , ne , nem tu ... sigur ... ništ zlonamer , sam jesam ... ako bis mog da me uput na devoj koj biti nam dal svo fotograf . ali , u koj svr biti fotografij bil korišć ? -to jesam poverljiv informacij . ali , doniran svog lik , bil biti uključ u osnov jed veo značaj operacij . -operacij trojan kon . promen jesam ime , da ne bud tak očit . operacij `` mlev mes '' . pošt jesam tel mrtv . -veo jesam brz to shvat . -zapl mi jesam već pozn . da li biti ova nešt bil od koris ? to jesam slik moj suprug , još odav . vaš suprug ? nisam zna da ... baš jesam ... lep . odlič jesam . -to biti mog bit moj doprinos misij . prv od mnog , možd ? moj fotografij u zam za mest za stol . u red ond . pretvor jesam se u uho.-p , usp jesam da pronađ tel . lep k '' o sli . -pola ga pretvara u major vilij marti . dođavo ! -nemo viš pokušav da ga namest da se nasmeš , mol vas . to nam baš ne ide u korist . -to jesam zat što jesam mrtav , bent . Šta god da urad , sam jesam mrtvij i mrtvij . u ovom stanj , teš jesam da nek oživ sam za fotografis . ako zabrlja sam jed detalj ... opušten kapak , otvor ust umest osme , mog bis odm da pošal telegram u berlin i jav da jesam sve laž . mog li da predlož živ lic ? -koj izgled kao ovo mrtv lic ? u grad od dev milio ljud , sigur nek lič na naš prijate . Šta misl ... da li biti vol da pleš ? major martin , da jesam on ovd ? pa , on jesam oficir . ali , ne pleš svi oficir , a misl da biti naš bil uopš ne biti mar za ples . ne , lic jesam preveli . -al , bez brčić ? -obrv jesam mu predeb . a da proba nešt lakš ? pobog , bolj da traž vim na bik ! izvinjavam se . ovo jesam bil neukus . -ne , vid jesam fotografij . u prav jesam . a što se ples tič , ne biti rek da jesam major dobar u fokstrot , ali , mog biti da osvoj podijum jedn tang . dak , do danas ima sledeć : major bil martin jesam marljiv momak , ponek zaborav , redov kas , ali jesam zat veo pamet . prome to u brilijant . -ne ume sa nov . treba biti da u torb ubac i opom iz ban . a da li jesam sreć ? da li jesam sreć čovek ? -Žel biti da bud . sve mu jesam kren tak dobr , ima jesam ver u ... svet , u svo budućnost . ali sad , sve se čin mrač , neizves . -nalag se u sred rat . tač tak . prijav se u kraljev marin . ali , pošt jesam primljen , završ jesam za stol , što jesam prezir . jer , život koj jesam stvar žel , biti jesam pun avantur i opasnos , tak da jesam pobeg i prebac se u komandos , gde se istak u tehničk stvar . mehanizam desantn čam . predvid jesam da će nap na dijep bit katastrof . -i biti jesam potpu u prav . lič na lik iz najnovij roma ser džo . masterm piš rom ? -Špijun rom . izgled da u men vid svo muz . e pa ond , možd će mor u dvob , pošt jesam sad muz major marti . devoj od 20 godi mu jesam muz . kak god , vaš fotografij će mu bit na src kad ispliv na obal . -da , vi jesam sam jed od sitni . nisam misl na ruž način . to jesam sam špijun naziv za stvar koj se pronađ u nečij džep . -a imam li ja ime ? -pem . ne toli dav , major jesam pogled prelaz pre lic u pun prostorij . u pun prostorij . -major jesam sed jesam za stol u nek bar kad jesam ugled poznat , a u ist vrem , potpu nepoznat žen . u tok nekoli dan , nešt dubo i neočekiv razv se međ nji a završ jesam sa dijamantsk prst na pemin tank prst kad joj jesam bil prizn da jesam potpu nov čovek . -džin ? džin . tu jesam . -imam ga ovd na spis gost . da , na spis poručni montegju . hva vam . sed , mol te . -hv . pretpostavljam da jesam u današnj vrem moder uda se za amerikan . ko , ja ? o , ne , da jesam bar te sreć . džin i ja jesam se tek sre , ali , pa , do sad me jesam toleris , tak da nad još postoj . -ja jesam udovi . a ovo jesam moj prijatelj , vodnik rodžer dirborn . -drag mi jesam . džin mi jesam rek da žel da razgovara samn ? ili nis žel da razgovara samn ? ne , ne , jes , jer jesam razgovar o neč , o tajn projekt . -studij . profiliš ... američ vojni i kak biti mog da se ... integriš u britan trup . to jesam taj projek ? -da jesam sam vid šta jesam nacis urad sa radio-ant . nisam sigur šta to ima ... ono što jesam se pit jesam da li bis bil volj da učestvu u projekt ? ne biti vam oduz mnog vrem . sam nekoli pitanj . da vas fotografiš . mog bis da organiz da dođ u admiralit , na primer sutr . hajd . bić zabav . ok ond . -baš mi jesam drag . -hv . -znač , vid se sutr . vid se usk . -Št misl ? da li biti mog da prođ ? znam da nij baš ist , ali ... -poklo se u zub ne gled . bić odlič . -zdravi . za pem , naš taj oružj koj jesam već usp da vid ono što mi nis . ne , misl da jesam tek pos fakult bil poč da svir bas ... misl da jesam bil trub . - ... što njeg maj , antonij , nij baš odobrav . oda katolk koj jesam uvek drž upalj sveć u ime sv . jud . svak delić čin celi . čovek jesam mozaik . hoć li probud svo porodi kad dolaz ova kas kuć ? moj suprug jesam u ameri sa dec . hester mi jesam baš jutros rek da jesam naš pos tam , u britansk služb bezbednos . -hester vam jesam rek ? mog li da vam kaž da mi jesam bil veo žao kad jesam čuo za vaš suprug . sam jesam već dug godi , zbog čeg me rad kad vid bil i pem tak lud zaljublje . pem jesam veo sreć što ima vas da jesam bodr . a bil , vas . hva vam što šeta samn . -mog da vas otprat do kuć . zaprav , ostać mal ovd . -Št , ovd ? sam ? ne biti to mog da dozvol . savrš jesam sposob da se bri o seb . -ko biti tvrd drugačij ? ovo jesam bil i pemi omilj pes . ovo jesam biti smrtonos ples . izmor jesam sve muškar u pun snag . -sa jesam testir . Šta , to jesam taj oružj protiv nacist ? -pemi taj oružj . to jesam njen način da zaborav svoj jad . -major martin mor da bud jak kao bik . ona jesam žen pun iznenađenj , zar ne ? pem ? na raskrsni život , još uvek mlad . još uvek nij naš svo prav put . jesam li mlađ od bil ? nisam ih tak zamišlj . pa , bil nij baš star . ako vi tak kaž . misl da jesam ono što pem vid u bil , pored tog što svoj zgodn pojav zase sve kad uđe u prostor , nešt mnog dub . a bil ist vid u njo . ali , u počet , on vid jed veo inteligent žen , neobič lep , đavoli na podijum za igr . Žen sprem da pol . -misl da jesam već polet . sreć prič . -os što jesam on otiš u rat . -na tom ćem rad sutr . i trebać mi vaš pomoć . sačekać dok ne uđe . -ne treb , hva vam . lak noć . početak mart ... uzorak bro pet , standard plavo-cr mast , u kožn novčani , u džep potoplj u mors vod pre noć . -odak jesam mor vod ? važ jesam , hester . cel uli jesam zatvor . devojči jesam naš neeksplodira bomb u svoj baš . -o , drag bož . ima li ves iz blečlij ? nacistič komand još uvek oček da izvrš invaz sa mor na evrop . sumnja da se spre veli laž operacij . još uvek mis da jesam met sicilij . znač , dva mese pos , a nika nis usp da obma neprijate . jed dobr vest jesam da jesam pronaš hidrografer . sad se sasta sa njim . nadam se sam da to nij hespers iz mornari . čovek jesam nepopravljiv ženskaroš . -ov žen mož sam da se bra , ali biti mi vaš stručnost dobr doš poručnič . -u red ond . sob 13 . -to jesam njegov čin , starij poručnik . narav . sam , bil jesam manj formal kad jesam ih vid pre nek nede kak pleš u američk klub . poručnič . admiral godfr . džosef koten igr američk admir . -pa , kak ide sa mleven mes ? -dobr napred , gospodi . da , major martin jesam stvar kao vi ili ja . ima hobij , dug , devoj . oni ... oni jesam vere . ima čak i prsten . -baš dirljiv . ver da major martin treb da bud isporučen podmornic pre neg da ga bac iz avio i rizi raspad . i uvere jesam da jesam Španij i dalj najbo mest gde treb da ispliv , obzir na razvij fašistič mrež tam , a Španij jesam neutral . takođ , smatra da jesam plan sprem da bud prezent premijer , gospodi . slaž se . vi ... to jesam ... baš odlič ves . predstavić to čerčil danas popod . trebać mi nacrt . -već jesam vam priprem primerak , gospodi . bić dobr pripremlje . -a vaš saradnj sa montagju . sed . kak to ide ? prvoklas , gospodi . montag i ja misl ist . čak ima i svoj šifr . post jesam dobr prijate . -znač , ond jesam upozn njegov brat ? ajvor . ne , ne . montag ga ret pom . da li zna da jesam on simpatizer komunist ? montagjuov brat ? to jesam apsurd . -mi ima drugačij informacij . zašt biti naš služb prat ajvor montagju ? Šta god da jesam ajvor , njegov brat o tom ne zna ništ . uvek jesam dobr otvor četvor oči , zar ne ? hva vam . oček dobr ves od premijer , gospodi . pomin to , jer me jesam čarls večeras pozv na večer . da li jesam ga zva da nam se pridruž ? -nisam mu rek da idem sa vam . imam oseća da biti ga to uznemir . -bezvez . čovek nij det . o , zama da zaborav . Šta misl ? -prelep jesam . čarls i ja jesam juč preskoč ručak . njem se dop okrug , a men duguljas , pa jesam ga uze . da vid kak stoj na ruc . to treb sam da stoj u sef . vlasništv admiralit . da , narav . misl da biti se pam dop ? -misl da biti . ovo biti treba da jesam u sef . da , sad jesam hte da ga vrat . hte jesam da ga pokaž džin . -da jesam ga džin ? pokaz jesam joj ga. Žel jesam da vid da li joj se dopad . ako jesam toli zabrin , stav ga ti u sef . zbog protoko , misl da jesam loš , čak aljkav , da rad tak , u odvojen par . -ka ti i godfr . zva jesam sam teb gor , zar ne ? zbog čeg ? godfr jesam sreć sam ond kad šir sumnj i neskl , kao što -sob 13.bent purčas . za teb . da , bent , kaž . -im jesam neočekiva posetu.g.đi majkl jesam bolni iz staford obavest o smr nje brat . pažljiv sestr koj se brinu za njeg , zauz se da pronađ njeg srodni . bog jesam blagoslov . mol vas , prim naš najiskrenij ... -im jesam sam jed drug ... zna ? nek jesam mor da se bri o njem ... o glin . ali , pust jesam ga da ode u london . a ond jesam ... marki , kar , bombo ? to se zov sitni , gospodi . -da , znam šta jesam to . ali , pis koj će bit u torb jesam ključ ove obma , zar ne ? tak jesam . -voj korespodencij koj će ukaz da ćem izvrš invaz na grč a da nam sicilij nij u pla . -ta jesam . nacrt sadrž deta korespodencij . a šta će se des kad se mast razlij pošt pis tres u mor ? morać da kor vodootpor mast . sam ona ko planir da se utop piš vodootporn mastil . da , to jesam tač . ali , ova ... detalj koj vaš ljud potpu razum , jer , ovd piš ... dalj ispitiv neprimet vodootpor mast ostaj da se izvrš . dobar deč . dođ . koli vid , vam se ova plan baš i ne sviđ , admir . rufus i ja se pita , zašt jesam ga ond uopš odobr ? ja ga ne odobravam , premijer . moj sav jesam da se mlev mes uki pre neg što vid svetlost dan . naš drug plan obma jesam strategij konstruisa tak da zbu neprijate , da ga porem . mlev mes jesam , naprotiv , čist laž . laž , koj će , ako bud otkriv , sve ost obma učin lažn . nem će apsolut zna da ćem se iskrc na sicilij . misl da jesam to velik rizik . međut , pust biti da se još mal rad na ovo operacij . tak će možd , naš služb doć do ajvor montegju , za kog sumnja da jesam rusk špij . stavić sudbi jed rusk špiju ispred deseti hiljad ljud na sicilij ? sa dužn poštovan , premijer , pokušavam da vid šir sli . rusij jes , trenut , naš saveznik . ali jesam dosk bil u pakt sa nemačk . ver da će nam usk ponov post neprijatelj . ako ajvor montag špijunir za moskv , mož ga zavrbov ili , ako jesam potreb , eliminis . to jesam probl kad se nek bav špijun . jas vam jesam to . to uvrn razmišlj , potreb za špiju , ponek se toli uvr , da čovek grab napred , a u ist vrem sam čuv svo guzi . pretpostavljam da misl na men . -rat sa rusij jesam u budućnos . nacis oček obma , što znač da naš napor mora bit dovolj neverovat da biti se u njih poverova . plan jesam rizič . takođ jesam veo neuverljiv . Što znač da svi razlog zbog koj ne biti upal , jesam ist zbog koj biti nem možd i pover u sve . dak , kad će bit sprem ? -ova ... odm . -tač tak . okup sve snag . započ operac odm ! -narav , gospodi . mož li ga usk sahran ? nij da me nek ček kod kuć , ali , mal sahra biti bil lep . u stvar , glindur jesam sad angaž . angaž ? -u služb svoj zem . nij mrtav ? -angaž jesam u državn tajn misij . kao šta ? zna da gli nij nikad biti zdrav u glav . -pa , to jesam možd vaš iskustv sa glindur , ali , čest jesam ljud pred porodic jed , a napo , u svet , potpu nešt drug . u jedn trenut džekil , a u drug hajd . -gd jesam on ? -ima odobrenj od čerč . kao što jesam uprav čul , g.đi majkl , premijer jesam odobr plan koj će vaš brat učin hero . mi razum da jesam ovo ogrom žrtv . ali , njeg ulog ... on ... on mož spas bukval hiljad , deseti hiljad život . -Št jesam mu urad ? jes li ga iseck za eksperime ili za sledovanj ? možd bis isprič policij šta jesam urad mom brat . g.đi majkl , u znak priznanj njegov angažma u ime vlad nje veličanstv i sam glindor , čast mi jesam da vam ponud ovu velikoduš naknad . -podmiću me . -vaš brat ide u rat . pokušav da urad prav stvar za svo zem . njeg zem pokušav da urad prav stvar za vas . mol vas . nek glinij jad , napać duš počiv u mir . ne zahvaljujuć vam . nek nam bog opros svi . već mi nedostaj Španij . -ni bez razl toli udalje od centr . da , baš vam zavid . svak dan ! -moram vam čestit , ako mog , kapeta ajnsvor , na `` noćn čvor '' . ugrab jesam primerak juč . nisam mog da presta da čitam . -gospod bož , ko ovd ne piš roma ? admiral kapet ajnsvor , naš ataš u madrid , danas jesam sa nam . a ovo jesam njegov asistent , takođ iz madrid , starij poručnik gomez-ber . -kapeta . poručnič . dobr jesam da još uvek mož da vas dovuč iz dalek ogran , gospod . monteg i čolmond će danas vod sastanak . operacij jesam njih , a pošt jesam njih , na nji jesam red da zajeb . čud reč podrš . naš prič poč u špansk ribarsk luc uelv , u zaliv kadiz . gde će se , major vilijam martin , britan oficir , noseć poverljiv pis , nasuk na obal , pošt mu se avion , nažalost , sruš . oficir nij prav oficir . papir jesam laž . pad avio se nikad neć des . umest tog , spustić naš čove u mor sa podmorni . iskoristić niz nacističk špiju , i to od uelv , teritorij don gomez-ber , pre madrid , ter kapeta ajnsvort , da bis završ u src nemač obaveštaj služb abver u berli . ove laž dokume morać da prenos brz uz pomoć dva ključ nemač operativ , kar kulent u madrid i njeg des ruk u uelv , adolf klaus . -klaus jesam izvrst špij , i ako tel sa papir ispliv na obal uelv , adolf klaus će ih se dočep . klaus će se jav karl kulental u madrid , a kulental jesam zlat deč u abver . međut , mi5 jesam doš do dokaz da jesam kulental katastrof od špiju . lakover , nepouzd , a takođ jesam i četvrti jevrejin , a kod hitler , čak i kap jevrej krv znač smrt . mad , sreć po kulent , nedav jesam označen kao dobar nem . sad jesam , pak , želj da impresionir svoj naređe pre neg što se berlin set da jesam ipak jevrejin . i tak , treb nam klaus , jer jesam dobar špij koj će se dočep papir i kulental , jer jesam loš špij i poverovać u njihov istinitost . njih dvoji jesam najbo šans da naš papir dođ do berli . gde usp zavis od još jed značaj figur , hitlerov omilje savetni , puk aleksis fon rone . fon ron kontroliš voj obaveštaj služb u nacističk vrhovn komand , a hitler neć poverov ni u šta , bez fon roneov blagosl , što jesam velik izazov za nas , pošt jesam fon ron brilijant . -Špij nad špijun . mad , prič se ... -zasad se sam prič . da se fon ron okren protiv firer , i da on i grup anti-nacističk zavereni pokušava da iznutr uniš nacistič rat maši . čul jesam i ranij glasi o ovo anti-hitlerovsk frakcij . misl da jesam to glasi koj jesam treb da uđe u naš red , ali mi ćem nastav po pla . premijer žel da se svi resurs uključ , kak biti operacij bil tak uverljiv da i fon ron i hitler pover u nju , pa da čak i mi pover da ćem se iskrc u grč . zbog tog , sad priprema laž dokument koj će bit u torb . ključ dokument jesam nezvanič prepi izmeđ gener naj i aleksander , i u tom pism bić podmetn laž u vez grč . narav , sutr ćem dat pis na odobrenj , ali moraš ses na grbač odse q kak biti nam isporuč kanister , a ond traž podmorni . drag bož , šta ćem sa podmornic ? -ka se slažeš sa ajzenhauer ? krad i jas . pis mor da ima prirod ton . nadam se da jesam sve u red . general te pozdrav . ne mog da ih zamisl kak ćaska kao nek šipari . arč naj i harold aleksander jesam star prijate . dobij jesam pis iz ban sa viš duh . -to jesam sam prv nacrt . a privat škakljiv tem ne sme da preovlada nad vojn dezinformacij koj žel da hitler prog . ne , osim ako žel da ga ubi od dosad . a sad , hester me jesam pit da li ona mož da napiš ljubav pis koj ćem stav u džep major marti . i treb da ga napiš , pa nek '' ti ga da na struč ekspertiz . da li znaš u kakv jesam odnos džin i narednik dirborn ? -amerikan ? -da . misl da od tog nem ništ . -da li ti jesam to ona rek ? viđaš se sa džin van pos , zar ne ? povrem bis rad uz večer , da ispegla deta odnos bil i pem kak biti sve bil verodostoj . -verodostoj . -ev , večeras , na primer , stavić iseč ovih kar zajed sa račun za pemin prsten u gor džep uniform . džep od pantalo . u gorn džep drž nje fotograf . izvi što kas . napo jesam ludni ! stvar . sad jesam kao krti , švrlja oko po mra . jed slep drug vođaš , pa oba u jarak upadoš . večeras opet izlaziš ? -moj reputacij dangub mor se održ , čak i u rat . a ti ? odgovaraš na pis ? Šta pišeš ? -trebov rob . da li nosiš ist veliči šešir ili već , kao mon ? -dobr jesam , zar ne ? spartan general . već glav , već ego . to jesam šal . ovd nem mest šal . svi mis da ga treb prerad i poboljš . -sv ? ! odeljenj xx , načelni štab , obaveštaj služb , odsek q -mi5 , mi6.odsek q , služb nabavkika bis uspor raspad , tel mor bit hermetičk zatvor . dup zid kanistr bić napravlje od debel čeli , a zat izolova azbestn vun i suv led . -vrući i kiseonik , smrt neprijate leš . -a šta rad ova sat ? -to jesam cirkular . cirkular ? jel '' to šifr za ... ? -za cirkular . ivi okvir jesam nazublj oštr sečiv . ono što men interes , poručnič džul , jesam da li u vaš podmorni mož da sta termos od 2 metr ? u princip , da , pretpostavljam . ali , moj posad na seraf nij glup . Šta da im kaž ? kaž im da jesam unutr taj meteorološk apar . zvuč kao nešt iz roma . -ni valjd i vi pis ? opkolje jesam nji , zna ? -nem ? -pis . mol te , zamo tvog pomoćni da mi poša pomorandž , ako jesam moguć . general naj ne sme da zvuč kao grebator , čak i nem . poseb ne nem . ali mor da zvuč kao ljud bić , što jesam ja veo umeš izv . -milio život jesam u pitanj . pis će bit revidir sve dok svi ne bud zadovolj . nacrt ? -četrnaes ! a dan jesam tek poč . -vrem nam istič . džul mož da zadrž podmorni sam dve nede . seraf jesam u Škotsk , u luc hol lok . -nij u sibir ? znaš šta jesam ironij u ovo pat pozicij ? ako biti arč naj lič napis ovo pis , napis biti ga ona kak biti ... žel . dosad k '' o dosad dan . general naj jesam dosad k '' o dosad dan , i zat jesam neotes i dozlab dosad pis perfekt . a general se vrl rad maš per čim jesam ga zamol . nij na men da komentariš , ali , njegov pis jesam skor identič kopij mog prv nacrt pis . postoj voj komand lan , a vi ode direkt kod naj ... prihvatić sva kaz koj smatra odgovarajuć . mad , general naj jesam pit zašt odm nis doš kod njeg . admir , major martin poč da se raspad . mora ga izbac 30. apr , kad jesam mesec mlad , što jesam za dve nede . to jesam i jedi trenutak kad ćem ima pristup seraf . -a u sklad sa lan komand , vi jesam taj koj nam mož dat odobrenj da kre . za najlepš trenutak ... tak jesam ... -u poslednj dva mese ! -Živ ! -Živ mi ! a pis od pem ? hester , koli jesam revizij to pis proš ? pa , mnog , ali misl da jesam danas završ verz koj mož da prođ . pa ond mora da ga čuj . dam i gospod , ima ... ljubav pis ! tvo jesam trenutak da zablistaš hester ! prob pre neg što ode Švab u ruk . nisam ja baš za svet pozorni . -kakv svet , hes ? to jesam mi . o , ne , ne mog . -možeš , možeš , hajd , mol te . mol te . -pa kad jesam baš naval ... -da , jes ! -je ! ti ga pročita . glav zdanj , marlb , viltšir , 18- u mese , nede . najdraž moj bil , misl da jesam ispraća volje na železnič stani najgor vid zabav . voz koj odlag , mož ostav ogrom prazni u neči život i čovek se mor upr da tu prazni popu stvar u koj jesam nekad uživ , ali , uzalud . zašt jesam mor da se upozna u sred rat ? jer , da nij ovog lud , do sad bis možd već bil venča , ja ne biti bil u ovo grozn kancelarij kucajuć zapisni po ceo dan taj posled , div , zlat dan koj jesam prov zajed , vol biti da jesam traj več . znam da to mnog kaž , ali , ja biti zaist žel da vrem mož da se zaustav , makar na sam jed min . i zat , ne dozvo im da te poša u veli plavetn na užas način kak to rad ovih dan . sad , kad jesam pronaš jed drug u ovom velik svet , misl da to ne biti mog da podnesem.Šal ti svu svo ljubav ... pem . sačeka . imaš trepavi . vid se sutr . za teb . odozg . znač , slaž se . ajvor montag špijunir za rus . sudeć po njegov dosije , izgled da , da . nij otkr mlev mes sovj . da jes , već bis to uhvat u blečl . ali , to ne znač da neć . nem nikakv indicij da juan o bil čem razgovr sa brat . a ništ ne dokaz da ne razgovr . mog bis da jua pošal u ameri kod žen i dec . možd bis ond lakš drž njegov brat na oku . dobić zaslug za mlev mes , ukoli usp . uostal , to jesam i bil vaš idej . ili ... mož ga zadrž ovd . traž od men da špijuniram čove sa koj rad svak dan . od vas traž da proce da li ima šte po vaš držav . vi takođ ima brat , zar ne ? -im jesam brat . pogin jesam u čitagong . a vaš maj očajničk žel da se njegov tel doprem kuć . kuc jesam na mnog vrat , ali ... za sad ... ništ . do sad . presav pis , ali sam jedn . zat ćem fotografis prelom . ako se pis vra , oštećenj vlaka će nam pokaz da li jesam bil otvar ili ne . a zat i idej sa trepavic . odlič idej . -kakv idej sa trepavic ? na pregib stav trepavi . ako ne bud bil tu po povrat , ond jesam to još jed znak da jesam pis pročit . najveć brig jesam da pis zasigur stig u berlin . ako dosp kod špan mornari , veli jesam šans da će nam ga vrat neotvor i nepročit . i to ako pis uopš stig u Špan . veli jesam mor . mnog lutanj oček jed mal torb . pis od pem ? svež ljubav , tak ... presavij viš put , izliz . fotografij ? torb ? ubac ga i zapečat . ne izgled baš kao vozač za mi5 . lič na ero fli . koj mu jesam ovo pić po red ? pet ? -Šest , misl . poslednj rund ted , nem mu viš donos pić . bić to interesant vožnj do Škot . mog biti da namigneš džo horsfol . možd jesam prip , ali jesam takođ i sam . mad , ti se viđaš sa rodžer . ne , nisam dug vid rodžer , naročit sad , kad jesam u ovo gužv . mi jesam sam prijate . -a , tak . on jesam na gubit . vid se sutr . dak džok , koli put jesam voz do hol loh ? mog do tam zatvoren oči . ponek stvar i moram , kad me pomuč moj astigmatizam . ali , gluv dob noć jesam super vrem za vožnj , a vozić se u mom komb . frizira v8 . mož da dostig 200 km na sat . biti jesam tam , zna , kad jesam jesam pretek onih šest bmw- u donington par . to jesam biti moj `` crn automobil '' mi5 me jesam nater da ga stav u garaž sad , kad jesam njihov zvanič vozač . kaž da jesam opasnost na drum . ali mi baš nedostaj . ostavić vas mal . neg , ta vaš konzerv . Šta jesam unutr ? mol ? ma , optič opre . -ma sutr . zna li koli jesam moj ovlašćenj ? mrtv tel . sprovešć jed trik da poniz hitler . mož li on sad uopš da voz ? -boj se da ćem to usk sazn . neg , pošt jesam ovo poslednj več za major marti ... čud jesam to , zar ne ? Šal naš drag major u smrt ? sigur zna da jesam već mrtav . -s jed stra , da , ali s drug , on jesam iteka živ , naš pamet , zgod momak . i hte biti da vam se zahval čarls . bil jesam ovo veli avantur . za vas dvoj . -za sve nas . dal jesam bil život . onakav kakv glindur majkl nikad nij ima . dal jesam mu pem . ja jesam žel pem . kaž to misleć kak naš mašt obič prevazilag stvarnost , zar ne ? sva več dolaz kuć kod ucvelje maj koj žal svog omilje sin . hester živ život usedeli , rad bez prestan , da ne biti otiš kuć u praz krev . juanov prav život jesam tam , u ameri , i sigur bri o sigurnos svoj suprug i dec dok se ne vra kuć . zar vam nij to pomen ? rek jesam nešt u vez ameri . njem jesam sve ovo igr , zna ? sigur zna . sve te ... večer i igran . ali , ne kriv ga uopš . kom ne biti prij pažnj lep žen ? ali , ova ... prič se da će se juan možd pridruž ajris i dec u ameri . porodi treb da bud zajed u rat vrem , zar ne misl tak ? misl da jesam vas zgaz . ma , dobr jesam da bar jedn to nisam ja urad . -sutr imam pun pos . stvar moram da idem . džin ! džin , nij valjd da ideš ? -id , očigled . -al , zašt ? džin , šta se dogod ? preplav me oseća stid zbog sopstve glupos . ova igr koj jesam igr . bil i pem , mlad ljubavni , kao da jesam ti i ja bil ... kao da ovo nij prav rat . zar ne shvataš da ljud priča o nam ? -sv ovo zbog govorkanj ? kakv ... kakv vez ima šta ljud priča ? oboj zna da nem nič izmeđ nas . misl ... ne misl baš ništ ... prest jesam sa dečij igr pre mnog godi jua . onog dan kad jesam sahran volje čove . i iak teb moj život ne izgled kao nešt poseb , ja jesam seb stvor put , sam . uz povreme udvarač , da mi prođ vrem . to jesam mnog lakš i sigurnij . tak da ... zakasnićeš na put , a ja idem kuć . ne vuc se , curi . mora da stig na vrem . a morać da napipava put , zahvaljujuć zamrač . vid jesam da jesam večeras razgovar sa džin . Šta jesam joj rek ? -izvinjav jesam joj se , jer loš pleš . lakš jesam prihvat smrt kad jesam ne vidiš da dolag . neobič jesam to ... sa tvoj brat . -moj brat ? nikad ne pričaš o njem . on živ sa tob , zar ne ? većin jesam na put . mad , nij mi jas zašt biti se teb to tica ? ili ... zašt jesam večeras rek nešt džin i uznemir jesam ? godfr mis da jesam ajvor komunist . razgovar jesam sa godfri o ajvor ? -godfr ga jesam prv pomen . pa , godfr prezir ekscentri . zar nis svi špiju ekscentri ? -ajvor jesam diletant , večit dangub koj jesam osn lig sirojed na kembridž i međunarod stonotenis federac u londo . a njeg putovanj u moskv ? moj brat jesam biti član britan socijalistič partij čitav pet min , koli obič tra sva njeg interesovanj . ovud ! podmornič baz kraljev mornari odlič tajming ! -mnog pre zakaza vrem . nisam oček ništ manj od najbolj . -najbolj čeg ? misl da jesam izgub testis negd oko damfris . dobr ves za vas poručnič . usp jesam da ispošt vaš zahtev . veo jesam zahval . znam da jesam bil u posled čas . hva vam . -kakav zahtev ? džul jesam biti ljubaz da mi nađ krev na seraf . kak to misliš , na seraf ? nek mor da otpr major marti do njegov poslednj počivališt . Što će bit Španij . -da , tam ide seraf . jes li polud ? nis dob odobrenj da ide u Špan sa njim . nis to ni pomenu . zar ne misliš da biti jed od nas treb da oda poštov čove koj jesam dao život i sad služ nam i svoj zem na tak plemen način ? -i to nesves . zar ne misliš da biti bar jed od nas treb da urad prav stvar ? ide prav naz u london . odm ! ja voz ! znaš li koli jesam sat ? -brz ću . moram da ti uput izvinjenj , a ond odlaz , obećavam . nisam biti iskren pre teb , čak ni pre seb , kad jesam rek da nem nič međ nam . u stvar , isti jesam sasv suprot . moj život jesam komplik . to nij opravd , ni odbra , nit bil šta drug , zaist . sam žel da kaž ... da jesam moj osećanj pre teb stvar . to jesam odav treb da shvat . i možd biti te pošted one neprijatnos od sinoć jer , ako jesam te , bil kak ... -nis . znam da imaš suprug i porodi . imam . a ti i ja , mi mora da dob rat . major martin jesam sad u opasn vod . trebać mu viš neg ikad . nadam se da ćeš moć da zaspiš . 30. april.3:15 ujutru.zaliv kadizdrag moj ajris , biblij mi jesam ost dol , pa ... u tren oka , kad posled poziv stig , trub će se oglas , umr ustać , besmrtni. svi ćem se pretvoriti. li ves ? -još ne . misl jesam da se pomol . molitv sv . jud . hoć li se pomol za major marti ? za major marti . za usp naš misije.z one koj vol . hej , pak ! -Št ? -vid ... i tak , skrive rat se nastavlja.laž se izn šire.sen mir trepere.čak i tlo odbij da se umir u čovek umire.drug , započ svoj putov , i ček da njeg prič bud ispričana. , u stvarn rat , bit se vod , snag ljud i maši ključa , nem povratka.britan snag će napas 26 plaž na 160km juž oba sicilij . ide sa 100.000 i viš ljud , 3.000 nosač i čistač sa 1.800 komad tešk naoružanj , 4.000 letili ... komanda , ako dopušta . da li se snag povećava uprkos poda koj ima ? podak pokaz da nem i dalj jača svoj snag na sicilij . premijer se i dalj nad da će naš operacij usp i ubed nemač da jesam grč naš met . sve svoj nad jesam polož u nas , tak da nas ček pos . jutr čarls . -jutr . čarls ! ne izgledaš tak loš . -treba biti . postoj dobar razl zašt visok ljud ne služ na mal podmornic . hitler i dalj naoružav sicil . to mož znač da drug deo naš pla ... -nij postig cil . ali , major martin jesam ispl na obal . Špan policij jesam pozv gomez-ber . naš plan ide dalj . sudbi slobod svet zavis od leš i magareć zapreg . dobr ... iz kardif , martin vil . uelv , grob naš gosp Žalosna zat pregleda sadrža te torb . hva vam što jesam me obavest o pogibij mog sabor . ja jesam sudij paskval del pobil , instruktor u špansk mornari . pretpostavljam da jesam ovo komplik sluča za lokal forenzičr . ja jesam dr del tor , privreme forenzičk patol i šef katedr za patološ anatom na univerzit u madrid . lokal forenzičar jesam premin . -inač , reš jesam se lokal policij . oni jesam svi korumpira i u ruk nacist . lič ću se pobrin oko ovog . jas jesam da jesam vaš oficir dost dug biti u vod . sad jesam od najveć važnos da uver nem kak jesam nestrpljiv da nam se dokument vra , dok ćem ih u stvar , gur u njih ruk . obzir da njeg lič stvar pripada britansk vlad , mož ih pon sa sob . ja ? da ih uzm , sad ? da . nem potreb da to ide do moj predpostavljen , komanda gomez-ber . ova dokument jesam vaš da ih vrat vaš kra . na ter , naš pomoćnik ataše , don gomez-ber , trenut jesam uz tel i pobrinuć se da dokument dođ do nemač policij . -zna i kao špan policij . zahvalj na ponud . ali , postoj protokol a oboji zna kakv jesam nadređe u mornari . -da li pozna mog ? admir mor ? -mor jesam veli cepidl . -mor jesam težak davež ! zašt bis dir lav dok spav ? bil biti bolj da sakup sve papir i čuva ih ovd , na sigurn . mog bis . ali jesam ovd pak . vaš čovek smrd k '' o zver a ubrz će ručak , a ond i sijest . ali , oni tam jesam sve vid , zar ne ? oni ljud . mol vas , stav sva ta dokument u fascikl , zapečat jesam i odnes prav moj kancelar . vaš papir će bit u naš komand u uelv . a vi , doktor drag , mol vas požur . nem razl za žurb . na fakult , specijalnost jesam mi bil žrtv utapanj , tak da mi jesam ova sluča veo interesant . specijalnost jesam vam žrtv utapanj ? da . ako jesam ovo uopš sluča utapanj . -kad se obdukcij završ , kontaktirać dejvid ajnsvort u admiralit jesam za vez . nem prislušk telefo tam , tak da , kakv god poru prenes ambas , bić to , u stvar , poru za berlin.rek jesam da korist nesigur lin . ajnsvort . -kapeta , jes li na sigurn linij ? -narav . odlič , jer jesam uprav dob vest da jesam jed od naš nađen utopljen u uelv . nos jesam taj dokument . Štab gen. naj insistir da se dokument vra što pre . odm ću sproves istrag . -činjeni da uopš traž dokument mor ost najstrož taj . -razum . doktor , ova se čovek sigur udav . ovo tel nam ne mož ništ viš reć , sigur jesam . ost jesam sam jed pristoj stvar koj mož urad za njegov jad duš . sahra jesam zakaza za 8:00 sutr ujutr ? sam zat što jesam stručnjak patologij iz madrid prekin obdukc , hva bog , i to u posled čas . loš ves jesam da jesam svi papir pod ključ u komand špan mornari u uelv . ond nam jesam jedi nad da pomog adolf klaus da ih se dočep . pre neg što odu u madrid kod admir mor . izać će taj iz rup pre ili kasnij . ne , mor da izađ što pre . namamić ga sa nešifrovan telegram koj ćem vam večeras posl . podnes nezvanič zahtev špansk mornari za povr torb i papir . stop . -ne privlač pažnj nem ! od izuzet jesam znač da se ova dokument vra u naš ruk . stop . osim ako ne očeku da vam her klaus poša zahvalni , misl da jesam naš pos za večeras završen . pregleda spisak . ujutr ... sam jesam ... vid ime montag . to jesam juan suprug , ajris . ona i ja se dopis . zna se već godin , narav . džin ! džin ! drag bož ! rodžer ! izvi , mol te . hte jesam da ... ne , ne . u red jesam . sam jesam mal razočar jer mi se čin da jesam tek usp da ti kaž `` zdrav '' , a sad moram da ti kaž `` zbog '' . mom i ja isplovljava sutr ujutr . -sutr ujutr ? gde ide ? -nemam ovlašćenj da kaž , ali , ova ... ne znam kad ćem se ponov vid , pa ... gde god da ideš , nadam se da ćeš bit dobr . -mog li da ti piš ? -narav ! mol te , piš . zbog . u ime oca i sin i svet duh . amen . sledeć sahra će bit moj . treba jesam da uzm tu prokl torb kad jesam ima prili . moj šef jesam baš zap da im se vra . -možd jesam torb već na put . za gde ? jes li čul nešt ? mal jesam ovo grad , poručnič . opas mal . nek ljud jesam se raspitiv . adolf ! kak prijat iznenađenj . dost naš jesam doš . dak , adolf klaus jesam zakasn ... ... jer jesam torb otiš za madrid . -bož drag ! a to znač da će usk stić u kancelar admir mor . ali , nada se da jesam kulental u blizi . a pošt jesam ozvuč sve kancelarij u sedišt mornari ... ne baš sve . moren nij ozvuč . -admir mor . -pođ samn . mora da sazna šta jesam mor smisl . dejvid , moraćeš da improvizuješ . vrem jesam da posetiš star prijate . -moram da čuj taj razgovor . nedostaj jesam mi kapeta . čuo jesam ceo razgovor . mor jesam poric da ima papir , a kulental jesam tvrd da ih ima . da li jesam kulental uze torb ? -nažalost , ne . mor nij hte da sarađ . gospod bož ! ne zna se ko jesam u gor situacij . mi ili nem . misl da jesam kulental očaj koli svi mi zajed . čul jesam sa prisluškivač u njegov kancelarij kad jesam nap klaus što nij uze papir u uelv . i treb jesam . a špan mornari ne mož da presta da nas podseć koli jesam neutral . ne pušta nem ni bliz naš torb . puk ćer biti mog da dođ do papir . -ćer ? Špan taj policij jesam i viš neg opas . jes , ali on jesam zagriže fašist . potpu jesam odan hitler . nema drug . mora pogur papir do kulent . puk ćer me jesam korist kao dvostruk agent pre par godi a nij shvat da jesam biti trostruk agent za naš stra . izbegavam ga već duž vrem . -povuk se ? sa njim se mor pažljiv rukov . -jes li ovd zat što jesam ti nedostaj , dejvid ? saoseća sa tob dejvid , ali čerčil se klad na nas . ne mož reć premijer da jesam zakaz . ovd jesam , pukovnič , zbog naš zajednič dužnos pre firer . admiral mor upor tvrd da ne zna ništ o britansk dokument za koj mi zasigur zna da jesam kod njeg . papir koj firer mor vid . Šta jesam u tim dokum ? nešt što engleg jak žel da sakr . znam da jesam mor nepotkupljiv ... ali , u tvoj ruk ... a šta jesam sa tvoj ruk ? ćer jesam u igr sad čeka ... moram na vazd . nem pom o ćerut ili kulental ni u jedn prepis . ne zna da li se ćer sast sa mor , ni da li jesam uopš uze torb , da li jesam pročit pis . potpu jesam u mra . jes li o tom razgovar čarls i m ? čarls i godfr ? kad ? -juč . vid jesam ih napo kak razgovara . i to mi tek sad kažeš ? -nisam zna da treb da ti kaž . ili bil kom . obič jesam takav kad jesam pod pritisk . nij ništ lič . ovo ček nas jesam sve izlud . zašt juan suprug piš teb a ne njem ? svak brak ima svoj poteškoć i razočaranj . zar nij svakom od nas , bar jedn u život , src bil slomlj ? ono što jesam teš shvat u vez jua , iza sve te halab , lež njegov dubok oseća dužnos . kaž ovo sam zat što jesam mi i ti i on veo drag . a i ona . mor jesam na put ka ambas . a kulental jesam uprav otiš za berlin . kapeta , ova torb jesam doš u naš posed . ne zna njen sadrža . zna sam da jesam ona vlasništv britan vlad . Španij žel da bud sigur da će bit vrać svom prav vlasni . najlepš vam hva . a sad , trenutak isti . peč jesam netakn . -Št znač da pis nij pročit . neć se još bes . mož se , uz dovolj pažnj pis izvuć iz kover , a da se ona ne otvor cel . ako biti se lepak rastvor u tečnos . -il morsk vod . -da . da , mor vod . moguć jesam umetn nešt ovd , drž ivi pis , a zat , než ... uvrn . znač , moguć jesam da jesam izvad pis ? od ovakv uvrtanj , papir biti se mal sav , ali , kad biti se vrat u kovert , ond biti pis bil rav . kak nam ond to savij koj ne mož vid mož korist ? ne mož , ne mož . osim ako ponov ne pokvas papir , osuš ga i ond vid šta se dešav . izgled da jesam trepavi nest . neć posl 100.000 ljud u bit zbog jed izgublje trepavi . znač , bil jesam otvar ? ovo pis jesam bil izvađ iz kover i bil jesam otvar . Što znač da jesam bil pročit . ted ! Šta se to ... zašt ? -zašt nisam u klub ? ne rad viš tam . čud jesam , zar ne ? nać tvo star fotograf međ papir major marti . ne sećam se da jesam ga viđ u gargojl , džin . ili , da te zov pem ? najdraž moj bil , zašt jesam mor da se upozna u sred rat ? jer , da nij ovog lud , do sad bis možd već bil venča . ne razum šta to radiš . -postoj nem , dobr nem , na veo važn pozicij koj jesam se udruž u namer da vid kak firer pad . ali , ove ljud jesam , tvoj nadređe , glad odb , označ ih kao anti-hitler var , što jesam štet , jer jesam svi na ist stra . moj prijate iz nemač žel da razum šta se to dogod . dak , hoćeš li mi ti isprič sve o major marti i pism iz njeg torb , ili ću izvad pištolj i smest metak u tvo glav ? ovo jesam uprav stig , poslednj presredn poru koj jesam posl general jodl , Šef nacističk operacij . kaž , citiram : oček se da će se neprijatelj u velik bro iskrc u grčk u veo blisk budućnos . u grčk . stig jesam sa najviš nivo enkripcij . -da li ver ovom ? general jodl . bolj izvor ne biti mog da zamisl . a ako biti nacis pomer trup sa sicilij u grč , ond biti ih pomer jodl . odeljenj q. da . da , tu jesam . dobr . odm ću mu reć . čovek nam jesam sva več služ pić jua ! to jesam tvo klub ! misliš da nisam prover svak zaposle koj jesam doš i otiš iz gargoj ? misliš da nisam uvek , svest svak oko men ko biti mog da prislušk ? pa , ne mož da pita tedij šta se des jer jesam mu pretres stan , a on jesam nest ! svak nac operativ unutar naš grani jesam ili zavrb ili elimin . još odav ! prat svak ko biti pomisl da formir pet kolo . prat svak crnokošuljaš . -dobr , ko jesam ond taj čovek ? ko jesam on ? ? džin , da li jesam sigur da ti nij rek ime ? nij pomen ko ga jesam posl ? -sa ... sam nem koj se bor protiv hitler . posumnj jesam da jesam to laž . -vr verovat . pokušav jesam da te nater da pričaš . rek biti bil šta . -al ja jesam prič . rek jesam da , rad u admiralit . da jesam oficir koj jesam umr , pod drug imen put sa lažn dosije . da jesam biti špij , ali da jesam , takođ , prenos prav poverljiv materijal , prav pis . to jesam bil sulud prič , ali šta jesam drug mog ? ima jesam fotograf . ja jesam vam dal tu fotograf . -džin , nis ti kriv . ali , oni zna da fotografij nij prav . sad će posumnj u sve . ne zna čak ni ko jesam oni . nis sigur ovd . imam gostins sob . možeš ost tam dok ne sred sve ovo . odv biti jesam kod teb kuć ? ! kak te nij sramot pošt jesam ugroz ovu cel operac ? ti jesam priš džin . ti jesam taj koj jesam insistir da korist nje fotograf ! toli jesam biti obuz želj da jesam zavedeš , da jesam zaborav na svog rođe brat . misliš da jesam ajvor rek za operac ? kak da zna da on nij iza ovog ? -nisam mu ništ rek ! zat što znaš da jesam špij i da jesam u krev sa rus . nem ti men da pričaš šta znam a šta ne znam . misliš da ne zamišljam seb na njegov sahra , svak dan ? moj rođe brat , osuđen i obešen zbog izdaj . kak se usuđuješ , dođavo ! nisam ja taj koj vod taj operac , a imam špiju u rođen kuć ! nis . ne , tvo brat jesam rat her . i zavid ti na tom . Šta god da jesam ovo , nem vez sa ajvor . -ti jesam jed nesmotre kreten montag . nesmotren jesam sa džin , nesmotren jesam sa svoj brat , nesmotren jesam i sa svoj rođ žen . ne moraš ti da me podsećaš na moj gre . pitam se kak se ti miriš sa svoj ? sklapaš dogovor ? Špijuniraš me . moj kož u zam za ... šta ? moram da se pobri za džin . sve zavis od tog da sazna ko jesam posl tog čove i zašt . Šta ako jesam to biti fon ron ? viš od bil kog u nemačk obaveštajn služb fon ron mor da zna da li jesam mlev mes isti . da biti mog da odluč da li jesam ono što šapuć hitler na uvo isti ili laž . jer , fon ron jesam možd jedi koj vod drug rat . taj rat . rat posvećen tom da hitler bud uništen . to jesam ili isti ili jesam izmišljoti za koj žel da bud isti . činjeni jesam da ti znaš da jesam sunnj da mi jesam brat špij , ali jesam odb da ga prijav . dak , znaš dovolj da men uništiš , a mog brat pošalješ na veš . dak , sledeć potez jesam tvo , čarls . Šta će bit ? ono što sa sigurnošć zna ... jesam da unutar naš grani , naš oči i uši nis ništ propust . nemačk špiju , nac simpatizer . zna gde jesam . zna ko jesam . kogod da jesam ova čovek , to jesam nešt sa čim se još nis susr . to jesam tvo izgovor ? Što jesam korist fotograf jed od naš operativk ? fotografij jesam bil moj greš , gospodi . ja jesam biti taj koj jesam insistir da izaber nek naš . Žen sad nij bit . vol biti da mog da oset bar mrvi zadovoljstv što jesam predvid ovu jeb katastrof . još uvek dobijam informacij . nem se sprema za grč . -to jesam možd trik . sigur jesam trik , obzir da jesam operacij otkriv . mad , možd i nij gospodi . montag i ja jesam mozg , pokušavajuć da shvat koj jesam poru iza pos ovog čove . zašt biti nam se on otkr ? ako jesam agent adver , zašt biti namer dav znak da jesam shvat naš obma ? nem logi . i zat pomer trup ka grčk možd i nij trik . zašt biti nastav da rad po informacij za koj zna da jesam laž ? zat što im fon ron govor da tak rad . ne postoj ni trun dokaz o toj , takozvan anti-hitler zaver . ali , ne zna ni da to nij isti . gospod bož . -admir , ova čovek se pojav niotkud . možd jesam on taj dokaz da zaver protiv hitler postoj . on jesam kontaktir nas , kak bis zna da zaver postoj . i kak nemač trup nastav da se kreć ka grčk , mi ćem nastav sa plan za sicil . fon ron će sa sigurnošć potvrd hitler laž informac , a sicilij će bit nebranj . -ta nam kaž instinkt . tak vam kaž instinkt ? sudbi svet jesam na kock , nacistič maši za ubij nas ček na oba sicilij , a ... vas dvoji ima instinkt . da se ja pitam , odlož biti sicil a vas biti vez za konj i raščereč . nem sumnj da jesam premijer obavešten ? Šta on žel da urad ? -premijer ne žel da odlož sicil . nadam se da ćem svi moć da živ sa posledic . džin ? džin ? dolag kuć . rob dolag kuć . hva ti sin moj . a gde jesam premešt ? nis mi još rek . -on ? -specijal operacij . danas jesam primlj . pretpostavljam da se masterm zauz za men . nadam se da ću se snać u inostranstv . kao kurir ili rad operater . jas . neć nikad seb oprost što jesam operac dov u opasnost . neć ni da čuj . to nij tvoj greš . bez obzir , bić potreb čelič živ i božj pomoć da se operacij izved do kraj . ti jesam takv vrst hrabros pokaz svak božij dan . odigr jesam svo ulog u prič o bil i pem , jua . sad jesam vrem da odem tam gde jesam potreb . -potreb jesam ovd ... sa nam . moram da idem . znač , imaćeš svo prič . vodićeš svoj bit . služićeš hrabr . naš zem jesam sreć što te ima . a ja ... -ti ćeš ponov bit zajed sa svoj žen i dec . bolj čovek . čovek kog jesam ti vrat u život . užas ćeš mi nedostaj . invazio flot jesam organizova . seraf će bit na čel prv talas gde će američ trup izves nap na plaž lik . naš pos će bit da postav sonar bov kak bis dov ost do oba . -mnog ostal , kak čuj , na mnog plaž . najveć desant nap kog jesam rat vid . misl da će Švab bit tam gde treb ? izgled da jesam neprijatelj nas na obma . oče da će otpor bit ograničen na italijans obals straž . ond vam se naš bor zahvalj . vid se na drug stra . misl da ću povrat . -misl da ću i ja sa tob . svi obaveštaj izveštaj kaž da nas nacis čeka u grčk . i svak taj izvešta mož bit najveć obma koj će nacis ikad izves nad nam . Šta misliš , zašt čerčil i dalj ver da će ovo usp ? zat što mor . džin jesam otiš . da . čuo jesam . dob jesam još jed pis od ajris . ovo jesam za teb . drag moj ajris , započinj jesam ovo pis viš put neg što mog da izbroj . 10. jul 1943. sasv jesam odgovarajuć da se met viš nij skrivena.položaj jesam određeni. snag se okupljaju.hrabr ljud . Živo im njih sudbi neizvesna.njihov deo istorij još uvek nezapisan.- pozicij , borbe pozicij . ide ! ide , ide , ide ! ali , ko će , u ova posled sat , ... neviđe u istorij , zatvore u nek fascik ? njeg porag i pobed , neizgovoreni.njeg heroj , neopevani.-pobog fleming , šta to pišeš ? Špijuns prič . ovo jesam taj trenutak ... ova nap trenutak ... kad moj prič ček završetak.k da jesam sam sudbi ... praz stranica.bolničar ! završetak iskupljen pravdom.završetak upotpunjen milošću.saveznič trup se iskrc . minimal žrtv . neprijatelj se povlač . pružen minimal otpor . plaž zauz . evo ga još jed . od čerč . mlev mes progut . sa sve štap , najlon i plovk . završetak ... prep svetlosti.danas jesam spas živo . nek , ne sve . nikad ne mog bit svi . sam nis seb spas . a oni koj jes ... -slav će bit njih . -ta i treb . prevar jesam firer , boles zločin . i u tom jesam slav . moj brat se vrat kuć . sutr ćem ga sahran . to jesam biti dogovor koj jesam sklop sa godfri . u zam što jesam te špijunir . ond biti vol da prisustv . moram da idem kuć i završ pis za suprug . ali prv , treb mi pić . hajd da te čast pić . osam jesam ujutr . -primić nas valjd nek . operacij mlev mes spas jesam deseti hiljad život . danas se slav kao jed od najsjajnij epizod u istorij obma . invazij na sicil jesam bil trijumf . biti jesam to važ trenutak u borb protiv hitler , i presud korak za pobed savezni u evrop . juan i ajris monteg jesam ponov bil zajed od kraj rat , i ost jesam u srećn bra do juan smr 1985. džin les se uda godi dan po završet rat , za vojni koj jesam biti u prv talas invazij na sicil . hester legert ost jesam u admiralit kao direktor sekretar jedini , gde jesam vlad gvozd ruk ... čarls čolmond ost jesam u mi5 do 1952. kasnij se ožen , pun put i bav se razn hobij . o misij nij govor do kraj svog život . prav identit major marti biti jesam misterij 54 godi . 1997. godi , vlad britanij dod jesam epitaf na njegov nadgrob spomenik u uelv , Španij ... vilijam martin rođen 29. mart 1907. umr 24. apr 1943. volje sin džo glindur marti i pokoj antonij martin , iz kardif , vels slad jesam i čas za domovi umr r.i.p . ( poč u mir ) glindur majkl sluŽ kao major vilijam martin netflix predstav operacij mlev mes