 vek jesam bord ima skor mit status u svet vin , očarav kralj , car i diktator . njegov opstanak zavis od hirovit vremensk prili , ali jesam njegov prosperit uvek biti vez za promenljiv sreć global ekonomij . sudbi ovog mest zavis od uspo i pad moćn držav . crv opsesij vol istor ovog mest , to što postoj stotin godi i što se vrem neprest menj pod udar politi i promen ukus . postoj div prič o semjuel pips koj jesam pio o-brion u londonsk krčm . dok jesam pio pre 350 godi , rek jesam da to vin ima najbo ukus od svih za koj zna . Šta jesam to što ga čin tak čarobn vrl jesam teš objasn , zat što jesam ono magič . prv loz jesam zasad rimlja pre viš od 2000 godi . generacij jesam obrađiv ovu zem i stvar njen ugled tok vek . veli vin jesam ret kao i veli sli i kao veli muzič del . za veli vin nis dovolj sam teren i velik dvor . potreb jesam odlič berb , a tu jesam i ljud faktor . potreb jesam ljubav , da dat pun ljubav loz , vaš vinograd . kad vid grozd od 200 ili 300 zrn , a jed jesam mal zel , ja ga uklon . znam da to nij važ jer jed zrn na 250 nij ništ , poseb kad pomisl na one hiljad i milio zrn u vinograd , ali vi tim pokazu ljubav , shvata ? to jesam važ . uživam u vin . ja jesam ljubitelj , pa tek ond degustator . pij jer jesam za men to veli zadovoljstv . nisam velik degustator , ja jesam dobar u ispijanj vin . možd jesam primet da jesam za ručak pop viš od boc . ima jesam gos i bil nas jesam sedm . ima jesam tri veli boc i to jesam u red . kad proba grožđ , poseb iz kraj koj zna , kaž : znam te , mal vinograd . pozna te u duš . znam ko jesam i kakv ti jesam narav , ali šta imaš da mi kažeš ove godi ? mi ovd proizvod vin 400 godi i veo jesam važ da pozna istor i identit ovog kraj . mnog jesam ljud vod ovo imanj pre men i to osećam svakodnev . to nij sam pit `` terroir '' kak kaž na francusk , to jesam pit istorij , duš , sti , to nam jesam u gen . zaštić od vetr sa atlanti , zagreva estuar Žirond , ova veli imanj jesam dar prirod kakv nem nigd u svet . kad jesam doš , rek jesam mi da jesam to najbo zemljiš , a ja jesam pomisl da jesam to sam šljunak . rek jesam mi isti - ovo jesam savršenstv . zahvaljujuć ranij generacij jer oni jesam usp da izaber najbo zemljiš na svet , te mal parc sa prirodn drenaž , gde ništ ne usp osim vin loz , sa velik šljunk koj noć zadržav toplot , a odbij sun pre dan . to jesam prav kombinacij , ali jesam bil potreb vek i mi jesam išl njihov stop . kad živ ovd , mest dobij vaš energ . to jesam vez koj jesam izgrad . nek moj prijate pita : ti jesam tu već 17-18 godi , da li jesam i dalj zadivljen kad stigneš ova ? jes li još uvek opčinjen ? kaž da jesam i to sve viš jer znam koli jesam to zemljiš poseb . ovd osećam njeg dobr vibracij . napoleon iii jesam 1855. nared da se najbo vin bordo klasifik i rangira po kvalit . od hiljad šato , tek nekoli jesam dob status `` grand cru '' . nek tvrd da jesam klasifikacij iz 1855. zastar , ali ta slav vin osta dragu u kru bordo . mnog ova vin smatra umetničk del , ali za razli od sli , vin traj krad nakon trenud kad se izvuč zapušač . trenutak jesam prolaz , ali mož da ostav neizbrisiv utisak . ima jesam privileg da dobi čaš Šat margo flašira četir godi pos francu revolucij . možd ga jesam prob lafaj ili možd džeferson . na nek način se tim povezu sa nji . kad razmisl , shvat da vin zaist ima prič . osim zadovoljstv i uživanj , ono pripoved o prošlos , vrem kad jesam nasta , šta se dešava u svet u vrem kad jesam nasta , a naročit prič o mest , zem i klim . ono jesam viš od zanat ili poljoprivredn proizvod , to jesam nešt što se granič sa čud . čudes vin se dobij sam kad jesam temperatur , sun , kiš i vetar u tač određ odnos . u jedn vek možd bud 5-6 legendarn berb . u skorij vrem , 1961. jesam bil apsolut briljant berb za bord . sledeć jesam bil 1982. pos tog 2009. godi . te godi jesam zapisa u istorij bordo . proizvođač i kritičar jesam predviđ da će 2010. bit još jed savrš berb . pos berb 2010 , zaključ jesam da jesam bil izvanred ne sam odlič , neg izvanred kao i ona iz 2009. pit jesam se kak da to kaž ljud ? prethod godi jesam rek da verovat u karijer viš neć vid takv berb . to jesam izvanred sklop savršen klimatsk usl . sva godi u ran proleć , proizvođač vin u bordo domaći jesam događ pod naziv `` en primer '' . pop mod pis u mila , vin nov sezo paradira pred najuticajnij novinar i kritičar u svet vin . veli vin sam skliz u vaš um i vaš svest i udar akord i kao nek instrument od mesing , ono odzvanj i tad shvat - to jesam veli vin ! reakcij jesam vrl senzual . kad mora da upotreb reč da opiš svo oseća , vi korist deo mozg za koj se vez sećanj , uspome , vaš ukus i obrazov . u mom mozg jesam to muzi . vin jesam kao glas , kao boj zvu instrument koj jesam kod svak drugačij . nem dva ist stenvej . to jesam razli izmeđ lafit i latur , izmeđ gvarnerij i stradivarij . moj percepcij jesam takv - čuj vin , ja ga ne miriš . mog da vam pričam o mom prv bordo , još ga pamt . biti jesam student , ali i dalj pamt to zadovoljstv . to jesam bil kao da imaš nešt destilov u čaš što znaš da potič od voć , ali tog voć odav viš nem . osta jesam sam taj eterič , sanjalačk doživlja . to jesam otkrovenj . ponud vin en primer u osn znač da to vin nij flašir , još nij sprem i da se prodaj i to uzbuđenj , iščekiv , magij i očekivanj u vez sa njim . jas jesam da jesam i to deo pogodb i zat jesam bord pozn u svet jer doprinos tom uzbuđ . kod berb 2009 , publicit jesam odgovar kvalit vin . ovog put jesam dob straš mnog publicit . kad vin bud isporuč , dokaz će bit ono sam . pored uzbuđenj hoć li 2010. bit još jed berb vek tu jesam komercijal stvarnost - en primer jesam zaprav pos . u protekl 10 godi , cen vrhunsk bord vin jesam poras pre 1000 % . cen ovih vin nastav da ras i ona neizbež posta suviš skup da se pij . pre 15 godi jesam osn kompan i rek jesam da će u naredn 25 godi polovi svih vrhunsk vin kupov kao investicij i tad jesam mi se smej . sad sva vin kompanij ima investicio tim . koli jesam to plat ? -sk 4000. četir hiljad ! zasmejava me ? en primer jesam ulaganj . vi u sušti kupu vin jer misl da jesam ono sad jeftinij , pa preuzima rizik ulaganj i buduć cen . en primer jesam zaprav kupovi investicij i kad to shvat , poč da ga posmatra drugačij . rek jesam se da tih par milio mor prod danas ili sutr ? to izlag na tržiš . zat što ima rok i treb da proda tih 3-5 milio . vin jesam nadmaš zali tržišt , svi glav indeks - dou džons , fts , gold ... sve njih , još od 1982. u potrag jesam za margo , berb iz 90- . to jesam manj berb , kak ih zov . Žel dev i po ? to jesam zanimljiv , u red . imam prof od 100 fun na moj prodaj cen . u red . ljud će kup i potroš pol milio ili milion fun na po 25 sandu lafit i latur i za 4-5 godi će ga prod . neć ni vid vin . ne zna ni kak boc izgled . ovd ima na hiljad sandu . proseč vrednost sva boc jesam 400 ili 500 evr , pomnož to sa 12 u svak i bro sandu . izračuna sam . cen jesam 2009. nag skoč , post jesam astronom i to jesam potpu neočekiv . sa velik reklam primer kamp za berb 2010. postoj stvar opasnost da će bord dostič nov niv bez preseda . taj neobič rast stvr pritisak na star tržišt . najvažnij kup bordo u poslednj 30 godi već jesam pogođe svetsk finansijsk kriz . amerikan nis kup ništ ni 2009. ni 2010. nekoli ljud kup , ali ameri jesam nekad bil najveć tržiš za ova vin , ali nij viš , cen jesam previso . oni viš nis tržiš i tu nem šta da se kaž . cen nov vin nis fiks dok kritičar ne daj oce . već bro bod donos šato već cen , koj nis svi kritičar zadovolj . u ovo dob godi , kad gledam mlad vin , pokušavam da otkri šta će bit za 20 godi , ali sve vrem se pitam : koli nov pokušava da isced iz nas ? mi jesam svi pio i svi pomaž vlasni šato da dob što viš nov . narav , nov ! nov pokreć svet , zna . bord jesam trgovi , politi , to jesam istorij . sušti nij bož , ja jesam imam div kaber sovinjon . stvar nij u ukus , neg - žel da bud još bogatij , da bud još moćnij i znam kak da to postig ! kritičar otkriva zaključ : još jed fantastič berb . međunarod pozn robert parker daj vrhunsk vin odličn 100 poe , ali upozorav šat da odusta od svoj cen jer tržiš to neć podn . ako podiž cen i tera klije da plaća za vin sve viš iz godi u godi , vi zaist riziku da potpu osta bez svoj tradicionaln tržišt . ignorišuć parkerov upozorenj , glav šat jesam odm podig cen za berb 2010. to jesam najviš cen svih vrem , 40 % već od rekord berb 2009. rizik jesam ipak proračun . sudbi bordo jesam uvek bil veza za global tržiš . dok jed supers opad , oni se okreć drug . kad se zma probud , svet će se zatres . napoleon koli se zna , danas ima 271 dolar milijarder . pre 10 godi jesam biti sam jed . stig jesam od jed na 271 poznat milijarder , ali uzm u obzir da jesam u kin bogatstv kao lede breg . ono što vid na vrh jesam tek mal deo stvar bogatstv . mož obazriv da kaž da na svak za kog zna dolag bar još jed , što znač da kin danas verovat ima 600 milijarder . viš neg ameri . to će bit veli degustacij . proba ova div vin . mnog vam hva . dođ svi ova , daj ruk . hoć li ? -da ! misl da jesam svi sad u vinsk grozni . sve zavis od njihov vrem i raspoloživ dohod . čast nam jesam što jesam robert parker doš u hong kong . stop privred rast kin u protekl 10 godi najbrž jesam u istorij čovečanstv . kin i hong kong jesam sad najveć uvozni bordo na svet . sa takv ekspanzij , mi jesam se boj da ne mož da se nos sa tak brz promen jer ne pozna zem , narod i kultur . misl jesam da jesam neophod ima nek stal tam . dobrodoš u peking ! sponzor jesam jed od najveć događ u kin ove godi , sa toli lep devoj koj promoviš lepot kinesk žen i francusk vin . proš godi jesam uz izbor mis univerzum kin organiz par sa cil da nauč 32 najlepš žen kin kak se pij vin . u francusk jesam manj oduševlje vin jer ga ima stotin godi , a u kin jesam to novi . kad stig u nek manj grad , dočeka vas crve tep , dva rols-rojs i stoti ljud . oseća se kao da jesam na filmsk festival u kan . kin postaj ushić vin , na nek način opsedn jer jesam to nov , francu . potencijal tržišt jesam ogrom . kin jesam toli ushić da jesam cen skoč bez preseda i mnog star kup ne mož i ne žel to da pra . za nas biti bil straš da izgub tradicional tržišt jer ti kup jesam naš ukus i kultur . bil biti to velik gubitak i mi jesam poma zabrin . probl jesam što ne vid kak da to prome . bord rizik što se previš oslanj na kine tržiš . kin postaj glav tržiš , a mi nema ni poda , ni dugoroč odnos sa njim . to tržiš mož da nesta brz kao što se i pojav . nezasitost najnovij kup bordo del se mož objasn zbivanj u nedavn prošlos . kultur revolucij mao cedung sprovod jesam prome represij i progon . rad jesam sa mnog ljud koj jesam manj ili viš trp za vrem kultur revolucij . svi jesam ima nešt zajednič - nik nij žel da se osvrć na taj period . kra 70- kine rukovodstv poč da ukid zabra privat vlasništv i lič bogaćenj . prelazak na tržiš ekonom jesam treba da bud postepen , ali pos 30 godi izolacij , kineg jesam ima drug idej . mog jesam da oset ogrom uzdrža energ , poseb međ takozvan izgublj generacij . u to vrem jesam prome poč i ljud jesam traž prili jer preduzetničk prostor jesam uvek postoja u kin , ali jesam dug biti suzbij . bil jesam dost mogućnos , ali najviš zadivlj brzi koj se to odvija u poslednj 30 godi . kad jesam prv put doš u kin da rad tv emis , postoj jesam sam jed klas . bil jesam to zanimljiv vrem . rast koj vid u poslednj 25 godi jesam neverovat . kineg jesam nauče da ekser koj vir treb zakuc . takv jesam kultur . uvek žel da sakri u mas . zat jesam nos ist frizur , ist odeć , čak ist boj odeć . u poslednj 20 godi otvar jesam don da kineg poč da istič individualnost . pre 20-30 godi , kad se kin otvor , nik nij ima par . sav nov jesam stvoren u poslednj 30 godi . sproved jesam najveć privatizacij na svet . sreć jesam što jesam se okup . preživ jesam kultur revoluc , što znač da jesam bil u pakl i vrat se . kad kineg nešt rad , kao sad u modern svet , poslov poduhva ili bil šta , kineg nema stra . zat što kaž : mož li nam gor bit ? sam mož da poč ponov od nul . ne biti im uopš smeta . zat jesam kin tak dinamič . ljud juriša na zvezd . izgradnj oblakoder od 30 sprat kad jesam kin poč da se otvr , ugled se na zap po bogatstv , moć i savremenos . sad jesam kin magn za najluksuznij brend svet . kine potrošač luksuz jesam danas kao na steroid . svi luksuz brend jesam uša u ova sist i to se dogod u poslednj 10 godi . bord vin se takmič na tom agresivn tržišt luksuz . marg jesam uvek biti luksuz brend , ali me poma frustrir što marg ne mož ono što mog hermes ili luj viton . oni mog da obuč ljud , da kup sirovi i dobr kož i da proizved viš rob . nas ograničav prirod , kli i ne mož da naprav viš boc vin . koli ima kompanij čij se proizvodnj ne menj 400 godi ? čak i opad jer jesam selektiv da postig kvalit . vin jesam sad nov put svi , kao jed od posredni koj povez kin sa ostatk svet . danas u kin svi nos košu i krava kao ja . to jesam vesternizacij i oni jesam jesam prihvat . kad govor o vin - i to jesam nešt što jesam progut . sad zapad civilizacij ulag u njih , u njihov krvotok . misl da jesam uvek bil interesovanj za vin od grožđ , kao element egzoti . za zap jesam egzoti orijental i dolag sa isto , ali ovd jesam egzotič ono što dolag sa zapad . zarad jesam dost nov . rad sa ljud koj potroš 42 milio dolr na vin klub , da izgleda civilizova , jer zapad kultur povez sa kinesk idej . kad kup vin , oni ga kup kao status simbol , kao simbol onog što jesam postig u kin . postoj raz nači da se izdvoj iz mas , a jed od njih jesam boc lafit . to pokaz njihov položa . to im daj pozic , daj im lic i prili da pokaž kao poznavao vin i zapad kultur na vrl sigur i prijat način . piter čeng jesam bog industrijal iz Šenž na jug kin . prizn jesam kao najuspešnij preduzetnik u svoj oblas . ima ogrom kolekcij vin , međ najbolj na svet procenj na pre 60 milion dolr . imam boc Šat lafit svud - u dnevn sob , kancelarij , čak i u spavać sob . najskup boc koj imam jesam Šat laf iz 1982. od šest litr i košt jesam 50 000 dolr . piter jesam stek bogatstv u industrij zadovoljstv . proizvod seks igrača . tim posl se bav pre 40 godi . gde god ima ljud , ima i naš proizvod . dok jesam biti mlađ , vol jesam seks , a sad mi jesam draž vin . `` hong kong tatler '' magazin ubr džordž tong u elit . on jesam potpredsednik i izvrš direktor vong hau plastik vorks , jed od najveć proizvođač lut u svet . poč jesam da skupljam vin 2003. i to rad već osam godi . izgled dug period , ali zaprav jesam krad , sa tač gledišt kolekcionr . kad jesam prv put poset bord , oseć jesam se kao det . zna jesam za mikij maus već nekoli godi , zna jesam paj pat , ali nik nisam biti u diznilend . ima toli tematsk oblas - zem avantur , budućnos , div zap , toli različit oblas za istraživ , a sva obl ima pun atrakcij . Živ ! bro kinez koj dolaz na degustac vin jesam neverovat . u jedn šato jesam u septebr ima 400 posetil iz kin . retkost jesam da šat ima toli postil za mesec dan . ima jesam sreć da bud jedi šat u bordo koj jesam 2001. poset predsednik hu đint . ima jesam tad 15. vid jesam ga izdale , sa telohranitelj . za večer pričam ljud da jesam predsednik hu đint poset šat marg 2001 , ali jesam tad biti sam potpredsednik , a ond jesam pop marg `` 82 i post predsednik kin . dolag mnog kinez . u bord dolag dost kinez koj zan vin . ne baš sva vin , neg sam dve-tr vrs vin . traž jedi laf i latur . na kinesk tržišt jesam danas važ kvalit , ali pozn brend jesam sve . u kin jesam danas teš izać na kra sa tom potreb za čuven mark . francug koj se amater zanima za vin oduvek jesam ih cen po tom odak potič . pre brend , ova vin jesam smatra del zem gde se proizvod poslednj 600-700 godi , koli sež naš poznav istorij . u kin , viš neg u bil koj drug zem , oni koj se amater zanima za vin poč od poznat brend jer jesam za njih sve to novi , a za nas jesam to veo važ . stran dođ u kin , odu u kine restor i otvor men . tu jesam na stoti jel , čud napisan i vi ne zna šta sve to znač . veći ljud u toj situacij stal naruč ist jel - slatko-kisel svinjeti , prže pirinač ili rezan . tak im jesam lakš , to im jesam poznat , zna šta jesam . sa kinez i vin jesam ist stvar . čud nalepni , čud ime - kak da to razum ? sa vin postoj taj probl - stran to teš razum . Šta ond učin ? treb poć od poznat brend . bord jesam to jak dobr urad , od marketing do reklam da jesam najbo brend na svet . svih pet prv šato postig jesam spektakular usp u kin , ali jed jesam za glav izn ostal . moj omilje brend jesam laf . Šat laf jesam toli pozn da svi u kin zna za njeg . ljud smatra da jesam vrl privilegova kad posed boc star lafit . moj prijate nis ni čul za drug vin , osim Šat lafit . pun jesam teorij zašt jesam Šat laf usp da prodr tak uspeš na kine tržiš . misl da jesam taj lafit u sam zemljišt . to jesam stil i nešt što ima iz berb u berb jer kad proba nek star berb lafit , sve vrem jesam tu nek aro tipič za stil lafit . juč mi jesam kup rek jer jesam ga pit zašt baš laf ? on jesam rek da u kin smatra da jesam laf veo dobar za zdrav dam i ten . od lafit ćet ima lep ten . set se gangstersk film iz hong kong 90- , šta jesam važ mom naruč ? jes li za čaš mateus ? -sv osim lafit `` 82 jesam đubr ! kin i već deo azij jesam i dalj hijerarhij društv , što znač da se mišljenj lider veo uvažav . sve što oni kup i brend koj favoriz prodir do ostad društv skor bez proble i bez velik marketinšk trud . da li jesam laf ima velik marketing u kin ? -ne u počet . numerologij i dan-danas igr značaj ulog u kin . ver se da nek broj donos sreć i napredak . bro 8 jesam najpovoljnij od svih . laf jesam 2008. naprav mal prom na boc i stav kine bro 8 izn etik . marketinšk potez ? moguć . dugoroč strategij koj poruč da se trud da razum kines kultur i tržiš . to biti mog da bud dub poru . onog dan kad se bro 8 pojav na boc , bil jesam sa kinesk kup za ruč i ja jesam ga pit : misl li jesam to komercijal potez ili jesam zaist značaj ? pročit jesam sve vrl pažljiv gurn ga pre sto i rek : ovo jesam sad najvrednij flaš lafit koj se mož kup jer vi tim donost sreć , bogatstv kad dat nekom sreć bro 8 to govor koli ga poštu . sand lafit `` 82 košt 60 000 fun , ali kao poklon jesam znat viš . prod lafit iz 2008. jesam poras pre noć . jedn nas jesam pozv kup iz maka i kup odjedn viš od 80 sandu lafit iz 2008. plat sa gotovin . to jesam za nas bil vrl privlač transakcij . proš godi jesam sam prod lafit don 27 milio fun . sam taj jed brend . prod jesam 130-140 milio fun i to govor kolik jesam to brend . sam od tog jed brend . da li jesam kin sam nov tržiš ? jas da nij jer jesam potencijal i veliči ovog tržišt ono što određ zaht . rek biti na način na koj jesam sad to bil početk 50- kao i 80- i ran 90- . uprav tih razmer . po svo prili se razvija brž čak i brž od sad . nav kinesk potrošač jesam sad tak veli da poč značaj da utič na zali velik vinsk podru u koj se čuva i ret berb , nek star i viš stoti godi . kineg jesam naš velik kup , ali ne mog da uvek dob sve što žel . kad biti izaš u susr svak zahtev za star berb , ova podrum biti se isprazn . nedav me jesam kontaktir kup iz azij i sla mejl svak dan da mu prodam sand muton rotšild `` 45. mi boc proda za 18 000 evr . on biti jesam plat 23-24 hiljad evr , sa porez . put 12. insistir jesam da mu proda sand . nažalost , ne mož . ponud jesam flaš , a on nij biti oduševljen . sa potražnj koj znat prevazilag ponud , vin grozni stvr oštr konkurenc na aukcij u hong kong . kad licitira vin koj ja hoć da imam , podig ruk i ne spuštam jesam iak se i drug nadmeć , sve dok aukcionar ne kaž da jesam vin moj . za mnog to postaj nek vrst opsesij . vol da prisustvuj aukcij . vol nadmet , vol uzbuđenj . Žel da to posed . ne znam hoć li ga pit ili neć , ali to stvar žel i moram da ga dobi . kad se žesto nadmeć , ne vid nik oko seb , tu jesam sam aukcionar i ja . bez obzir na sve , ja to hoć i žel da ga nos kuć . prisustv jesam aukcij Šat lafit , vrl ret berb , misl da jesam ima sam jed boc . aukcionar jesam ređ : 300 000 , 500 000 , 700 000. ond jesam ja najedn podig tabli i rek : 1,5 milion . prodat ! sad ima generac nov potrošač koj shv da jesam vin veo potcenj i kupij ga po cen koj se mog upored sa vaz star dinastij ili retk slik . to govor o izuzetn položa najbolj šato , vrhunsk svetsk proizvođač . oni jesam u traže . kad jesam nek tražen kao film ili rok zvezd , za mest u prv red mora da plat i to nij ništ loš . desetak važn kinez zaključ da im se nešt sviđ , žel da to sakuplja i odluč da kup sve što jesam na tržišt , usk sam tih nekoli ljud usmer čitav tržiš na to vin , iz te berb . dak , to jesam vrl lak postić . to znač da za nas ost cen postaj astronom . neć moć da seb priušt ni čaš . kriz u evrozo doprinos nestabilnos na tradicionaln tržišt bordo . nek sad spekuliš da aukcij u hong kong mog ima ozbilj dugoroč posledi . mož vid kak dostiž kreščend . rizik ras kao mehur i misl da jesam mi sad u njem . mehur će na kra puć . cen vin se ne menja 2 % ili 3 % one se menja odm za 20 % ili 35 % . nem tu mehur . vin sam ostvar svo prav vrednost . nem naduvavanj . zna , sve to me nervir i dost mi jesam tih prič o naduvavanj . nis baš tak glup . zna da ne mož ići do neb . važ jesam shvat da se stvar mog promen u oba smer . ono što mora da zaštit jes vin . bord jesam dob status luksuz rob i bil jesam sam pit vrem kad će se pojav na ozloglaš tržišt falsifik . danas mož nać u kin viš boc lafit `` 82 neg što jesam 1982. proizved u Šat lafit . praz flaš lafit košt oko 500 dolr . tak jesam čul . zat kad dones dobr vin u restor , pones praz boc kuć ili traž da ih odm uniš . bil jesam u vinarij u koj naprost uđe , otvor portfol sa etiket i izaber koj žel na boc - laf , latur ili marg . -kor naš slav , naš ime . gde god ima luksuz rob , ima i onih koj zarađ na kopij . luksuz rob ne biti bil luksuz , da nem falsifik . kad nek od moj vin negd lažira , ja kaž da jesam to znak uspe . nij mi drag zbog tog , ali već jesam toli pat zbog lažiranj Šat petrus . provod toli vrem boreć se protiv ljud koj smatra prevarant , ako jesam to kao tržiš drog , nikad ne zna ko jesam velik gazd . zaist mi jesam neprijat da govor o tom . falsifik nis nov pojav u kin . čak i u vrem dinastij tang u 14. vek , kin jesam ima probl sa lažn proizvod . mnog jesam slučaj u kinesk literatur , slikarstv , skulptur gde to nij smatr prevar , neg časn kopiran cenje umetni . kad jesam biti mlad , des godi jesam prov putujuć evrop . za to vrem jesam obiš mnog dvor i čuv mest . odluč jesam da naprav evrop grad sa dvor u kin . Šat Šanga afip 80 km sever od peking ovo jesam zamak iz moj maš , a ne kopij nek koj jesam vid . naprav jesam zamak u francusk stil i mnog ver da jesam naš vin original i autentič . kad izgub vez sa prošlošć , a misl da se to dešav ovd u izvesn mer , neizbež jesam da kad izgub vez sa sopstv arhitektonsk prošlošć , stvara nov vez . kad stvara nov vez , gde ćet traž uzor ? Šat , dvor iz baj ispunjav dubo čežnj da se pridruž tuđ arhitektonsk prošlos . dok nek grad kopij šato , drug viš zanima prav . kao najnovij znak globaln prom kine investitor se grab za imanj i vinograd bordo . ričard Šen jesam dobar primer . on jesam direktor lan zlatr . evo ga sa kinesk filmsk zvezd džang Ži . ona jesam ljubitelj njegov vin jer jesam on kup jed šat . tok 60- i 70- , japan jesam kup mnog zamk u francusk i kad biti ih kup , rad jesam nešt što jesam stvar brin francuz . rastav biti te vek star dvor , kamen po kamen i prenos ih u jap , gde biti ih ponov sagrad . stal se boj nepoznat . uvek jesam bil tak , dug niz godi . ja naprotiv misl da nek grup kinez , kao i pojedin treb da kup šat u bordo i vid kak se prav vin . to jesam složenij neg što misl . ako dones str , zajed sa nov to jesam sjaj . treb da osta otvor zem . ja jesam zasluž poštov u bordo . zaposl jesam najbo ovdašnj stručnja za proizvodnj vin . oni jesam prav laf i muton , a sad rad za men . bur , vin boc i zapušač u moj vinarij takođ jesam najbo . od kad jesam jesam kup , vin jesam sva godi sve bolj . danas jesam ceo svet njihov . oni poč da istraž sve u drug del od svet . iak jesam bord otvoren za stra investicij , taj nov odnos se razlik po neč značajn . moj vin se uglavn izvoz iz francu i proda u kin zat što jesam kine tržiš već . potražnj za kvalitetn vin jesam u kin sve već i to jesam tržiš koj ja vrl dobr pozna . to ima smis za njih , ali to nij sve . ako prav vin u francusk , mora tu da bud prizn kao proizvođač vin , čak i ako jesam kinez . jedi način jesam da proda u francusk . vrl dobr znam da kad kineg ovd kup imanj , prv im jesam pomis da svoj proizvod proda u kin . ali videć kak će bit za 5 ili 10 godi . izgled da najveć kup bordo postaj njegov konkurent u mnog već razmer neg što jesam iko mog da zamis . bunar se kop pre neg što ožed . kine poslovi trenut jesam u kin potrošnj po glav stan manj od jed boc vin godišnj . na zapad jesam prosek oko 35 boc . ukoli potrošnj vin dobij na popularnos u populacij od 1,4 milijard broj će se znat promen . potrošnj vin se u kin stal povećav već nekoli decenij . proizvodnj čitav svet neć moć da zadovo potreb kin . da biti izaš na kra sa povećan potražnj , kin sad pre 8100 hektr vinograd sva godi . kin će u naredn nekoli decenij post najveć proizvođač vin u svet . mi kineg jesam veo ponos na seb , na naš kultur i mi misl da kad žel da urad nešt mi to mož bolj , mož da bud uspeš . misl da vlad zna da jesam veo važ da promoviš vin , pre sveg zbog raspod resurs . zna da grožđ mož ras u područj koj nis pogod za krompir , žit i kukuruz jer sve jesam to veo važ kultur . nekon vek glad i nestaši hra , dobr poljoprivred zemljiš jesam premij . vinar mora da pronađ odgovarajuć zem za loz . turp , put svi dale na zapad kin u sušn oblast na rub velik pust central azij , kineg priprema teren za vinograd . veli držav korporacij ima veli plan za udalj pokraji ningš , na severozapad kin . planira da ovd ulož pre 50 milio dolr . 20 milio dolr u vinogr i 30 milio u vinar . nažalost , nikad nisam biti na jug francu , ali jesam čuo da jesam zemljiš tam ist , teš za obrad . ako oni mog da uzgaja odlič grožđ , mož i mi . konsultant vinar deme li uči jesam u bordo u Šat palmer . on prenos svoj znanj u hi lan ćing jesam i nad se da će usp da dobij vrhun vin . region jesam vrl suš , a zim jak hlad . tok zim mora da loz prekr zem . inač bilj ne biti preživ i to jesam veli razli . let jesam tok sezo vegetacij prilič vruć . temperatur jesam u tok dan viso , ali jesam noć vrl hlad . misl da podneb daj ovom vin ono što ga čin drugačij od ostal . nisam misl da se takmič sa francusk bordo , sam da naprav pit vin koj će ljud cen . bord ima dug istor , oni ima mnog šato . kin jesam u odnos na njih det , tek počin da prav vin . dam i gospod , dobrodoš na 2011. decanter world win awards . bord klar pre 10 fun . pobednik jesam he lan ćing jesam iz 2009. sa nam jesam predsednik đan rong kom sa zadovoljstv uruč nagrad . zlat med za kine vin jesam bil iznenađenj i to što jesam dob međunarod nagrad većin glas . Šta da kaž ? degustir se na slep , trip . to jesam iznenađenj . nis ni pomišlj na najveć trofe . veo jesam uzbuđen . kine industrij vin jesam mnog napred i ovo nas ohrabr da nastav sa rad . mi kineg jesam vrl ambicioz i žel da koli mož postig najbo jer hoć da proba nov stvar , da uživa u nov ukus , vol spolj uticaj ist koli jesam ponos na ono što ima . svak kinez ima jed cil u život , a to jesam da život uči bolj za sledeć generac . sezo vegetacij u bordo 2011. odlik se ekstremn vremensk prilik , sa talas vrući i nagl oluj u regio medok . kas obil kiš jesam poveć opasnost od boles i proizvođač jesam požur sa berb da izbeg truljenj . ova sezo i ova berb jesam izazov . ove godi jesam loz mal stidljiv i iskr reč , ne govor mnog . mora da jesam sluša vrl pažljiv . to znač da mora da bud mudr , mudrij neg obič . treb da se zapita : Šta da rad ? izazov jesam naprav najbo moguć od voć koj nij najbo . loš vest jesam da jesam količi još manj neg što jesam misl i 2011. će možd ima najma rod pos 2003. sa mal prinos i voć oštećen od nevrem , vinar predstoj težak pos da spas ono što mog . svi se pita kakv će bit berb 2011 . 8 mese kasnij maj 2012. pos rekordn cen proš godi , bord jesam pretrp svo najveć pad od vrem svet ekonom kriz . 2011. neć bit nov berb veka.ce jesam se sunovrat , a prod vrhunsk vin jesam opa za zapanjujuć 60 % . čin se da mehur puc . to jesam kao da se nek pop vrh na mont everest i kaž : neć da silaz , sam ću da skoč ! misl da jesam sasv ist , to jesam potpu neverovat . Što se tič tržišt , bord jesam već dug prisut i ne misl da to što se sad dešav tak loš . misl da jesam to dobr za industr vin i bord jer svi će mor da razmis o budućnos i zašt rad to što rad . bord ima mnog sreć jer jesam proš kroz toli kriz i on jesam kao feniks . uvek se oporavlj pos kriz . bord ima čudes sposobnost da se povr . shvat da jesam biti u stanj da prebrod bolest kao što jesam filokser , revolucij , rat - a vid gde jesam sad . svak put kaž da jesam kra , a ond se uspeš povrat i opet pretera sa cen i propada . bord ima tu fantastič sposobnost da prevaziđ kriz . hoć li traj zauvek , za hiljad godi ? ne znam . iskr , sa iskustv koj imam , ne vid region koj se mož takmič sa bordo . bord će ost primer za ugled i tak će bit bar još jed vek , čak i ako prav greš , a sigur ćem ih prav . velik zid severozap kin pos nekoli burn godi , ljubav prič kin i bordo se izgled bliž kra . uvek će bit sukob kultur . tog uvek ima . moj rodite jesam kine i engle porek i u bra jesam 50 godi . mi to zov građan rat koj traj . uvek će bit razli u tom kak ljud prilaz problem , u odnos jedn pre drug . moj jesam sav kompanij sa zapad : ne zaborav da jesam ovo kin , stvar ovd funkcioniš drugačij . vid to stal ljud koj dolaz ova ima probl što oček da se stvar rad kao u ostat svet . a ne rad se tak , neg na kine način . vin jesam kao poru koj jesam posl šir svet . misl da jesam bolj od onih ... kak vi to zov ? društven mrež , zar ne ? ono jesam kao tviter . ono će završ na stol , rec u sijetl . zamisl par jed več na sastan . momak jesam izv šarmant devoj prv put i oni pij vin . od kvalit te boc možd zavis usp prv sastan . ako im ja pokvar več , to jesam straš . ja jesam odgovor . dak , naš vin treb da bud što bolj . mi treb da ugod ljud , a ne da ih impresionira . ne znam da li treb da kaž da jesam seljak ili da kaž mi jesam seljak jer jesam u tom zajed i misl da od nas zavis mnog , ali ... nij tak . prevod ljubicasp -