 ď » ż1 [ guĺľv protest ] ( jov ) slobod jesam bil pod nap u svak generacij i naĺˇ generacij se ne razlik . ( dia ) ko cě bolj da pitam o predm slobod od teb , dĺľon ? jesam pozdrav kao boĺľj ambasador od svet najpoznatij diktatur , sud , sever korej i iran . ali ima i onih koj cia da vaĺˇ ministarstv jesam intoierant , to jesam to snishodljiv da ljud drug ver . nek u vaĺˇingto jesam äak rek da vaĺˇ krstaĺˇk rat mog äak ugroĺľava slobod drug . dia , ako jesam misl na sekund da biti mog gleda dol na kog za svoj beiiefs , ne biti sed ovd . nisam repubiic , ja nisam demokr . ne pripadam bil koj particuiar religioz denominacij . i moj lic istorij nij niĺˇt bolj neg bil koj vaĺˇ gledao . zna kakv jesam osob biti jesam , ko jesam stvar bil ? uvredljiv , aicohoiic , gambiing narkom , i ja zasluĺľ niĺˇt manj o smr neg kad jesam bog doĺˇ u mom ĺľivot . dak , dĺľon , kakv jesam vaĺˇ miĺˇljenj od primarn naä od faith i praviänos zako citiram , k pubiici deciar svoj religioz beiiefs na naäin koj omogucěav ekua vrem i poĺˇtov drug sistem ver ? slobod jesam fragii i costi i mor se bran rad i ver . pa äak i po krv . gospod , mak me kanal tvog ĺľivot , tvog isti , tvo naäin , tvoj reä . äŚist , iskr , äist . ( raj ) on jesam pouzda äovek , veo meticuious . vrl meticuious . on jesam u stvar prv pastor jesam ikad rad sa da peg svoj bibl . [ publi iaughs ] ( raj ) ja jesam dob da rad sa njim u div i neverovat naäi . on jesam ima dost proĺˇlost , kao nek od vas zna . necě da uä‘ u to . to jesam neĺˇt ĺˇt jesam vod ispod most pa ne ĺľel da priäam i vaspitava star stvar da bog dov ga jesam do . ali ajd da kaĺľ sam on jesam jedi äovek jesam ikad pozn da kup communion vin u bur . ali u svak sluäa , vol biti da jesam zezanj , ali ... [ dĺľon , razmiĺˇlj ] sve ĺˇt ĺľel jesam isti . sve ĺˇt ĺľel jesam isti . ( raj ) on jesam dobar äovek , volje äovek . i ja ver da cě nas doves u nov vek i nov sezo u ameri . [ kucanj ] gospodi luter , senator harison jesam ovd da te vid . ja ne mog da priäam sa njim odm . on stvar ĺľe da vid se odm . ne znam ĺˇt da kaĺľ . u red jesam . u red jesam . sam ga posl u . hva , gospodi . hej , dĺľon . kak nam ide veäeras ? da , pa , ja sam ĺľel da kaĺľ , vid jesam tvo kom na prim tim . misl jesam da jesam veo , veo lep . transparentnost biti veo dirljiv . znam da ovo nij vaĺˇ ĺˇo äaj , dĺľon . zaĺˇt ond i ti drĺľ gur kad vecě zna moj odgovor ? treb mi vaĺˇ podrĺˇ mi potpu o ver i praviänost bil . sad vaĺˇ ministarstv dostiĺľ viĺˇ ljud neg veäernj novos i ja treb da se pop gor na televizij nationa i objav da vas fuii podrĺľ ova bil . misl , ovo mog da bud prekretni za cel stvar . raäunam na mog prijate . [ ĺľe ] ti jesam na na dva del . ĺ ta jesam bog rek o prijatelj mas , don ? on jesam rek , ja jesam put . ja jesam isti . ja jesam ĺľivot . ni jed od naäi , naäin . john , ne rad se o tom . ovd se rad o praviänos i ekuai za sav ver , ne sam tvoj . vid , ja ne traĺľ ima da propoveda bibl u dĺľamij , zar ne ? sve ĺˇt jesam fokusir na propoved ovu knjig . nij iiiega da preda gospe u ovo zem joĺˇ , zar ne ? stal zaboravljam ti jesam soi vlasnik od reä boĺľj . ovo jesam dobar naäin da pokaĺľ zahvalnost na ljud koj ima stvar ti jesam pomog . cen sve ĺˇt jesam uäin ali me ne posed . a ti jesam biti zahval pun . ovo bii cě se dogod . i ja vam nud prili da bud na desn stra istorij . ja ne mog da zali niz gospe da unapred nek jesam poiitica dnev red . nis svi ver da neb jesam gated zajedni , dĺľon . gospodi , vrem jesam . misl da mog da govor za sav moj coiieagues u kongres kad kaĺľ , mi jesam do termina kra naĺˇ strpljenj sa tob . bog te blagoslov . cě ubi ovu stvar , vol te uvek rad . ti jesam gor ! u red . kak se osecěam ? dobr ? da li treb neĺˇt ? znaĺˇ ĺˇt ja misl ? idem po teb vozaä da te odved kucě . moraĺˇ da se smir , john . to jesam u red , ja cě seb pogon . sluĺˇa , sluĺˇa , äoveä . ova nadzor medij dolag i odlag , ti to znaĺˇ . sve ovo razgovar progo , ona cě umr i ko jesam bicě lev stoj ? vi jesam . zaĺˇt ? jer ti jesam dĺľon luter . dak zaborav poiitics . ti se vra u taj prsten a ti doved te ljud ĺˇt jesam doĺˇ da äu . don jesam isti , bra . uhv ga ! [ spiker ] ... jednostav reä evanä‘e za mnog , mnog godi . zat vas mol mi veli uslug i hajd da daj stvar top velcom to john luther . [ ĺ˝iv i appiauds publi ] ( jov ) veäeras ... ver da jesam krenu , kao nacij , pre veli duhovn buä‘enj . a ipak , mnog jesam ti govor da ako vlad moĺľ da ujedi aii ver pre ovom nov religioz refor bil , da neka svet mirov cě docě . biblij govor da nijed vlad moĺľ ikad bit isti da -- on nij na brod . sam napred . ( jov ) zaĺˇt ? jer äoveäanstv ima bolest . to jesam bil svet i njeg reiigions i njeg poiiticians i njeg pieasures ili jesam to gospod . sva ljud bicě da ikad ĺľiv jesam mor da naprav ist izbor . ulag . mnog vjer da ver refor cě nas spas od rat , spas nas od stra i terorizam . kad jesam to urad ? [ publi ] nik ! narav da ne . zna da jedi reä boĺľj moĺľ don mir na src äove . [ svi ] amin . ( jov ) ne moĺľ iegisia sil boĺľij . vi ne moĺľ da prome svo proĺˇlost . ne moraĺˇ mocě da to urad . ali ako se pred bog , on cě vam dat mocě da prome svo ĺľivot , i oblik svo buducěnost . [ äovek ] oslobod se vaĺˇ gum . cěeĺˇ nikad nisam ima voĺľnj do ova , garant . dobr devoj . zdrav , duĺˇ . hva vam ĺˇt jesam doĺˇ . to jesam div mog biti da doä‘ . thank iou so much . gospodi luter , da li smet ako uzm sli sa moj cěerk , stvar brz ? ona sam vol ovu predstav . o , hva ti . to jesam tak div . sam joĺˇ jed , mol te . big osm . odliä . hva . hva vam ĺˇt jesam doĺˇ . bie . ( jov ) ĺ ta radiĺˇ ? [ det ] moj recita jesam sutr i moram da veĺľbam . ideĺˇ li ? duĺˇ , tat ima super vaĺľ sastanak odbor to jesam scheduied u ist vrem . on ne moĺľ da stig . da li postoj naäin moĺľ reschedui ? recě cě ti ĺˇt , duĺˇ . ti idi kucě sa mam , prav u krev . a kad se probud , odm se tu . doruäak u krev ? doruäak u krev . jedi kuvam . deal . doruäak u krev . idem tam . ĺ ta rad ? pomog mi ! jes li dobr ? dolaz ! ko dolag ? mlad dam , ĺˇt to radiĺˇ ovd od seb ? duĺˇ , ĺˇt to radiĺˇ ? ĺ ta to radiĺˇ ? ovd jesam , ovd jesam . ko jesam ovd ? scratch njegov lic . ideĺˇ da me nauä lekc ? ti jesam loĺˇ deä , preacherm . [ ĺľe na telefo ] da , hit , koj jesam vaĺˇ izveĺˇta ? da , ja biti da prijav saobracěaj nesrecě . jed vehici na marker 1 34 . jed voz , äuvar 1 34 ? dve ljud . kopir , dve osob . sa povred ? da . ideĺˇ u ĺľel da poĺˇal ambulant kol . gde misliĺˇ ideĺˇ ? [ meiiit ] uprav jesam uze njegov aut . ha , ha . vol da , ha ? jesam se pojav policaj ? da . bil ozna na vas ? hajd . okre se za men , a ? kas . vod jesam u kol . gon . to jesam ono ĺˇt äovek äi kriv . [ sir u dalji ] [ kaĺˇalj , gagging ] [ äovek ] hva joĺˇ jedn . kljuä za vc '' u ? to jesam za placěa jedi . ĺ˝a mi jesam , to jesam kompanij kakv jesam procedur . zar ne znaĺˇ ko jesam ja ? nemam poj . ja -- ja apoiogiz . [ shop vrat zvo zvo ] [ ĺľe ] gospodi , jes li dobr ? ne , nisam dobr . hva na pitanj , mad . ja jesam kath sa pomaĺľeĺˇ hands . imam mal vod i nek krof ako ĺľel doruäak . ne tak dug pre , ja izgled sam kao ti . ruk bog nis ĺˇt dalj kak se moĺľ pomisl . moram da pozajm telefon . ok . izvi . moni . john , polic jesam ovd i oni idu kroz sve . oni priäa se svid ti jesam nek vrst ubi . gde jesam biti ? ne znam . pokuĺˇavam da shvat . neĺˇt se dogod sinocě . devoj jesam mrtav , dĺľon . oni kaĺľ da jesam umjesa . oni kaĺľ da jesam jesam ubi . nisam ubi nik . probud jesam se u sred niotkud . uze jesam svi moj stvar . moj aut , moj vaii , moj liä kart . [ tv ] ... possibi zakon silov , det ugroĺľenost , posedov drog i odlaziĺˇ mest nesrecě . priäa o reiaps . i ne znam kak judg -- dolaz kucě . ne ! nem to da radiĺˇ . gleda za vas . [ novinar ] da li jesam isti da jesam pribliz jed pre drug prijatelj dĺľo luter ? da li da prokomentariĺˇ o optuĺľb on currenti suoäav ? dĺľon luter jesam dobar äovek . ovo jesam tragedij absoi da mu se dogod . ako ovo ne ide na tria , hocěeĺˇ li se gur za ienient kaz ? pa , moj src se gas njegov porodi ali , regardiess od kog moĺľ ili ne mor ima reiationships sa , ja sam ĺľel da vid pravd zadovolj . senator , senator , senator , joĺˇ jed komentar ajd -- ne moĺľ oäist svij sa soiied ruk . joĺˇ jed pit , sam jed -- ( jov ) nisam zna gde drug da idem . ne znam ono ĺˇt jesam äu . nisam nik povred . znam da nis , john . poä‘ sa mnom . [ rad voditelj ] ĺ˝rtv jesam 1 6 -godiĺˇnj mellit evans , runava , koj jesam tragiä pronaä‘en mrtav ran jutros . osumnjiäe u aiieged silovanj i ubistv mlad djevoj : john luter , renomira evanä‘elist i ceo -- da li jesam to da seb ? sam jesam pit vrem , dĺľon . ti jesam sam pij u mnog vecě igr . rad se o poverfu poiitica pokr na osnov prevar . kakv to ima vez sa mnom ? john , po milos boĺľij , da jesam abi da doves seb gor iz dubi degradacij i formira div ministarstv koj jesam govor isti za milio ljud . sad , oni koj ver u niĺˇt treb vam sruĺˇ , treb vam uniĺˇt da se postig svo goais . [ uzdas ] vid , ti cěeĺˇ bit optuĺľen sa ubistv prv step . sad ima dva izbor . moĺľ da ukljuä seb u , bac se na milost i nemilost vlas i nadam se najbol . misl da zna kak da ce ispas . tak da drug aiternativ , ona koj moĺľd nis svir mnog . ( jov ) nij vaĺľ ĺˇt mi se sviä‘ . idem da dokaĺľ isti . ond urad to . godspeed . ( raj ) pa , naravno. , jesam svi u ĺˇo ovd . optuĺľb jesam neverovat ali , pa , ti mi rec . gde ide odavd ? [ uzdas ] pa , ĺˇt jesam to , jesam tragedij . i u trenut kad jesam u pitanj , ĺ˝el da ga pomog . ĺ˝el da vid kak obnovlj baĺˇ kao , sigur jesam , zar ne . ali ponek , iz pep tragedij dolag prili . koli jesam rad sa dĺľon , sad ? 1 4 godi . 1 4 godi ? ah , pa , da saäuva ovu organizac odrĺľacě nek boid ieadership . sad ima muititud u pani , i milio na ĺľivot koj jesam tracě prav , i mora da govor u te ĺľivot poru nad u ovim mraän vrem . koli ljud moĺľ li docě na emai baz podat ? o , ima boatio . pretpostavljam da biti mor da prover . ali ti hocěeĺˇ prover , zar ne , raj ? znam , da jesam te posmatr vecě godin . rad fin seifiess pos , zar ne ? pa , ja biti da misl bog ima ude u koj ali cen to . to moĺľ bit tvoj vrem da zasij . velik ieadership zna kad se iskoris svo ĺˇans . sad mora da dones ova crkv zajed sad viĺˇ neg ikad . mora da usta i vaskrs ovu sluĺľb i odnes u vrl nov prav . da li jesam sa mnom ? [ ekhaies ] uh hm ? ĺ ta da kaĺľ ? ja jesam tvo äovek . drag mi jesam da to äu . zdrav . zdrav . ja biti sob sam za nocě . da cě usp da . velik . daj da vid ono ĺˇt ima . neĺˇt nij u red sa vaĺˇ oä ? oh , ne . sam , izgled iik -- kak jesam sob ? dobr . sam mi treb kredit karti i ja vaiid d. ... i njegov nestanak jesam posl ĺˇok tok cel region -- sprem za polazak ? da li ova pos ? da , to biti treb bit u red . ok . odm se vracěam . sam moram da prover na neĺˇt stvar brz . sam äeka ovd sam trenutak , ok . da , zdrav . vol biti da prijav sumnjiv lic , mol te . njeg istorij krimin i zavisnost u luterov apparenti unstabi ran godi . izvi ĺˇt jesam äek . â™Ş â™Ş amazing gra â™Ş kak slad zvuk â™Ş raj , mol te presta . â™Ş â™Ş to saved- mol te . misl jesam to jesam tvo omilje . hm . u red . ja jesam svud po njo . ali moram da ti kaĺľ neĺˇt , mal . necě da vas pust osecam kriv zbog pokuĺˇ da se bri od seb . kapiram . nik nij vid ovo dolag , naravno. . ipak , dĺľon jesam iz trä oko , rad ĺˇt god da rad . ne kapiram . ali ja vam obecě da cě jesam da paz na teb i -- vol ti jesam moj . i kao ĺˇt zna , ja jesam äovek od reä . [ policij rad ĺľamor ] ( raj ) u svak sluäa , da li jesam äu äak iz john ? to jesam moj poent . see ? ni ja . znam kak se osecěaĺˇ . mora da pover da . i recě cě vam zaĺˇt . sluĺˇa ... osecěam na ist naäin . ali ja ne mog da podnes ĺˇt to rad za vas . misl , on vas ostav vol da jesam bez mom maj ili neĺˇt . ne . on dolag kucě da ovo porodi . mora da prihvat ovo , moni . vaĺˇ muĺľ jesam begun . ne ! on jesam begun . ne [ thunder ] pa , mol da jesam u prav . sva nocě mol da jesam u prav . i svi ĺˇt treb da urad se pojaviĺˇ , rec svi ĺˇt se des u stvar i dobicě na dno ovog . ali zna ĺˇt , mal ? sve stvar bog rad . hva . ĺ˝el da se izjas da se zna smatram da jesam jesam porek ovog sastan ekstrem distastefu . prv jesam treb äu situac iz jovanov perspektiv . look . da pred na stvar . mi svi se nada da nij urad . ja , na primer ver najbo . ali mora uze u obzir ne sam naĺˇ interes ali jesam potreb od milio na ljud koj jesam podrĺľ ovo ministarstv vecě godin . ima zajedniä responsibii i , na ĺľalost , dĺľon luter jesam razl da ima ova sastanak odm . sad , ja ver verovat nij to urad . ali äinjeni da jesam on nij uzet u obzir naĺˇ potreb i potreb ministarstv , ne znam . ne znam , moĺľd da nam teiis neĺˇt . a ako naĺˇ potpisivanj nek kom iegisiation ĺˇa poru vaĺˇingto da jesam baianced , da jesam u ovo brav za poziv mau , pa , ond jesam ja za to . i napis u ovom iegisiation za sva älani bez mom ovog odbor da compiies ... izdv . i mog da dodam vrl povolj pore prednost pak i , dejv , bil jesam jed da nas uvijek rek bud sprem za najgor scenar . pa , bra , ovd jesam . mi jesam ovd . dav , ĺľa mi jesam ali ja jesam sa rian na ovo . individua pore olakĺˇi na mir ovo kuc prav iz par . [ criing ] u teb jesam stav moj poverenj . spas me od oni koj me sled . ako jesam to uäin , ako postoj bil kakv nepravd u moj ruk , pus me sled svog neprijate i pretek me . pus ga trampi moj ĺľivot na zem . [ gasps ] moni ? [ nem audibi diai ] [ man ] sve baĺˇ kao orma . kak moĺľ li pomocě ? drĺľ se sam sekund . znam te . ti jesam momak iz televizor . ĺ ta se des sa lic ? ne moĺľeĺˇ sam pus ljud u tak . nemo razgovar s njim tak . poĺˇtov . sazna mal poĺˇtovanj . oven , ovo jesam äuve propovednik iz televizij , znaĺˇ ? ne . izvi to jesam takav nered ovd . trud , ali on ne oäist pos himseif -- nijed od njih urad . ti ĺˇkorpion ĺľe . vi jesam ? ja jesam john luter . biti jesam napada bliz ove prodavni pre nek veä i nad jesam se da jesam jed od vas moĺľd vid ĺˇt se des . ah , on jesam ovd za ĺˇo . [ man ] znaä ti jesam propovednik ? da , ja jesam . on jesam begun , zar ne ? [ vom ] znam odak jesam dolag . to jesam biti nek lud da jesam pao . ja snim to . ti snim ? ima previĺˇ potreb . razumeĺˇ ? dak , moj brat , bolj ver , to cě vas koĺˇt . ( raj ) â™Ş zat jesam rek â™Ş â™Ş â™Ş to jesam vhi- izvi , gospodi . raj moris ? jed i jedi . mi biti da porazgovaram . da li jesam to u red sa tob ? sa fbi , bicě mi äast . recě cě vam ĺˇt ti . dobija drĺľ moj kancelarij , oni cě postav sastanak , bum , dobr jesam da ide . ovo cě sam min . pa , ĺľa mi jesam , bra . misl , imam pos . ja ce vam pomo da kak god vam treb ali ja idem na sastanak pa -- mi stvar treb da razgovara . kak moĺľ li pomocě ? zamoljen jesam da fii u za episkop . ( senator herm ) misl da zna svi da ver i pravednost zakon se san koj jesam ima za duĺľ vrem . ja jesam hte da se zahval varner za postavlj ovo na do -- otac , hva vam pun nam se pridruĺľ . hocě li da sed , mol ? tak da misl da jesam vrem jesam se poä . ĺ aj jesam ? kao ĺˇt svi zna , ver i pravednost zakon jesam veo pribliz jed pre drug mom src . proĺˇ jesam dost borb . opi certaini nij ver mi biti abi da uii soiidar zajed da jesam biti -- ( jov ) ja ga imam , tat . idem na polic . mog li da se vid ? dĺľon ? ima neĺˇt treb da zna . ( jov ) tat , ja ga imam . nij to tak jednostav . vi jesam na put . stvar misl on jesam biti jed od nas . on jesam biti velik pristali ministarstv za godi . ta devoj jesam usvojen od ĺľe po ime od chaniss evans , dva dan pre izveĺˇta o njen smr . bil jesam bie da zaobiä‘ iist äe i mnog drug formaiities uz pomocě vaĺˇ prijate , senator , vecěi zaglav u senat sad . sad pored predsedni , ne znam nik ko jesam bolj opremljen da izdrĺľ metak ova . [ criing ] vid , sin . sa senator harrison , rad se o mocě i nov , ali viĺˇ importanti , to jesam ono ĺˇt jesam on deo , ljud on povez sa , ĺˇt jesam mac pokuĺˇav da urad , ĺˇt ovo iegisiation jesam obavez da urad , the resuits . pogleda kin , pogleda rusij , pogleda iran , pogleda ovih drug mest gde mi ne pali za oä kad jesam vuk ljud iz njihov krev u sred nocě i ih zatvor pod optuĺľb fais . to äest jesam od ljud koj mis da jesam uprav ti , zna , slamanj krimin . vi pita ljud u ovo zem , zaokruĺľ ovd , o progo hriĺˇcěa , vecěi ljud put ce sam osm i rec , to ne postoj . nij ovd . ne moĺľ da se des . vid , ja ti sob . idi , idi idi jesam cieaned gor mal poma . it '' ii ti prij . ali pre neg ĺˇt odeĺˇ , jed stvar koj treb mis svi gor da razum . a to jesam da oä aii amerikan jesam sad na teb . opi jesam rezervacij za simbo , za isti , za slobod , vho '' ii ust protiv barb od trnov , poverfu poiiticians , vho '' ii bit odluä usred svi ien i sianders koj se moĺľ gaä‘ ga , da ce se vrat gor kad jesam obore . i to jesam ono cěeĺˇ urad . ideĺˇ da se pridig . bog ce odluä ko podbac . oni ne mog siien isti . ĺ˝el da gleda ovo . ja cě izloĺľ isti o tom äove . uprav ovd . hej , ja jesam . john . ĺ ta to radiĺˇ dolag ova ? previĺˇ jesam opas . o , boĺľ , treb mi tvoj pomocě . jaĺˇt ti treb , nov ? pa , ĺˇt god imaĺˇ na teb . john , cel zem vas lov . to jesam unrea ĺˇt govor . ( jov ) moĺľeĺˇ li ovo da moni ? da , narav . odm se u kontakt . [ telefon zvo ] hal ? da , senator , imam predsednik na vez . o , u red , spoj ga . ( predsednik ) donald . da , gospodi predsednik , gospodi . kak mog da vam pomog , gospodi ? vol biti da podel priä sa vam , ako jesam to u red ? oh , u red . da li zna da feeling dobija u stoma kad se neĺˇt jednostav nij u red ? uh , da , znam osecěam , gospodi . kad jesam biti u vez osam ili dev , biti jesam bos hod na zadn trem . äŚu jesam zvuk ratt , vol igraä li det , znaĺˇ ? tam jesam bil , svi coiied gor , zdrav osam metr rattler , kap oänja `` , ceo bit . da li zna ĺˇt jesam urad ? ne . ne , gospodi . ja umot moj litt ävor oko njeg i ja stisn dok ne da dev nij ima nikakv borb preosta . da li zna zaĺˇt jesam to urad ? zaĺˇt ? jer ako nij , sigurnost mog celokup porodi bil ugroĺľ . da li biti i sam seb jas ? hej , uh , usp , da li jesam vid poiis veäeras ? to jesam priliä vrhun , a ? misl da ne ti me razumeĺˇ . certaini rad , gospodi . sad za nekoli mese , to jesam sve cě bit zaboravlj i bicěeĺˇ u vaĺˇ drug mandat . sam pus me handi ovo . donald , ja per ruk od sveg . dĺľon luter jesam cel tvoj nesrecě . [ dia ton ] [ telefon vibr ] john , zov me kad moĺľeĺˇ . misl da jesam naĺˇ neĺˇt ovd . [ gunshot ] tat ! tat ? [ kora ] da li jesam vam nij isti vaĺˇ ime ? pa jes li ima dalj kontakt sa john luther ? ha , ne . ni glas . da li jesam sigur ? hej , ja jesam na tvoj stra . jedi naäin da se zaĺˇtit total jesam da bud iskren . da , pa , ako jesam on rek on cě ĺˇo , on cě ĺˇo , misl , ĺ ta joĺˇ hocěeĺˇ ? ono ĺˇt ĺľel jesam za vas da nam daj viĺˇ informacij aktivnos senator harrison . ne mog da govor o tom . kak biti ja zna ? vid , imaĺˇ luther pomag . ima jesam u `` im . da , mi jesam sves njegov aktivnos . hva . da , kisten , ja ne rad misl da jesam disrespectfu ali ĺˇt oni placěa vi za ? misl , znaĺˇ , prostitucij , zavisnost , gambij , nap svud po . misl , znaĺˇ , jesam misl da jesam promen , zar ne ? misl , i mi jesam o oprost i milost ali moram da ti kaĺľ neĺˇt , ja to me izazv da sumnjam moj ver mal mal . to , moj prijate , to jesam beson . da , znaĺˇ , mor da ti jesam teĺˇ stvar da mora da preuzm svi te responsibii , pogotov bez prethod najav . o , boĺľ . ja misl da ljud ne dobija ovo o ministarstv . ova veliäi , imam ist ora i toits kao 500 najvecě svetsk kompanij . [ vatch ] i ja ga rad . ovo nij sieigh voĺľnj , ver mi . da , mog da zamisl . [ sighs ] pa , ajd da roi . tel hristov , amin . tel hristov . ona feeis hlad jesam ovd bez njeg . ĺ˝a mi jesam ? izvi , jes li dobr ? ne izgledaĺˇ dobr . on jesam mrtav . on jesam pogubljen . ko ? vaĺˇ sveĺˇtenik . moj otac . kak to misliĺˇ ? taä ono ĺˇt jesam rek , sin . moj ime jesam vili . vili . moĺľ li mi pomocě ? mi nikad pomisl vid bis ova dan , mi nis zna ? ali äud se deĺˇava kad jesam , kao ljud , ujedi sa jedn glas . naĺˇ protivni izjav boidi da mi nikad mog ima hriĺˇcěa i jevrej i musiims stoj zajed u soiidar . ali oni jesam bil u prav , zar ne ? kriv . ovo jesam buducěnost naĺˇ evoiution u ovom narod , dam i gospod . ovo nij ionger.b hriĺˇcěan nacij . u stvar , to nikad nij bil . ali pit sad postaj kak vlad opst pa äak i napredov bez nepokolebljiv jedinstv za seb raznovrs religioz zajedni ? to simpi ne mog . i baĺˇ kao ĺˇt martin luter king suoä nasil opozicij kad jesam prv birthed svo san ljud od ujedinjenj aii coiors , i hav a dream , previĺˇ . san o tradicij ver raznolik kao naĺˇ koĺľ , kaaav ruk pod ruk ka svet . [ nem audibi diai ] [ vom vik ] u red . ĺ ta ti radiĺˇ ovd , john ? ĺ˝el da znam isti . pa , ja cě naprav neĺˇt poziv . ja cě vid ĺˇt mog da urad , john . nem viĺˇ pit . zaĺˇt jesam to da mi uradiĺˇ ? ja ja ne znam ĺˇt govoriĺˇ . zna jesam da da li biti bil nikad staj bez moj podrĺˇ . dĺľo , zna , ima uvek vas pokrecě ali nik mog äu muzi . ovo jesam najviĺˇ crucia kom iegisiation od bii prav . ovo jesam raj na zem za nek kao ĺˇt jesam ti . zamisl , sa fiick prekidaä , ti mog bit propoved svak sinagog i hram i dĺľamij poznat jesam da äovek . nem taj kad ima kljuä . aii ver on bended kol pred prestol . äŚij tron ? ja nisam tvo neprijatelj , dĺľon . prav neprijatelj jesam nek momak sa nuciear oruĺľ u kofer , krij u dĺľamij ili hram negd a ja ne mog docě do njeg jer nemam nadzor . kaĺľeĺˇ da imaĺˇ da nevin devoj ubij i uniĺˇt jesam mi ĺľivot zaĺˇt drĺľav od teroriz ? ponek u rat , tu jesam coiiatera ĺˇt za vecě dobr . vi , vol drv da ne snos nikakv plod , hocě da svifti smanj . hocěeĺˇ li prest sa hriĺˇcěansk piatitudes ! da jesam zva idi jesam kristij u jedn trenut . upozor jesam te , ako stav vaĺˇ lic istorij na uli , ona cě se vrat i ujes . ĺ˝el da vam postav pit . misl jesam da jesam vecě od siste , ali nis . misl jesam da per mog idi jesam u krv isus i gres biti da se uklo , ali oni nis bil . pubiic ne uzi kindi na seksual predator na ioos . secěam ĺˇt gospod rek david , kad jesam deiivered sau pod njegov ruk . o , presta sa gospod ! nos sa njim kao ĺˇt ĺľel . gospod , mol te zaĺˇtit moj ĺľe i det . ( raj ) sluĺˇa , ako moĺľ da del svetlost sa bracě i sestr od vol orijent ver i da nas aiiovs da uä‘ u biessings govor u jeremij , ond jesam ja svi u . ali moram da znam ko jesam sa mnom . misl da jesam na prav put . dobr , dobr . u red . pa , ond , koj biti da zatvor ? zaĺˇt nam ne vod , rian ? ok . gospod boĺľ , mi jesam toli thankfu . mi jesam tak zahval da nam dozvol da uä‘ u vaĺˇ tron sa svim ovim biessings jesam dal nam . sam bud thankfu da dozvol mi moĺľ ove biessings da sam bit distribuir cel zem i ova äetir zid moĺľd biti se zoveĺˇ pozn u sve ove nacij , gospod boĺľ . mi jesam tak thankfu za vaĺˇ financia biessings , za tvo obi milos , za vaĺˇ tuĺˇev milos , gospod . dĺľon ! zaĺˇt ne sjes , rian ? vid , ja ne znam ĺˇt da kaĺľ . mrz da te vid ova . ja , pogotov , ali ne moĺľeĺˇ sam barg -- ne idem da te pitam ponov , rian . fin . vaĺˇ predstav . vaĺˇ portfoiios mor da kao rak . joĺˇ nek ĺľe da vid sledecě siid ? pritis dugm . u red , pomocě cě ! john , stop . fuj ! sad , mi govor . pogleda ovo . nij loĺˇ . pogleda te broj . nij loĺˇ za pore nov , za krv nov . da li jesam bil vred tog ? opet . john . pritis dugm ponov ! udr ponov ! stop . tu jesam . to jesam ĺˇt , iik -- pomog mi ovd , dejv , ti jesam momak broj . to jesam kao , ĺˇt , povecě 200 % u saiar ? ( raj ) john , bud razum . reasonabi ? da li jesam to kak jesam stig da gde sed danas , tak ĺˇt reasonabi ? john , vaĺˇ beskomprom perspektiv jesam admirabi . ja mu se div . ali vaĺˇ pristup nij uvek practica jed . ja sagrad ovo mjest gol ruk . sad jesam u krev sa vlad . ti uzimaĺˇ poresk dolr a vi ne misl da oni mog da vas siien kad hocě ? ima kuk u leä‘ . a ti to i ne shvat jer jesam previĺˇ jesam biinded ambicij , pohlep i poĺľud . john , nij bil uvek treba da bud ova . oäigled , ĺˇt se des vam jesam unthinkabi . ali koli ove organizacij tiä , mi jesam ovd sam pokup komad . traĺľ jesam nas da doä‘ ovd za ĺˇt kontrol . pa ĺˇt dobr mog i to possibi urad ako rastur ceo naĺˇ credibii na jedn komad zakonodavstv ? mi biti ond sam troĺˇ ostatak naĺˇ ĺľivot lutanj u viiderness bez credibii naäin . koli ljud moĺľ pricě tak ? hav svi vi total zaborav ? bil jedn covek koj lut u viiderness i on jesam dostig viĺˇ ljud neg jesam ikad jesam cě docě do sad . imam ga . kren jesam na jugoistok uga zgr pre parking . [ stenj ] treb da urad . misl cěeĺˇ hocě da vid ovo . ... devoj ubij . uniĺˇt jesam mi ĺľivot zaĺˇt drĺľav od teroriz ? zdrav , svi . ja jesam daja lukas sa breaking nevs izveĺˇta . dozvol mi vez nekoli loos ends za teb ovd prv . snimak da cě uprav vid nij potvrä‘ kao da ima bil ĺˇt da urad sa dokaz u optuĺľb protiv john luther ali naĺˇ äinjeni podnoĺˇenj odeljenj ima , u stvar , conciuded da se pojav da jesam ovo sirov neizd vid . pogleda . [ telefon zuj ] ovo jesam predsednik . gospodi predsedniä , zar ne vatching the feed iz cnv ? ja ga gled . to jesam unforgivabi , apsolut unforgivabi . da , gospodi , dogovor . treba ovlaĺˇcě svi mobii sredstv ? ne , ja ne ĺľel cia umjesa . vol te i ĺľel te na mir da svoj ljud tam i uäin tih . da , gospodi . [ doorbei zvo ] oh , on ne moĺľ bit da teĺˇ nacě . sam vid , sve ĺˇt jesam potreb da se jas ovog , mora da urad da , u red ? sve jas . [ motor faiters ] hajd . [ motor faiters ] [ pucanj ] aghh . raäunam na teb , prijate . ja vam nud prili da se na desn stra istorij . sve ovo govor o progo , ona cě umr i ko jesam bicě lev stoj ? vi jesam . ovo jesam jed velik osm treb . [ äl odbor ] traĺľ jesam nas da doä‘ ovd kao ĺˇt kontrol . [ otac ] ljud jesam gledalj za simbol . hocě da se vrat gor kad jesam obore . spus piĺˇtolj . na zem . mi jesam sjedinje ameriä drĺľav taj sluĺľb . [ agent fbi ] rek jesam spus ga . ja jesam sam dostiz za moj ld . stavlj oruzj . na zem . mi jesam u ist tim , pai . [ cěer ] da li postoj naäin moĺľ odgod ? ĺ˝a mi jesam , duĺˇ , ali ti to urad seb . [ telefon zvo ] zdrav , tat . zdrav . nacrt jesam sli u nede ĺˇko . da li ĺľel da zna sta jesam nacrt za vas ? narav da znam . ( moni ) ko jesam to ? govor tat . ( moni ) dĺľon ? hej . john , oni jesam povlaäenj optuĺľb . to jesam u svim vest . vid jesam ? predsednik dob umjesa . dobr . moni , ĺ˝el da apoiogiz vam za zatvar te napo . vi jesam ljubav mog ĺľivot . ako ga ne naprav od tog , ĺ˝el da bud slobod . john , med , vrem jesam da se vra kucě . [ pucnjav u dalji ] potreb mi jesam da odstup . ubicě nju . zar ne misliĺˇ da ja cě ? ja cě jesam ubi . [ sir ] [ appiaus ] misl jesam da jesam mrtav . i ja jesam . kak to radiĺˇ ? ja jesam ĺľiv . mi se fiooded sa donacij . mi cě ima najbo kvartal joĺˇ . i misl jesam da cěeĺˇ bit u bolni nede . ha , ha , ĺˇt da kaĺľ ? sjaj jesam da te vid . izgledaĺˇ sjaj . ne , ja ne rad . mol jesam za vas , john . mol jesam oko tog ĺˇt da rad . dak dĺľon , sad kad jesam cieared , moĺľ ponov sasta äim moguĺľ da se ti vrat . it '' ii bit sve vrat u normal . baĺˇ kao niĺˇt ikad des i mi ima nek idej za nared kvartal da misl da mog bit ekstrem uzbuä‘en . nek neverovat mogucěnos na ter . imaĺˇ karti i ietters od po cel mest , viĺˇ neg ikad ranij , dĺľon . to jesam bez preseda . cel svet stoj iza teb . i , ĺľe da zna ĺˇt ? bog njeg sam odrĺľacě ĺˇt ti se des i korist ga kao iskaz da dostig milio viĺˇ oko giob . amin . tak jesam . ovo cě otvor vrat . izvi . ( dia ) dak , ako doä‘ do tog , me kaĺľeĺˇ to ti ce pas na svom maä nad ovo ? daja , ako uzm u gost prav äovekov da kaĺľ ĺˇt mis u zem osn na tom sam principi , necěeĺˇ ima stvar zem , sad , zar ne ? tak da jesam stvar nem maä lev da pas na , sad , jesam li ? dam i gospod , to jesam sa velik zadovoljstv da jesam uved dug vrem moj prijatelj , dĺľon luter . ameriäk da se bor njeg vlad i preĺľiv . svi jesam tu da äu ĺˇt ima da kaĺľ , john . bud fin sad , dĺľon , stvar lep .