 springsteen fan zamolje jesam da objas Što im znač njeg glazb . ova film jesam napravljen isključiv od njihov urad . e stre bandovdj jesam iz sam jed razl : zat jer jesam vi ovdj . ali tam gdj žel otić , ne mož otić sam . tam gdj žel otić , ne mož otić sam . za to treba vas ! zat za vas imam jed pit . osjeća li vibr ? ako jesam osjeća , žel daosjeća li vibr ? da ! da ! osjeća li vibr ? da ! da ! da ! Što mi bru znač u tri riječ ? sreć , str i sjećanj . moj tri riječ za bruce jesam nad , src i perspektiv . Žestok , strastven i stvar . sjaj , neumor i odan . bru jesam snag . bru jesam vjer . bru jesam zajedništv . moj prv susr sa springste dogod se ovdj . the tunnel 1987. te večer započ jesam moj putov . ima jesam dev godi i vis jesam na ogr . uživ jesam u svak trenut . iza men jesam staja sigur stoti ljud koj nis ništ vidj . tad jesam biti klin pa jesam me vjerojat pust da uživam . sjećam se da jesam snim cij koncert . tri i pol sat na star walkma . još uvijek čuvam kas kod kuć . drž ih u kutij . povrem nalet na nju . obavez se nasmiješ i sjet se sveg . sjećam se te večer . prekras ljet noć . te kas mi predstavlja ono zbog čeg ih čuvam . predstavlja pred dan u život jed devetogodišnj i to nem cije . springsteen mi jesam najdraž pjevač zat jer kad ima koncert daj sve od seb dok pjev . prij sva pjesm dubo udah i kad ga kamer zumir mož vidj kak mu ven poiskač jer se jak trud . nakon jed pjesm znoj jesam toli koli se drug pjevač oznoj nakon des pjes . ovo jesam nek od sli koj jesam osvoj ili kup . ova pljesniv jesam poseb . pokaz jesam jesam sin i govor : tat . tat . vjerojat jesam zbunj sin tim što jesam mu govor da mu jesam bru otac . ovo jesam pjes o odrastanj . staj jesam mir u noć , počešlj jesam kos , i zapovijed noćn biti jesam sprem na bol , hod jesam na iskrivljen štakama. kra put ost jesam posv sam moj duš ost jesam nedirnuta.nalet jesam na bijes gom , kad rekoš da sjed , dok jesam odrastao.pirat zastav s mog moj jedr bil jesam sprem za put.djevoj kra jukebox nij zna plov , let jesam bombarder , i upor jesam po svo tjerao.prav jesam krš , na to da slet nalet jesam na bijes gom , kad rekoš da siđ , dok jesam odrastao.zov se theres martin . ovo što vid jesam godin skuplj . moj ljubav pre bruce jesam neizmjer . kad jesam post bruceov fan ? -1982. možeš li reć na koli koncer jesam bil ? nisam sigur . rad se o dvostruk znamen . na viš od 30. viš od 30 ? čuo jesam da jesam pobijed i na nekoli kviz o njem . tak jesam . na dva . prv koj jesam osvoj jesam biti ... the today show.t today show.2002 . godi kad jesam izaš the risingrod jesam prv sin . biti jesam star mjesec dan . bil jesam kod kuć . postav jesam pit . odgovor jesam i osvoj put u new york . upozn ću vas sa svoj sin dominic . ova sad izgled . ima des godi . dominic , i ti nam imaš nešt za isprič , zar ne ? pon pit . -tv susr s bruce ? možeš li nam isprič ? ovu sli jesam dob nakon koncert . ček jesam prijate koj jesam otiš po aut . doš jesam policaj i zaustav prom . doš jesam crn teren . na zadn sjedal jesam biti bru . svi jesam potrč pre aut . policaj jesam rek mam da se odmak , a ja jesam se ruk s njim i uslik ga. gdj jesam biti koncert ? -fenway park u bosto . ti jesam sljedeć generacij springsteenov fan . -jesam . koj ti jesam njeg najdraž pjes ? -death to my hometown.zašt ? -sviđ mi se . ali ipak ... -zb riječ . mam mi jesam rek da ih poslušam . a kad ti mam kaž da poslušaš riječ i da ih probaš shvat , što ti kažeš ? u red . jes li shvat riječ ? stvar ih shvat ? -jesam . sam provjeravam . -hv i doviđenj . dominic , hva ti . doš jesam u park oko 16:00 s transparent . na mom jesam pisa bit ću tvoj courtney cox . ima jesam sunča naoč , a kiš jesam . ima jesam maji s lik courtney cox . james jesam predlož da mu sjed za vrat , a ja nisam želj . boj jesam se da ljud iza neć ništ vidj . rek jesam : tko zna hoć li ga opet vidj . čim jesam poč pjes bru me ugled i poč se smij . mahnu jesam mu . odjedn jesam se ugled na ekra . djevoj ispred men se okrenu i rek : Žel da dođeš na pozorni ! osjet jesam kak me gura pre pozorni . ništ nisam vidj od sunčan naoč . odjedn jesam ples s bruce na pozorni . nisam se ni snaš , a već jesam bil gotov . naklon jesam se , zagrl me . sam jesam mu rek bru , vol te . ne mož proć ni dan bez njeg pjesm . savrš prič prič . pomog mi jesam u dobr i loš . -za men jesam on prijatelj i učitelj . nauč me kak bit pošten čovjek kroz svoj pjesm i život . thunder roadk god jesam usamljen ili depres poslušam njeg pjesm i osjećam se bolj . njeg pjesm ostavlja me bez riječ iak ih slušam već 28 godi . njeg pjesm jesam bezvremen . pomog mi jesam i zbog njeg jesam ono što jesam . čitav život jesam njegov fan . staj jesam pod reflektor i zrač snag , a ljud jesam bil opčinje tim što rad i prič koj jesam prič . zapit jesam se : Što jesam ovo ? tko to mož naprav ? kakv jesam to moć ? zov se kitty . voz kamion . dok voz najviš vol sluš springste . nedav jesam se voz kroz arizo nebraskaatlantic cityizvrs jesam se osjeć . pojač jesam skroz dok jesam prolaz kroz pust . svak važnij događa u mom život povez jesam s njegov pjesm . svi cd- u mom aut jesam njeg . zaprav jed jesam od njeg žen pat . to mi jesam njen najdraž album . u ovom aut se sam to sluš . moj tri sin nema izbor . slušam sam njeg , a oni jesam osuđe na tu glazb kad se voz sa mnom bil kud išl . zna da nema izbor . nem besmislen stih . sam bru springsteen . vol ga jer me usreć . ponos jesam na njih kad pjeva pjesm od prij 30 godi kad jesam bil mal . voz se pre svjetl rek jesam : ako želiš bit div , moraš još dost naučiti.zatvor oči , nek '' se rastop , nek '' se zap , nek izgor jer u tam postoj skrive riječ koj svijet . kad drž candy u naručj skrive riječ posta moje.bru i e stre band zvuč jesam potpu drugačij od bil čeg što jesam do tad čuo . s clarence i klavijatur i žestok bubnjev . zvuč jesam pop soul bend . seks saksofon ... otud moj ljubav za r '' n '' b i seks soul glazb . bruce tekst ... zbog njih jesam se uvijek osjeć kao da listam nečij fot album i gledam njih živo . kao da mog osjet ono što oni osjeća . kao da mog pomiris njihov kav . kao da mog osjet njihov tug i njihov ushićenj . postoj mjest na kra gradaŠt uzdiž se izn tvorni i poljasjećam se još kad jesam dij bio palač na vrh brijega.p dan jesam se tam igr djeca put što do željezn vrat vodiŽeljez ograd potpu okružuj palač na vrh brijega.ot voz me noćuulic usnul gradakra autop bis stalisj i palač na brijeg promatrali.david , što ti bru springsteen predstav ? predstav ljubav , ne za njeg , neg za teb . kao prav fan njeg pjesm pjevam 24 sat na dan . to se jednostav otm kontro . proput jesam cijel europ . -na koli jesam koncer biti ? nedav jesam mi rek bro . na osam . amsterdam , pariz ... vid jesam prekras grad . ali uvijek biti doš ona trenutak kad jesam mor otić na koncert , što biti mi pokvar obilazak . san mu jesam biti nastup sa springste . o tom jesam prič otk jesam se upozn . pit jesam ga hoć li to stvar učin i rek jesam da hoć . obuk jesam kost i otiš jesam na koncert . ljud jesam ga pozdravlj i slik se s njim . pjev jesam s njim i potpu se opust . ima jesam natpis ... -mož li kralj pjev sa Šef ? all shook up.odjedn jesam prest pjev , a bend jesam i dalj svir . rek jesam : kra , pop se . nisam mog vjerov da se to stvar događ . to mi jesam biti dvadesetogodiš san . pomog jesam mi da se pop . hajd , kra ! kad se pop na pozorni , svi oko men jesam poč vik . svi jesam bil uzbuđe pop men . pomisl jesam : uda jesam se za elvis i sad pjev sa springste . src mi jesam lupa od uzbuđenj . nešt ranij sin mi jesam posl poru : jesam li tat na pozorni ? ha- . odgovor jesam mu : uprav jesam gor . biti jesam presret . zagrl jesam prijate i vik pjev s bruce ! vjer jesam u men . dao mi jesam mikrofon . rek jesam jesam to jesam to . dao jesam sve od seb . u jedn trenut jesam pao na kolj ... sad ti , bru ! trzn jesam nog . na snim izgled kao elvisov pokr , ali zaprav jesam istegn tetiv . trzn jesam nog jer jesam istegn tetiv . ust jesam . bolj me nog i tad jesam rek sad ti , bru . poč jesam svir sol na gitar ... all shook ne postoj sol na gitar . nisam zna što ću dalj . pogled jesam max i shvat da ću mor promijen pjesm . nisam žel uvrijed bruce ili bend , ali kad jesam odsvir svo sol blu sued , a bend me isprat . krajičk oka primijet jesam da bru ide pre men i pomisl jesam : nick , gotov jesam jer jesam ima takav izraz lic . rek jesam bru , završ ovo i vrat mu mikrofon . elvis jesam napust zgrad ! elvis jesam napust zgrad ! hva ti , kra . sjećam se da jesam skoč s pozorni ... mas ga jesam okruž . svi jesam bil van seb . svi jesam ga grl i pozdravlj . a ja jesam ček da ga zagrl , poljub ga i kaž mu ostvar ti se san . bil jesam pop one sce kad rocky i adri vič i pokušava doć jed drug u zagrlja . kad jesam konač uspj , rasplak jesam se od sreć . u tom trenut bru jesam završav pjesm ... uper jesam prst pre nam i ponavlj : elvis iz philadelphij . elvis iz philadelphij ! elvis iz philadelphij ! na kra jesam rek , i to nik neć zaborav ... nemam poj odak se pojav . hva ti , kra ! on jesam inspiracij . on jesam sreć . on jesam pop sol na zem . viš jesam od tri riječ , ali on jesam pop sol za zem . jednostav jesam najbo . sret , sladak i seks . nadnarav , božanstven , inspirat . moj duhov brat . -lokal legend . u tri riječ : u njeg vjer . mož ? u red . str , str , str . biti jesam 29.03.1976. sredi sedamdeset . čin se kao da jesam nas rodite napust . bil jesam na posl , zaokuplje neč ili pija u lokaln krčm . čin se u red da grup djevoj ode na rock koncert u proljet večer tog ponedjelj . ne znam što se dogod kad jesam doš tam . ne znam što se dogod ostal djevojk , ali čim jesam doš tam , čim jesam se svjet ugas , prob jesam se u prv red . tad se to još mog naprav . staj jesam rav ispred bruce . čak i nakon svih ovih godi dobr pamt svak detalj . misl da sam oni koj jesam ga vidj na počet , u vrijem prij meg koncer , kad jesam se mog približ pjevač toli da možeš osjet njegov zno , sam oni zna kakav jesam intim osjeća vlad na tim koncert . vrat jesam se zatvor , mary halji se zavijor , pop nestvar vizij po trij jesam ples , pjes s radij jesam svir . roy orbison za usamlje jesam pjev . to jesam ja i sam teb žel . ne šalj me kuć , ne mog noćas opet jesam bit . ne bjež u kuć , dobr znaš po što jesam doš . bojiš se i misliš da viš nis mlad kao nekad . ima mal vjer jer ova noć jesam čarob , nis najljepš , ali sasv jesam mi dovolj . da , men jesam dovolj . ne možeš se skriv i svo bol proučav , svoj ljubavni ubij , ruž u kiš bac , upropast jesam ljet u komb se moleć , za spasite što će se iz ovih uli izdić . nisam her , tu ništ se ne mož , iskupljenj što ti nud jesam ispod ove prljav kož . postoj šans da ovo dobr odigra , a što drug mož ? osim da stak spustiš , i vjetr da prođ kroz tvo kos dopustiš , jer ova noć nepredvidiv jesam , ove dvij tra odvest će nas bil gdj , ovo zadnj nam jesam šans da nešt proba , da kri kotač zamije , uskoč , neb ček nas na ces , dođ i za ruk me prim , večeras kreć ka obećan zem . cest grom . cest grom . kao uboji na sun lež , kas jesam , ali stić ćem ako požur . cest grom , sam sjed . dobr se drž . cest grom . nakon što jesam diplomir nisam mog nać pos pa jesam se zaposl u restora . posluž jesam doruč . ustaj jesam u tri . nisam ima aut . bicikl jesam išl na pos . tad jesam izaš album working on a dreamsluš jesam ga na put do pos . osjeć jesam da pripadam radničk klas . misl jesam da jesam kič ove zem . ponek se osjećam tak slušajuć bruce pjesm . da jesam jak važ kao i pos koj rad . Što jesam pos tež osjećam se važnij slušajuć njeg pjesm . znam da nem logi , ali tak se osjećam . madison squar garden , 2000. , reunion tour.nakon 20 godi rad u tvorni usp jesam ušted dovolj nov da jesam priušt odlazak na četir dan u new york u madison squar garden . moj suprug kath i ja odsj jesam u pennsylvani hotel , pre put madison squar gard . otiš jesam u bar po kar za prv od dva koncert . otvor jesam kovert , pogled kar , a zat raspored dvora . dob jesam kar za zad red tribi . razočara jesam , ali u new yor jesam , po prv put u ameri . oraspolož jesam se , preš cest , pokretn stepenic doš do vrh . na vrh jesam ugled bradat tip slič medvjed . proš jesam pored men i upit : Žel li bolj mjest ? mol ? nisam sigur jesam li dobr razum . rek jesam da mu pokaž kar . rek jesam : mož bolj od ovog . daj mi ruk . stav nam jesam naranč narukvi . pit jesam ga čem služ . rek jesam da ih ne skida i da ne napušta dvora . ponov jesam to 1000 put . uze jesam naš kar i dao nam drug . rek jesam : rad za bruce . ne žel nov od vas . nemo nikom govor o ovom . hva vam i uživa u koncert . i otiš jesam . gled jesam u kar i pokušav pogod za koj jesam mjest . obiš jesam cij vrh dvora . nigdj nij bil tih mjest . pomisl jesam : dao jesam ulazni potpun stran , a dob jesam ove za nepostojeć mjest . moj žen jesam primijet da jesam proš kra bar gdj posluž kokt , a ne piv kao što jesam to običa u englesk . rek jesam da jesam tam vidj ljud s ist narukvic pa jesam otiš tam . naletj jesam na nek pristoj ljud i isprič im što nam se dogod . čovjek jesam pogled naš ulazni i rek : dob jesam najbo mjest . u čem jesam probl ? ni sad još ne vjer . stig jesam čovjek koj nas jesam uput pre dolj , i još dolj , i još dolj ... doš jesam do kraj prv sektor . ispred nas jesam biti dio ograđen konop . znač tu jesam . izvrs mjest . pokaz jesam ulazni . čovjek jesam makn uže i pust nas skroz do pozorni . završ jesam u prv red madison squar gard i sluš bruce springste i e stre band te 2000. godi . biti jesam toli uzbuđen da jesam žen kup tri čaš šampanj po sedam dolr . u to vrijem jesam rad u tvorni . bil jesam fantastič . tak izgled bit bruceov fan . tvornič sir u ran se jutr čuj , čovjek usta iz krev , obuč se i obuj . uzm svo ručak , izađ u ran zor , takav jesam život radnič klas . pored kuć pun stra , pored kuć pun bol , gled jesam oca kak ide na pos po kiš . tvorni uze mu jesam sluh , tvorni život mu jesam dal , takav jesam život radnič klas . na kra dan opet se sir čuj , čovjek izlag kroz vrat , u oči smrt mu jesam . i vjer mi da net će večeras izvuć deb kra , jer takav jesam život radnič klas . takav jesam život radnič klas . sjed kao i uvijek u naš dnevn borav i razgovara o bruce springste . -ta jesam . nos ovu star maji . sjećaš se ? rijed jesam nos jer jesam čuvam . čak nisam ni bil na koncert . -odak ti ? nisam bil na koncert . nis nabav kar kad jesam ima nov , a kad nis ima nov ist nis išl . -al jesam ida bruce fan . jes . -ta jesam . maji jesam pripad mom deč . Živj jesam na manhatta . biti jesam glazbenik , a ja jesam bil spisatelji / glumi / konobari . otiš jesam na koncert , a ja jesam otiš k teb . pokuš me nagovor da mu se vrat ovom majic . neuspješ . možd biti usp da jesam dov bruce . to mi jesam najdraž maji . ne nos jesam čest da jesam ne uništ . ali za ovu prili ... -ne večer jesam prič o tom . prič jesam o ... prič jesam o tom kak jesam bru dio naš život i kak ... prič jesam o ... zvuč smiješ , ali mi jesam ljud iz njegov pjes . radni , zajed jesam već 28 godi ... -odgaj dje ... svak dan odlaz na pos i to rad već 30 godi . ali još uvijek jesam zajed . -to jesam najvažnij , ali presta to ponavlj . treb jesam ići na bruceov koncert s djevojk . večer prij koncert nazv me na pos i rek da viš nis zajed . pomisl jesam kak će to bit najgor dan mog život . otiš jesam kuć i poč pit . razmišlj jesam kog da poved na koncert . misl jesam da ću lak nać zamj . ima jesam ulazni za parter . shvat jesam da mi treb transparent . bru , ostav me djevoj . svi zna kak jesam to . prijate , gdj jesam ? Što se dogod ? rek jesam da ne provod dovolj vrem s njom . vjerojat nis . mog li te zagrl ? pop se . bit će u red . sve će bit u red . ništ ne bri . koli put jesam men ostav . sad im jesam žao ! tak jesam . zažal će . prebrz jesam odust . prebrz jesam me ostav . nis doček da poč zarađiv od prodaj ploč . sjed jesam u aut ispred kuć tvoj , osjet jesam kak vrući ras , pokuš jesam te zagrl , pogled presjek jesam sve namjer moj . glumiš kao da dosad ti jesam , ali kad se zagledam u oči tvoj , lag kliz pre dolj . obuk jesam se i van otiš , otiš negdj u mrač noć , vrat jesam se tek pred jutr , sve vrijem jesam se svađ . sit jesam tog što mi radiš , sat stoj ispred kuć tvoj , lag kliz , lag kliz pre dolj . moj tri riječ jesam : pjesnik , utje i čvrst guz . nad , sigurnost i spas . str , čežnj i slobod . her radnič klas . poljak jesam se u komunizm mog prepozn u njegov glazb , jer jesam pjev o slobod . ljud nis toli govor engle born in the usa , pa jesam razumj sam napjev . svi jesam misl da pjev o tom kak jesam lijep bit amerikan . kad čuj s koj žar pjev tu pjesm i vi požel bit amerikan . rek biti da jesam to zvu slobod . u mal gradić jesam se rod , prv bati jesam dob čim oči jesam otvor . pop prebije psa završiš , da vratiš dug pol život potrošiš . rođen u ameri , ja jesam rođen u ameri . ja jesam rođen u ameri . rođen u ameri . upa jesam u nek nevo , odm gurnuš mi puš u ruk , posl me na drug kra svij , da ubi žut čovje . rođen u ameri . ja jesam rođen u ameri . ja jesam rođen u ameri . ja jesam rođen u ameri . poseb trenutak za men biti jesam kad jesam bru i e stre band reuniondoš jesam u kopenhagen 2000. godi . biti jesam tam . bil jesam to noć za pamćenj . pred kra koncert bru jesam blood brothersprekras pjes . pred kra pjesm , čovjek pored men , ne znam mu ime , nik ga viš nisam vid , jednostav me zagrl . ogrom tip me odjedn zagrl . u tom trenut se to čin sasv normal . prolaz kra kuć mrtv , onih što zaustaviš se , i sam ide naprijed , nik ne okreć se . zapjeva zajed . zajed jesam na ovom put , zajed jesam ove noć , sklop oči , osjet prijate oko seb , s prv zrak noć . i sve milj što jesam proš , bit što jesam dobiv i gub , svi put koj jesam proš , sve rije koj jesam preš . za snag mol jesam bog , i za vjer u bližnj svog . jer dobr jesam noć za poć , pre rije na drug stra doć , moj brać po krv . nakon koncert moj djevoj mi jesam rek : u jedn trenut jesam ima osjeća da jesam sam tam . kao da jesam svir sam za men . u potpunos jesam shvać što jesam želj reć . zov se jan . Živ u mal gradić helsingor u dansk . po prv put pokušavam snim vid pa vjerojat neć ispas dobr . Želj biti reć nešt o seb i bruce . prijate jesam od 1985. , iak me nik nij upozn . od tad svak dan slušam njegov glazb . znam riječ , melodij ... svak dan ga slušam u aut na povrat s pos . to me opušt . dobr se osjećam kad ga slušam . nem vez jes li to nov ili star pjesm . jednostav ga vol sluš . nisam fan kao nek koj zna koj veliči cip nos , ili zna ime njeg dje , iak znam da ih ima troj i suprug pat . i ona ima prekras glas . potpu shvaćam zašt jesam vol . jed od njegov najljepš pjes red headed woman.t jesam pjes koj sam zaljubljen muškar mož napis . lijep jesam bit pat i prim takv pjesm na dar . nemam riječ . bil jesam na svim njegov koncert u dansk od 1985. uvijek jesam u prv red i vrišt i pleš kao tinejdžeri na koncert beatles . ovo ljet jesam ima sreć da ga konač dotak . na koncert u roskilde dotaknu jesam se dvap . plak jesam jer jesam tak veli osob . ovo jesam prekras pjes o prekrasn stvar . kunilingus . nadam se da jesam toč izgovor . vol reć da ako zna pravil izgovor , vjerojat zna i izves . Što još reć ? ova grad jesam pun koledž . vjerojat ga dost ljud baš ova tren upražnjav . nadam se da vježba jer vam mlad treb nek vrijem dok se ne spust dolj . to jesam pop balansiranj tanjur na nos . nij jednostav kao što se čin . potreb jesam posvećenost , discipli , vješti i osjeća za deta . potreb jesam ... zahtj dost pažnj , pažnj i još mal pažnj . tak obič kaž . uglavn , ne treb filozofir pop freud izmeđ dvi pjes . ostav ćem to po stra . Što jesam hti ? o čem jesam prič ? za klin koj ne zna , kunilingus na latinsk znač baš lijep da ti jesam sob ured . bri jesam dobr , plavuš jesam zabav , ali kad treb net da na pos prio , treb mi crvenokos žen . treb mi crvenokos žen . treb mi crvenokos žen da obav pos kak treb . frajer , nemaš poj što jesam propust dok klečeč nis okus crvenokos žen , crvenokos žen . treb ti crvenokos žen da obav pos kak treb . nisam bil na pun rock koncer , ali bil jesam na dovolj . shvat jesam da jesam ono što jesam vidj dale od onog svij koj jesam zna . previš jesam se uživ da biti shvat da mi se život mijenj , ali jesam zna da sa svak pjesm ostavljam nešt iza seb . potpu otriježnjenj nasta jesam tijek dugačk instrument junglelandu.okren nam jesam leđ i poš pre bubnjar . ples jesam na zvu saksofo , bas , orgu i klavir . biti jesam mlad i zgod . i svi ti ljud i pjesm i zvuk post jesam već i snažnij od ičeg što jesam dot poznav u svom mlad život . bil jesam nešt u roc i seks , i muškar , glazb i men da jesam poras nekoli godi i naras nekoli centimetr kad jesam taj prekras muškar svoj prekrasn tijel ljulj u ritm te seks tuž pjesm . svi jesam bil izv seb . ne znam jesam li još net biti tam , ali čin se kao da jesam duh izaš iz boc i za men viš nij bil povrad . čin mi se da jesam zaplak . vjerojat jesam . bil jesam iščupa iz svoj kož , iz svoj svijes . kao da me ogrom pti ščep svoj kandž i odnij . odjedn me net podign na pozorni , vrl njež i naš jesam se nasuprot njem . toli bliz da mog vidj zno na traperic i prljav convers tenisi . pogled me i nasmij se . povuk jesam se i net me jesam njež spust tam gdj jesam prij bil . ljud oko men jesam se smij . bil jesam mokr do kož , a nos jesam halji od crve sat . ponoć se band skup i mjest sastan dogovor . sast će se kra exxon zna što svjetlost na grad bac . postoj oper u turnpike , na ulic bal se pleš . sve dok lokal policaj uz sire sve ne rastjeraš . uli jesam živ , dug jesam plaće , kontak jesam uspostavlje , nest jesam neprimijeće . klin maš gitar kao nožev , boreć se da izađ na ploč . glad i proganja eksplodiraš u rock bend što se jed protiv drug na ulic bor . za men jesam on vrl važ osob . govor mi da jesam u red bit ono što želiš bit . možeš ima dipl i voz kamion . smiješ rad ono što želiš , otkriv svij i bor se protiv stereotip i očekivanj jer to jesam ono što on men predstav . on jesam rock `` n '' roll . on jesam ova zem . on jesam seks simbol . on jesam domoljub . političar jesam i pjesnik u ist vrijem . on jesam net u kog se mog ugled . nać put do kuć jesam pokušav , ali zuj jesam sve što jesam čuo , Što se od satelit odb , i zadnj američ noć prekr . ovo jesam rad nigdj . ima li ikog živ bil gdj ? rad nigdj . ima li živ bil gdj ? vrt jesam se u krug , sam još jed što ne stiž nikud , Što pleš nad rup mračn , Što traž svij sa duš . rad nigdj . ima li ikog živ bil gdj ? rad nigdj . ima li živ bil gdj ? ima li živ bil gdj ? Što biti rek bruce da ga sretneš ? -skr koncer . tri i pol sat . znam za vez koj jesam započ i završ prij neg tvoj koncer . predug jesam to . za ljud koj ima obite to jesam jak dug . poč razmišlj kad mi polag zad vlak . kak da ne dođ zad na piknik ? to jesam stvar koj jesam mi važ . večer prij nisam ima nov pa jesam mor spav u par . 12 sat kasnij svir jesam na uli . doš jesam čovjek i rek da dolag bru springsteen . nisam tom pridav važnost . pogled jesam na drug stra i ugled bruce kak dolag . claren clemons jesam biti s njim . vikn jesam : bru , dođ i odsvira nešt ! pogled me . misl jesam da se šal . opet jesam ga pozv . okren se i preš uli . tad jesam snimlj ova sli . dao jesam mu gitar . zapjev i '' m on fire.pomisl jesam : moram učin nešt . vid jesam da net sni kamer pa jesam ga poč prat . boj jesam se kak će reagir , ali vjer jesam da će sve proć dobr . na uli jesam . mi jesam kralj uli . na uli jesam svi jednak . nisam mog vjerov da se to događ . ljud jesam se okup ... nik ne znaš što će ti se dogod . bil jesam nevjerojat . Što znaš svir ? vjerojat zna viš moj pjes neg ja . znam to iz g-mo . misl da jesam svir 15 min i 17 sekund . kaž da svad ima svoj 15 min slav u život . ima jesam i viš od tog . nisam biti svjest što se dogod . sve se dogod prebrz . sljedeć dan izaš jesam na naslovni novi . lijep jesam da tak velik čovjek siđ međ obič ljud . biti jesam sam jed od nas . biti jesam uspješ , ali biti jesam sam jed od nas . to mi se poseb svidj . poseb mi se svidj . pozdrav jesam se i krenu svoj putev . dogod se baš ona kak se treb dogod na uli . zov se gilli . zov se gilli . zov se gilli . veli jesam ... zov se gilli i velik jesam springsteenov fan . nakon mog prv bruceov ... zov se gilli i velik jesam springsteenov fan . nakon njegov prv koncert u travnj bil jesam tak uzbuđ i htj jesam jav bruce koli jesam važ osob u mom život pa jesam mu napis pis , ali nisam pronaš adres njeg fan poš . napis jesam ga i sprem za sluča ako bud ima prili reć mu što mi on i njeg glazb znač . ovo jesam savrš prili za to pa ću vam pročit to pis . drag bru , mal jesam reć da jesam tvoj obožavatelji . tvoj glazb utka jesam u moj bić i post jesam dio men . post jesam život nekoli zadnj godi . tvo glazb upozn jesam prij četir godi . na rad jesam čul i jak me se dojm . zainteresir jesam se za tvoj pjesm . moj roditelj se svidj to što proučavam glazb njih mlados . to jesam zat jer tvoj glazb ne poznaj vrijem ni mjest . tvoj glazb jesam prič u koj se svak slušatelj mož pronać . zaprav ti žel rećisvak put kad naiđ na probl u život poslušam tvoj pjesm . one me podiž i spušta kak nit drug ne mož . svi ima loš razdob u život . nek se stvar ne poprav . tad glazb mož bit najbo prijatelj jer nas podsjeć na ono lijep na svij . da nij sve tak crn kao što se čin . bez teb biti bil izgublj . hva ti . hva ti . -hv ti . hva , bru . -hv ti . hva , bru . -hv ti . hva , bru . -hv ti . hva ti za glazb , Šef . hva , bru . vol te . hva , bru . -hv ti za sve . od src ti hva . hva , bru . -hv ti za glazb . hva , bru . -hv ti . hva ti , bru . hva ti . -hv ti , bru . hva ti . -hv . bru , hva ti na predivn glazb . hva ti . -hv ti , bru . hva , bru . -hv ti . sve najbo , Šef . mer , hva ti od sveg src . bil mi jesam lijep večeras s vam . dan se na ulic znoj , dok američk san lov . noć kra kuć slavn jur , u divlj strojev se voz . pušte s lan na autoput 9 , kromira , nabrija , sve zako krš . ova grad nam kid s kost mes , kao klop smrtonos , pjes samoubilač . mora pobjeć dok jesam još mlad , jer skitni pop nas , mi za bjež jesam rođe . wendy , pus me unutr , prijatelj ti žel bit , tvoj snov žel čuv i bran . obujm ovu baršunast ram svoj nog , zagr moj motor svoj ruk . zajed ćem izbjeć ovu zam smrtonos , bjež ćem dok mož , osvrt se neć . zajed ćem po žic hod , jer preplašen jesam i ne žel jesam bit . ali moram zna kak jesam to bit , Život žel upozn i ljubav okus . možeš li mi pokaz ? pored kuć i nabrijan maši , vrišt po ulic . djevoj u retrovizor kos popravlja , dečk se trud da opas izgleda . zabav park izdiž se u zrak , dje se u sumrak na plaž igra . wendy , s tob žel na uli noćas pogin , u vječn poljup izdahn . autop jesam pun posrnul heroj što zadnj prili lov , večeras svi jesam na utrk , nem mjest za skriv . wendy , tug mož za sob ostav , volj ću te u svo svoj ludos . a jed dan , ne znam kad , na odrediš ćem stić . tam gdj žel bit , po sunčan stra ćem šet , jer skitni pop nas , mi za bjež jesam rođe . skitni pop nas , mi za bjež jesam rođe . skitni pop nas , mi za bjež jesam rođe .