 malcolm mclaren prevarant stev jones lopov paul cook cajdzij sid vicious folirant johnny rotten izdajnik ronni biggs prognanik zov se malcolm mclaren ! izmisl jesam broj stvar u svom zivot ! mangups ode i obu sa silj . sex ode , sa mnog ropsk lan . ali najuspesnij izum mi jesam ono sto zov punk-rock ! lekcij 1 kak naprav bend ? bil jesam mi potreb cetir mom . nek mrz jed drug . i najbo da jesam hladnokrv . da poc od poced ... 1780 gordon nemir . london rulj stvr anarh u u.k. vatr , vatr , vatr ! u njihov sluca , to jesam biti stiv jones , 18 godi , brilijant provalnik . jedn prilik jesam pokr kuc kit richards iz rolling stones . usp jesam da ukrad kolor tv , lep koz sak i par gitr . to ga jesam imenova gitarist . anarhij ! ! biti jesam tu jos jed njegov prijatelj , paul cook ! tipic galamdzij . bez stra od prome prili . uvek sprem da ocuv temp . post jesam bubnjar . odlag ! ! da li zel te skamp ? deo sme veli britanij gor danas . cest zveraju iz ugl svoj radnj primet jesam vriste figur i prili da se nadj pev za grup nij se mog propust . kad jesam sazn da jesam irac , a stev vid njeg siv zub , prozv jesam ga johnny rotten ! ! ! zat , tu jesam sid ! ! sidney jesam biti prirod terrorist koj jesam dos kao nedodirljiv prosvetljenj , rade kao nacional provokator , po klub . . . . . . staraju se da sva svir zavrs u nepredvidljiv prokl haos . non-stop skacu i vriste uoko , izmisl jesam pog . dao jesam mu lep ime : sidney vicious . neprijate svet formiran grup , skret jesam sre na nas stra , i pel se na jesam vrh rok industrij . i po cen od dve godi , milion fun i polovi nas zivot , post jesam najnepodnosljivij i najsramnij rok bend na svet . 1978 audicij sva moz bit sex pistol ljud jesam rek da ne zna da svira zva jesam nas blebetav krel ali sve sto se zaist pam jesam ono sto dolag u rec . sav taj svet se dav kad vazd poplav jer nas nij brig za njih prljav dob : nist nov ali svi dobija nov iz haos . prav jesam vrem , da se urad sad veli rokenrol prevr prav jesam vrem , da se urad sad emi jesam rek da jesam van kontro i dados nam cizm ali nis mog da nas se res tek tak a da nam ne preda plen . pun hva a & m , rek jesam da jesam van domas ali to nij los za dve nede rad ... i 75.000 fun . prav jesam vrem , da se urad sad veli rokenrol prevr prav jesam vrem , da se urad sad prav jesam vrem , da se urad sad veli rokenrol prevr prav jesam vrem , da se urad sad ja sam zel da sviram sa svoj bend , jes li dovolj dobr za men ? zdrav , mom , ja jesam izabra . . zar to jeb ne vid ? ja jesam ljubomor bog i zel sve , i vol te sa noz ... i poves te , ako jesam sprem za men , i dac ti svo zivot . prav jesam vrem za poseb nickey veli rock n roll zvezd . prav jesam vrem za men sad ! ubi jesam elvis presley , . . . 1959 chuck berry jesam jed ruz kop ! ! ian dury jesam jed prevr u londo ; mick jagger jesam bel crn . bob dyl ima parking kart u guzi ! david bowi jesam jebe peder ! ! ! ! ! rod stewart ima prtljag vez za mud . elton john : transplantacij kos sid vicious , rock n roll klis ! paul cook , hamburger ! rock n roll johnny rotten , boj se za svoj godi zdrav mam rock n roll to jesam prevr ! ! helen , mozes li iskljuc to sranj ? zar vec nis usp da shvatis ? shvatas li da ovi klin ne kup plo zbog muzi ? da jesam stvar tak , sce biti umr odav . lekcij 2 : dav ime dobr , da biti formir ime sex pistols , izbeg jesam konkurenc po sva cen . sprec jesam da bend ikad svir u bil kom od tih rock n roll klub . umest tog , svir jesam u striptiz klub , zatvor , modn zurk bil nam jesam svejed kakv jesam to rup , sam da nij rock n roll . motivis jesam ljud u publi , ter ih da psu i plj . ljud jesam nas gadj boc . ali jesam se poseb postar da uvek sex pistols bud uzrok proble i da bud izbace napo . oset jesam da jesam prav vrem da potraz cvrst temelj za udar u sam src muzic industrij . sve vrem ne zaboravljaju da se ne nadme s tim nekrofiln roll n rock , bar ne jos , u svak sluca ! hod jesam po soho , zavir u diskote , mam klin ; ne ljubite muzi ... sam jesam hte dec koj vol da se kindjur . ... i uneredj . pus napo svo bes ! gaj radoznalost novinr i drug medij ... doved do minimu mogucnost da bend ikad bud vidjen . zaborav muzi , i koncentris se na inspirativ generacij jaz ... prozivaj sve hipij , dosad mator prdez i drz ih u sac . teroris , pre , i vredja svo sopstv beskoris generac ! odjedn , postaces plemenit mis . i imas ljud koj zel da se pridruz ... zadobijas poverenj ni iz ceg , o teb pri grad ... gleda to kao pri koj mozes da prodas ... kad jesam prv put spaz mclar , jur me niz kings road zbog ode koj jesam mu uprav dig iz radnj . tri godi kasnij izlaz jesam iz konkord s gork ukus u ust . sad jesam ja traz njeg . trag jesam vod od elegantn apartma ronniej biggs , natrag do pac okupiran uli soho . misl jesam da jesam u ovom zajed , ali prevr jesam post zacara krug . i sad dopir do men . upravlj jesam svoj carstv iz prljav sobi izn striptiz-klub u grck uli . malcolm jesam uvek mrz dobar ukus , ali ako me sad prevar , polomi mu jebe nog . prob jesam sa sef gde jesam uvek drz nov . nik nij ver nikom , a kamo ban . dokag jesam bil pred mnom , crn na bel ... sranj ! ali ja nik nisam ni nauc da citam i pis . ljud me cest pita za razli izmed sex pistols i the beatles . to jesam kao sap i vod . biti jesam tek klin kad jesam oni pras al ` mi jesam bil jeb drag kad jesam se rasp . hal , ima lekc 3 na linij : kak prod prevar ! pla pozva . prihvata li poziv ? nadj seb advok kog ne zan muzi , vec sam nov . on jesam snag koj ces posti najvis cen i ilustrov izdavack kuc izuzet potencijal bend koj ne ume da svir . tad poc zadatak pridobijanj muzick kuc tvoj licn usl i trk da se bor medjusob , oko grup . dav dee , mol vas ! hal , dav dee govor . ovd chris parry zdrav , doug darcy , christmas records . sta misl o sex pistols ? oni jesam poseb odvrat bend . uzas ! grup jesam ima vrl taj , misl privat sho u screen on the green , islington . i otis jesam sa par saradni , i chris rice , upravnik . dos jesam , pokuc na vrat i nek jesam otvor vrat i uzvikn : odjeb ! moj prv reakcij , kad jesam usa u klub , bil jesam da se probi do bar , tak jesam uvek najbo ... nis hte da odusta , ponov jesam pokuc na vrat i rek : pozva jesam ... a glav jesam opet iskoc i viknu : odjeb ! bil jesam pun mlad klin , ocit vrl posvecen bend ... prob jesam tre put , i na kra se pojav drug glav . rek jesam : slusa , stvar jesam pozva da udj ! glav jesam rek dobr , moz da udj , ali sto poz ! siromas bin , nist poseb ... uopst , kli jesam bil protivurec , prigus nasi . vid jesam da muzicar ume da se bra kad ih nek gadj nec na sce ... ali nisam vid da muzicar ikad bac svoj instrume i prost usko u mas , tuk se s ljud , i da osta tam i zaborav na muzi . to jesam bil previs ... vrat jesam se dva ili tri put pos tog da se uver jes li toli los koli mi se cin prv put . zaprav , grup koj ne ume da svir bolj jesam od one koj ume da svir ! jebes ovo ! uzas jesam ! mrz ovakv pesm ! sad jesam u najbolj moguc prednos u koj moz da potpis sa najprestiznij kompanij na svet . ne prista sve do poslednj cas , a kad konac dodj do potpisivanj , zaborav na buducnost , uzm koli god nov mozes do ugovore linij . ond , organiz veli zur , poz sve fotograf . nek to bud velik dogadja i za njih ! uci najve mogu napor , helen , kak biti kompanij ostvar sve svoj najludj snov . kao da ima ugovor stole ! malcolm mclaren . nov iz haos engle jesen se bliz , kao i ja . jur jesam tog prevarant . iznajm jesam prilic impresiv gots vil , izn highga grob , sto gled pre grob kar marx i prebivalist lynsey de paul . moram da mu priznam , ukus mu se popravlj . malcolm ? ! bil jesam nek mator kurv u krcm . lep ! vrl dobr ! ko jesam , jebo , ti ? moj ime jesam don de brett . i dal jesam par lekcij johnny rott , godin unaz , pre neg sto jesam grup i krenu sa rad . m. mclaren ga jesam posl men , sa idej da ga nauc ponest o izgrad glas . rek jesam mu : poc nek od svoj pes ... mal koj prepozna , nijed nij bil moj tip ... ali rec , pretpostav sam ... da jesam odabr .. submission . i odluc jesam da ... pev biti . ok , neka jesam tak pev , i rek jesam : u red , sad znam gde jesam . ali do trenud kad jesam bil sprem , promen biti kljuc ! ni na koj nacin , apsolut ni na koj nacin nis mog da odred not ! dobr , zat dolag njegov menadzer , malcolm mclaren . div uvo , on biti treba da bud pev ... ! pokusav jesam da nad nek ko biti cit vis od muzi . ali jesam biti sigur da jesam oni papir u sef drz kljuc prevar ! lekcij 4 : ne zabavlja se ! ne napusta igr ! potreb jesam ti ruk da drz nek do kog ti jesam sta . potreb jesam ti ruk da pokaz da jesam iskren . kad mislis ... da nik ne zel da zna za teb ... potreb jesam ti ruk da obrises jesam suz . kad drzis tek rodj ced potreb jesam nez ruk da ga vod ceo put potreb jesam ruk da zahvalis bog za zivot ... i da ti opros gre danas sve . nov iz haos sve jesam isl glad . nas izdavac kuc finansir jesam turn duz cel nacij . jedi probl jesam bil sex pistols , bend koj ne zna da svir . moram prizn da jesam tim biti poma zatecen , ali sre nam se domog ruk . kompanij se set sho bil grundyj . moj jesam zadatak biti da se u potpunos uver da se iko od nas ikad vra u normal . ti jesam kop , retard ! ! prljav , star kuckin sin . odlic vam ide , hajd , ima jos pet sekund , rec jos nest sokant . guzic prljav ... pamet mom ... koj jesam sme .... dobr , to jesam sve za veceras .... prljavsti i bes program jesam biti uziv , a mom jesam mal uzbudje . shok jesam biti i pozv ih . mnog jesam uvredje ovim sto jesam mom rek , ali tim jesam seb obezbed naslovni . sam napred , mom , nastav da psu ... oh , umuk ! razgovar jesam lic sa menadzer grup koj mi jesam rek da sex pistols nec svir pred odbor sem ako sam nis sprem da ode na sho , sto mi nis volj da uci . odbor jesam odluc da sex pistols nec odrz koncert ovd veceras . ali jesam se sloz da ost tri grup koj jesam vec zakaza idu umest njih . divlja na sce , plju na publi , izmed ostal ... kak to moz bit dobar primer za dec ? ljud jesam muk svugd . ljud jesam dost i umor jesam od ove zem . da im govor sta da rad . ali ne dobija par za to ? mol ? nis place za tu vrst jav predstav ? pa , nis ni mi , ne pusta nas da svira ! povr mi se od tog . . . hm , dobr . . . moj lic misljenj o punk-roc jesam da to nest uznemiruju odvrat , degradir , okrut , nepristoj , prete i voajer misl da jesam ovim sve pokriv , sto se men tic . misl da biti za veci ovih grup napredak biti sam nag okonc i smrt . trenut najgor punk rock grup , kakv jesam , pretpostavljam , sex pistols jes neverovat ogav , i suprot jesam covecanstv . zel biti da nek iskop jak dubo rup i da ih sve sru dol . misl da biti svet biti bolj mest bez njihov postojanj . oh , ima milos ! ocigled , ran krvar . sta cet preduz povod tog ? ucin jesam jos gor ... ne mora da oceku nist , nist i ne dobija . kad kre u skol , otima vam dus , otm vam mozak . ne daj vam da ima misljenj koj se razlik od njihov . misl ono sto vam oni kaz da misl . tak da kad napust skol , jedi buducnost vam jesam da se venca . i u to dob , kad ima 29 godi , dvoj dec ... dodj vam sam da izvrs samoubistv . to jesam sve ! procita to , sophy , da bis vid o cem se rad . drag sajrus , zast daj toli mest tom sex pistols ? zar nis pokusav da smanj nasi na koncert i fudbalsk utakmic . a ta boles kop to sam ohrabr . sam pogleda njihov publi , ja ne ver da ima razli med nji . da , to nij los , soph . mora bit sigur da ce to stvor dovolj konfuzij i mrznj dok se nov plo ne pojav . imas li ime za ovo ? dost mi jesam slanj pis na adres muzick novi . . . .zvezd nebe cip . . . ujedin jesam se na ovom protest , da biti vels zna , da biti narod ovog grad zna , da nij nas krivi sto jesam ova stvar stig u caerphilly . ucin jesam sve sto jesam u ljudsk moc da protera ovu stvar i da jesam zaustav . i post to nis usp , cin poslednj mogu stvar u vid ovog protest kak bis vam poruc da jesam odgovor i da cem ucin sve sto jesam potreb da posal primer u vodjstv i svak drug sluca , zar cist zivot , svet zivot , i prav zivot ! eno ih napo , smrzava se ... mi jesam ovd ok , ne ? caerphilly nij biti nacist s tim sta da ocek , ali nij prepust stvar sluca . kuc i bar jesam zatvore pre kraj koncert . mer decibel , sex pistols jesam pobed , ali u brojk , pobed jesam mesta . izvi , zast jesam ovd veceras ? zat ... sto jesam hriscanin . bez obzir na hriscanstv , misl da jesam ovo odvrat i ponizavaju i ne zel da nas dec vid ovakv stvar . imam cer tinejdzer , mladjar ... pust biti ih na rod stewart , ali nec im dat da gleda ovo djubr . da jesam jed od moj dec unutr , izvuk biti ga van . to jesam stras , ponizavaju . pretnj za niv i kvalit zivot caerphillyj . 150 grad aerodr pisto ispalje ! ! uprav ispalje treba jesam da znam , rock n roll prevr jesam uze mah svud oko . mclaren jesam tros mnog vrem na ove ploca-hipi . ne mog svi od njih pit visk iz boc na stol . ugovor jesam bil suvis dobr da biti bil istin . biti jesam sigur da jesam sve smest , ta pizd pegav lic . sex pistols ? hodaju abortus . sex pistols jesam gom neogovorn poluziv klad . najbo od najdosadnij ! sam jesam za takv cav pos koncert ! vi , stev jones , jesam nist sem hodajuc idiot , s odlicn vestin vodoinstalater ! moz pliv i u rec bal , milj dale od najbliz brod dok god se u dalji nazir nek seksi-pizd . a one se ne pita ! ! tati devojci , tati devojci jesam kurvi sex pistols ! one stvar ver u te grupi-provod i ta sranj . tati devojci jesam sam boc top vod sa sis . zast jesam tak jeb uspes ti sex pistols ? oh , sex pistol ! uzbudj ih , sex ! a sve se svod na jed : oni jesam nek vrst negativ mid . sve ceg se dotak pretvor se u sranj . moram da ti odam prizn , malcolm , stvar jesam izvuk punk iz men . zdrav , veceras nec list gost ... bez budz iz izdavack kuc , zapam ... ne zel nijed novinr , nijed od tih proklet vampir , sam dec . prepust to men , malcolm . dobr , ja odoh na piv . mnog jesam dobr zabav u pla veceras ! zdrav ! zdrav ! punk-rocker , lekcij 5 : kak da ukrad sto vis lov , sto jesam brz mogu ... od izdavac kuc po vas izbor , razum . bil jesam neizbez ... dis ! malcolm jesam oduvek biti muvator , kup jesam smrdljiv dzet-s bar u bond uli ... i oda se grozni disko-rit . sam za clan veceras , prijate . ja jesam na lis gost . nem lis gost . hoc da vid malcol . malcol kog ? malcolm mclaren , znas na kog misl . kak se zoves ? jones . jones i kak jos ? stev . pita malcol da li zna ovog stev jones ? stev jones ? da pod sad ? bas sad ! saceka tu ! zdrav ! stig jesam ? sam prav ! cal , gde jesam kupat ? kroz hodnik , lev , pa des ... ko jesam ubi bamb ? slede korak jesam da se oslobod izdavac kuc sto jesam brz mogu , daj im koj bil razl , ali se postara da ih opeljes za sto jesam vis nov mogu ! podstic los ponas grup u javnos , i sve to sranj . izdavac kuc verova da jesam anarhis ! nede nakon sto se emi otaras sex pistols , a & m jesam ih dograb . organiz jesam potpisiv ugovor ispred bakingam pala ! u ovom moment , iak jesam otpuste , sex pistols nis u skrip . da ih se odbor e.m. . res , treba jesam da otkup ugovor za a & m , sto ih jesam kosta 25.000 fun . a ovd potpis ugovor koj ce im verovat don pun nov . i vec ima pesm za a & m koj ce snim u cast kraljici jubilej . jos jesam nis snim , bar ne za a & m records . nik nis nist snim za a & m . pre pisanj stamp , pos ceremonij potpisivanj ugovor svi jesam otis zajed u prostorij a & m da proslav . proda pri o drog i seks i drug glupost novin , sam se potrud da nasl izad brz i sto pre ! s moj tac gledist , osecam kao da jesam nek zaraz bolest . potpu jesam pogres shvace . ulaz u hol kompanij , a tip nas sam pogled i kaz : uzm ova nov i ne vraca se ! sta covek da mis o tom ? jes li uze nov ? da , dal jesam nam cek sinoc ! nis ver da se to desav ... zar ne ? sam jesam pokaz licemerj , cin se vrl jasn da li to mrz . pitam se ... ` slobod bac veli par ni na sta ` ... klasic glupost ! dobr , prepus to men . moram da te izbac , hajd ! kak to mislis ? ajd , to jesam tvo probl , ajd ` . jeb se , zov menadzer ! gub se ! misl jesam da jesam nas se res , zar ne ! ali jesam se prevar , star , jer jesam tu ... s osv ! boz spas kralji , moj sin ! lekcij 6 : kak post najve turistic atrakcij svet . helen , nik ne ver hip ! potrag izvanred dogadja ... u nas sluca , odabr jesam godisnji kralji . i iskorist to do vrh ! ako odigras dobr sve kar ... eno malcol , opet pokusav da sjeb nest . ... mozes zadob paznj citav svet . jes li ikad ima oseca kao da jesam u u klop ? otera sa tla , odluc jesam da odsvira svo posv kralji , sa rek ! izmed 18 i 20 cas , sex pistols jesam svir svoj pesm ispod most londo . haps malcol ! pogleda kak glas top-list . . sed mest : aless brothers , oh lor sest : emerson , lak & palmer , fanfar for the common man pet mest : electric light orchestr , pho lin cetvrt : stranglers , peaches tre : the who , lover boy drug : the eagles , hotel californi sex pistols sa god sav the queen jesam nov bro jed na capital hit-lis . ali iba , koj nadgled emitov , smatr da biti ova numer mog da uvred velik bro slusal . zamol nas jesam da jesam ne emit u nas standardn program . ipak , pustic ovu pesm , uz odobrenj nadlezn , u 19:30 veceras u program bria wolf . otvore jesam i za vas misljenj o fenom punk roc , ceg jesam ovo deo ! bil jesam neverovat ! nis mog da vidis ovu grup kak svir , nis mog ni da ih cujes na rad , ako jesam hte da kupis njihov plo , to jesam bil nemogu . a ipak , ova grup jesam post najve svet turistic atrakcij . i brz jesam post britan drzav neprijatelj bro jed . u sekund prepozn gde god se pojav . konstant sprecava da se seta ulic . secam se , star johnnyj jesam zaskoc i gad povred nek siledzij . boz , spas kralji , ha john ? i star cooky , vrat se kuc krvav glav . tad jesam zna da jesam i njeg stvar izlom ... cove , bil jesam sjaj zaprav ! gospodi , izvi ali ... ima jesam smis , mclaren nik nij prestaj da pri o toj rad s ploc . ali ima mnog razl za punk rock , i ne nesta svi sa njegov modn gum odec . evo me natrag , u ugledn kra , iza stani king´s road , u potrag za hotel ` silovatelj iz cambridge ` . stanar bro jed jesam covek koj jesam drz mami records , ed berg . sudjen za seksual zlostavlja maloletni . vol biti da ga vid iza brav , ali jesam ima cud oseca da biti se , kak bil ... taj uvek izvuk . obec jesam da cu angazov bend za nede dan . to cu uprav ucin . nebit za ugovor , gos ` n berg . gde jesam malcolm mclaren ? mclaren ? nik vis nec rad ! sex pistols jesam zavrs ! s nji jesam gotov ! da , sad jesam neizmer bog , jel ? ne dozvoljava rizik vis u ovom posl . ne mora . prljav mator ! ima jesam sre pros godi , ali jesam na nam bil da guta ... secam se , sed jesam kuc sa zen i dec i nanov razmislj o svem . koj jesam ti pacov iz kloz ! anarchy jesam pal ispod top 20. bil jesam mrtv ! da , ali gde jesam vi bil sinoc , gos ` n berg ? jes iznajm nov grup , crn arap ? rock n roll moz da zna sta god mi hoc da bud . mir i ljubav . drz ljud zajed ... moz da se otaras politi ! moz da bud umetnost , to jesam automat ... to jesam prost mir ! velik nov . nor promovisan plo i veli zabav ... zdrav , dus ! skret jesam s put , tu mi se isprec i podani ... istres jesam se na njo . ne biti mog da objasn zast , i da mog . gde jesam malcolm ? jesam li nov kod njeg ? sva sob bil jesam corsokak ... bil mi jesam potreb da se opust . sav jesam od ocaj ... devoj koj vol sad jesam pre mor . jesam jesam . nemam svo dom . mandy jesam nje bil ime . spav jesam bil nje igr . nij jesam bil brig za men , boz , dus , zar ne vidis ? ja jesam usamlje dec . usamlje dec . usamlje dec . usamlje dec . treb mi njen nez dodir . treb mi tak jak . usamlje dec . usamlj cur . usamlje dec . usamlj cur . oh , drag , zar ne vidis ? ... ti jesam ta koj mnog zel ja . znam da mi treb tvo nez dodir . ne mog da cekam da ti pukoti pun . kakv pukoti ! hajd , stev , ako trazis malcol ... ... bic u 6:15 na stani marylebo . sydney , ovd telefon govor . ok , sprem za rock ! hva , prijate ! slep jesam , zab , helen , koj platafor jesam to ? tre . vid se za koj min . moram nest da urad . ne rad ( vandalizam ) lekcij 7 : uzgaja mrznj , to jesam vas najve snag ! tera javnost da vas mrz ! bud jesam svo organizator turnej koj nik nec moc da odbij . odbak ime grup i ostav znak pitanj na tom mest . stvor zabu . sex pistols bolj da propad da biti nastav tam gde treb . sir laz glasi sto jesam vis mogu . stog , savetu sve mlad ljud da put sir zem ... ne daju im ijedn prili da vid svo bend kak svir . ali izn sveg , sprec jesam stamp da saz gde biti bend zaprav mog da svir . i da dovod u pit njegov rastu status . dobr , helen , zapam : mi jesam sad legend . hej , zar to nij bill jacobs ? ne . lekcij 8 : kak razran svo pos . to jesam pos . imam vaz svir veceras , hoc da bud jesam . mam , mam , dodj brz , nek ubij bamb ! daj gas , byron . treb da uhvat avion . prav , na aerodr . zast ost sam rock n roll zvezd . malcolm ! otvor ! nemas sam grup koj ne ume da svir . takodj imas i cetir glum koj ne ume da glum . kak mislis ne znam da glum ? ne mis u desetin , mis u stotin , hiljad fun ... izlag iz w.c. ! ... kancelarij i bankov racu u inostranstv , global organizacij . odupr se iskus da rad sa kriminal ... umesan u vrtoglav pronever nov od internacionaln korporacij . moram da priznam , njih strucnjak skor da jesam sasv obrnu nas investitor . prost uzima hiljad i hiljad fun sva nede od nas izdavack kuc . ali jesam osnov scenar biti tak gad , da se ne moz nika ostvar . ko jesam ubi bamb ? drz jesam ust zatvor i uze 250.000 fun . stek jesam bogatstv ne cine nist . sad jesam glav probl kak u tom uziv . i iza iz ovog glup rock n roll cirkus . na poslet , potpis jesam za amerikan . za vis par ... ... i za sve ost izdavac kuc zajed . ti prokl varvar koj jesam izmisl rock n roll jesam prirod bil radozn oko onog sta cin sex pistols ... lekcij 9 : doved civilizac varvar . . i zel jesam da rasprostr njihov sli duz cel ujedinjen drzav . na pocet , nisam ni hte da idem . prevare jesam s papir u ambas . narav , odb jesam nam viz . bob carter jesam biti u poljsk ... i ti prokl hipij jesam zahtev slobod govor . bolj jesam od bil kog , sem eagles , kaz , oni jesam bolj od nas ... ! idej jesam bil da se izgub u mocvar , los tlu , cine nemoguc ... da se legend demaskir . zivot jesam toli jak i dubok , zna . kao sex pistols . njih tekst i sve oko njih jesam tak dubo , moz sam da uro u njih . jesam ` an , dva , tri , cet ` ri . jefti letov u bed drug ljud ! ako jesam ovo ono sto americ omladi trag , ako u ovo ver ... ond jesam u gubit . vi jesam gom peder ! jeb kop ! ostav ga na mir ! sto se men tic , nis vred ubijanj . ja jesam sam pris i izazv basist , jer jesam zna da on zna da mi jesam nan povred . i , moram prizn , to jesam bil ruz s moj stra , ali on jesam pris i udar nas bas direkt u glav . posled sho sex pistols san francisc 1978 krv jesam zasen sve . po prv put cel javnost se urot protiv nas . post jesam najvaznij ime pos predsedni s.a.d . i te vecer , u winterland , san francisc , sex pistols jesam svir cel svet . to nij bil rock n roll zabav ... vec vis kon na izdisa , kog treb oslobod bed . zgrab jesam glav tog konj i isced sav zivot iz njeg . jes li ikad ima oseca da jesam prevare ? isus , byron ! jesam li to to ? to jesam to , malcolm . pist hindley . stani britan bit . uzlec za des min , malcolm . u red , tu jesam . lekcij 10 : ko jesam ubi bamb ? moz li sta ovd , mol vas ? zel vid kak malcolm odle . nisam vas vid od nas drug vidjenj . dobar dan . zast jesam se sex pistols rasp , post jesam se pokaz tak uspesn bend ? zast ? zat sto jesam u san francis vid prili da smest peva . i njem prepust ugovor , a nam lov . johnny rotten tvrd da jesam izbacen iz bend , da li jesam to tac ? jes , ali dozvol mi da vam prv objasn ... da bis dob sve , mora da zrtvu nest . u ameri , nas izdavac kuc jesam rad protiv nas volj , raspiruju pretenz johnnyj rott da bud nek rock n roll superzvezd . napust jesam ih , kao i oni nas , ali na kra on jesam poc da rad za suprot stra . kak zov takv ljud u vas zem , misj ? izdajnik . koli jesam zarad od sveg ovog ? sta ? ! ne cuj vas ! koli par jesam zarad od sveg ? ! za sad , moj sekretari kaz da jesam to 779 000 fun ! koj jesam njihov misljenj o ujedinjen drzav ? nemam poj , a i zabo me ! ja jesam anti-amerikan ! narav . koli dug jesam ovo sve planir ? jos od svoj des godi , otk jesam cuo da jesam elvis otis u vojs ! da li se s raspad sex pistols moz rec da jesam punk rock konac mrtav ? to jesam najsmesnij pit koj jesam cuo ove godi ! ko jesam ubi bamb ? ! sranj ! ... pobeg jesam iz zem iznajmljen avion . bolj da jesam dobar film , malcolm . jer ako nij , dobr cu da te razlupam ! slad mal stvar , od sam jed prole hrabr jesam sta pred svet , sprem na sve . vol sto jesam ziv bil , jer tvo zivot bes i moj . sta mi ostaj sem da pla , duh nik ne umir . pti u vazdu . zver na zem . srec na rodj bambij odmaras u sum . ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? prolaz , mol ... sta , kaubo ! zast mora da gleda film o sex pistols ? hoc da vid pog ples . stvar dobr . hajd da vid . daj moj prijateljic sve sto zel . ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? sin ? jes li ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? sup ! ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? tonu brod rock n rol na tesk jesam zadat oporav pos udar nastal raspad sex pistols . ova cetir neomilj karakter , otpliv jesam do sam vrh . nij im bil sta za muzi . sam i iskljuciv , za haos . sir pla , post jesam ozloglase na 19 jezi . po grub oce , prod jesam vis novi neg bil ko pre njih . u grad jesam proglase mlad biznism godi , po mislj investitor . da , 1977 , cetvor sex pistols nik nij isl bolj . sve to , album bro jed , cetir hit sing , ali ond ... sid vicious u bolni . johnny rotten , otpusten . punk rock prelag u nov talas . za pau coo i steve jones , spas jesam biti brazil . najtrazenij covek svet ! velik pljackas voz , ronni biggs ! zab ! vidis li ? to jesam ja ! wow , stvar mi se dopada sex pistols . hej , ko jesam to ? dos jesam , otvor , ronald . ko jesam to ? armij ? ... zdrav svi . zdrav ! vi jesam sex pistols , zar ne ? vezb se mal , a ? nis nima nalik johnny rott . to jeb ni ne zel . zna , da tak ne psu , mog bis bit nov spencer tracy . klad se da cet da me pita cuv pit : gde jesam nov otis ? dobr , gde jesam ? spisk jesam na cug , zar nisam ? s koli jesam usp da pobeg , ukup ? dva i po milio fun . dobr , mi jesam na tom put , stiz vas usk . rec nam , kak jesam to bil ? koli jesam vi usp ? uvek jesam korak ispred , ha ? kriminal jesam iskljuciv za lop , to nem vez s ulask u pop-sv . nemo da ide i pljacka oko , uzm gitar i post svira . opljacka ih zakonit , kak vec ... zat jesam ja ova zgod , ja jesam star macak -sunja , ali vi , klin ... ne ver u to . nik ne ver dok se ne uver . izgled kao silovatelj iz cambridg . hal . hal , sex pistols ? da . ko jesam sad jebe firer ? ne znam . ko me pit ? ja , martin bormann , hoc bit to . ovo jesam djavolj ! ... vra se , jess conr , sve ti jesam oprost ! dodj mi da pozel da vid lawrence olivier . hajd , mari . ali , zel da vid kra . ne dam da gleda ovo sranj . sed dol ! pus me da gledam . hajd , mari , ide . hva , vec jesam jeo . dodj kad hoces ! vid ? nis bil sex pistols dok ja to nisam pokren ! dodj ovd , pokaza ti nest . pola ! evo , uzm hamburger . odak tolik usp ? bil nam jesam tes u pocet , nis ima dovolj nov za opr , pa jesam uspev da jesam mar od ljud kao ... david bowi . a kak jesam ... daj mi nek informac kak jesam se uspev da ukrad ... ... vrl me interes , kao profesional . koj jesam biti vas prv pos kao kriminal ? kao lop ? tak jesam . woolworths . woolworths ? sta jesam kra u woolworths ? olov i penk . olov i penk ? bez gumi ... da , vam ne treba gumi . koli jesam dob od emi ? oko 54.000 fun ... na izdavac prav . ako poc da rad muzi zajed ... ako ja napis tekst , hoc li vi muzi ? da , lak . boz , cuva sex pistols , mom zdrav k ` o dren . oni sam vol da nos prljav ode , i prica mas vic . boz , spas televiz , nek program bud cist . boz , spas willi grundyj , od pad u djubriv . ronni biggs jesam robij dok nij pobeg sad kaz da jesam vid svetlost , i prodaj dus pun . boz , spas marti borman i nac u beg . nis traz djavo , sam svo viz zabav . boz , spas myr hindley , boz spas ian brady . iak jesam on odvrat , a ona nij ono sto biti se nazva dam . ronni biggs jesam robij sve dok nij pobeg sad kaz da jesam spozn svetlost , i prod dus pun . ja martin bormann , i ja jesam punkrocker . ... dok nij pobeg . sad jesam spozn svetlost ... hej ! ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? sin ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? dodjavo ! ! ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? ko jesam ubi bamb ? hmmm ? umuk , ten pol ! doved se u red . usp , kaz dragic ... ima jed od sex pistols unutr . unutr ? jes , onog sto igr detektiv u film . -misl jesam da jesam u brazil . e , sad jesam u bioskop . i dovat se najfufastij fuf , to ti mog rec . ok , poprica s njim kad izadj , u red ? u red . i stav tac na to , valjd ce shvat . steven , imam ga. ne prekida , zauz jesam . slusa . dobr jesam , popravljas se . brz , brz . ide do amazo da nad resenj za ` belsen was a gas ` . belsen jesam biti sjaj , cuh pre nek dan .. u otvoren rak gde jesam lez jevrej . zivot jesam zabav i vol biti da jesam tu ... napis jesam svoj mil na razglednic . oh , boz drag ! oh , boz drag ! oh , boz drag ! oh , boz drag ! oh , boz drag ! oh , boz drag ! zubar jesam im kop zub za zlat . pretres jevrej za sveznj novcani . kad jesam dob ono sto jesam traz ... ` postro i upuca ih mnog ` . ubi cove , bud covek , ubi cove . ubi cove , bud covek , ubi cove . ne moz cak ni to ... pitam se sta biti jevrej rek , kad biti im rek gde jesam bormann danas . da li biti poc osv , to pita erniej ledbetter . ledbetter , ledbetter , ledbetter ledbetter , ledbetter , ledbetter nik nec sta na nas put . boz , blagosl mog firer . unis sav bed , urusen zivot . heil ! na rasprodaj na prijemn ako vol njihov muzi , volec i njih koki . to jesam cist punk . seca se kak jesam johnny dob ime ? istres novci za cokoladi rotten . zed za prom ? utol zed sa anarhi-oranzad . nap jesam , nasil ili nervoz ? istes se na zanosn vicious burger ? ta mas kug jesam dobr kao sto izgled . sto ! ! to jesam sid vicius ! misj , saceka . jes li vi sid iz sex pistols ? mog li dob autogram , mol vas . sta ? sta hoces ? hoces mal ovog ? hoces mal ovog ? sid vicious , kakav div covek . nik nisam nas nik pop njeg . hej stev , kak jesam sid dob ime ? jesam li zbog prebijanj bob harris ? zar ne ? biti jesam tu kad ga jesam udar u kancelarij . hej , sex pistol ! sta ces tu , jeb drti ! smir se , plasis musterij . probud se , ten pol . moras da odes tam , drag , ovo jesam previs za men ! sid vicious jesam pod procedur i cek na sudjenj za ubistv . dokag jesam ostece , verovat uniste . hej , sid vicious jesam uhapsen ! i bil mu jesam vrem . dolazis li ? dam i gospod , veli mi jesam cast da vam predstav , prv put u francusk ... ... sid vicious . ne mog da ver da jesam to moj sid tam . zdrav , pederas . slusa sad ovo . bes to na dobr venus reg . drag boz , treba nas jesam vid . bist bes kurv u krev , a jerbol kit od mam . kapet ove skr biti jesam prljav hulj . nij hte da premest gov s jed mest na drug . drk na tornj . drk na tornj . drk na tornj , nem leps sranj . kapet se zvas morg . mil boz , kakav bes klok . des put na dan gusl jesam sla not na svom roz orga . prv casnik bes cooper . boz mil , kakav jurisnik . drk jesam i drk sve dok i seb sam nij bac u nesvest . drk na tornj . drk na tornj . drk na tornj , nem leps sranj . sta , daj mi sad ritam ! drug casnik bes andy , o , boz , kakav dand , dok mu ne spljoskas kur o mor skrlj zbog svrsavanj u brand . od palub mal biti flipper . biti jesam jebe drper . pa jesam nab dup na slomlj flas i obrez malis . drk na tornj . drk na tornj . drk na tornj , nem leps sranj . drk na tornj . drk na tornj . drk na tornj , nem leps sranj . kapetan zen bes mabel , za kar nedostup pa joj govnar zakucas sis oko sto bar salo . kapet imad cer sto upad u okeans rek . uzdas vlaz otkris da jesam jegu nas nje sex odaj . drk na tornj . drk na tornj . drk na tornj , nem leps sranj . vicious na sud za ubistv . vicious uhapsen zbog ubistv . drog ubi punk zvezd sid vicious . umr sid vicious .