 vol život . svak jutr bud se zahval što jesam živ . to jesam viš od zadovoljstv . vrl jesam sreć što jesam živ . poč jesam da piš prič , pesm i scenarij sa sedam , osam godi . zvuč glup , ali bil jesam to kao da jesam pristup vojs svet . nisam ima oseća da se izražavam , već viš kao da učestv u neč plemenit . moj maj jesam sve zanima . intelektual , kultur , estet i teles iskustv . 40. godi jesam napun u kin , 50. jesam napun u francusk , a 60. u sarajev , dok jesam bomb pad . ima 70 godi zvuč super . uprkos dve borb sa rak , osećam se dobr . osećam se kao da jesam još mnog tog pred mnom . jed od najkontroverznij kritičark ... -bor za ljud prav i protivni rat ... -najinteligentnij žen ameri . aktivistk , scenarist ... -17 knjig , književ nagrad ... suz zontag ima jesam 71 godi . o suz zontag u poslednj sto godi , najzanimljivij pis uglavn jesam i kritičar društv . pis jesam čest svojevrs suparnik . sviđ mi se pozicij suparni . sviđ mi se što mog da iznes drugačij mišljenj . nedug pos 11.9 , suz zontag jesam bil prv istakn osob koj jesam jav rek da jesam nap biti odgovor na spolj politi sad . u časopis njujorker tad jesam napis : gde jesam prizn da ovo nij biti `` kukavičk '' nap na `` civilizac '' i `` slobod '' , već nap na samoproglaš svets velesil ? opisiv tog užas zlod moralističk reč nij nam pomaga da shvat i dođ do inteligent odgovor , političk i voj , što ja podržavam . nisam pacifist . postoj mnog mišljenj . ja jesam čvrs pobornik prv amandma . ali jesam i vrl uvredljiv . jed jesam od onih koj najpr kriv ameri . rek jesam da jesam kriv naš spolj politi . -nisam . ja jesam patriot , kao i vi . -za vas jesam patriotizam okrivljav ameri . ima dug tradic deba . Žel da ljud shva naš pozic kroz istor , zbog bolj odbra i sprečavanj teroriz . -stavić se u vaš položa ... pošt amerikan nik nis doživ rat razar , teš im jesam da pojm istin užas rat . nik neć dob bit za mir nazivajuć sve koj mi ne vol komunist . ako to rad , jed dan uvideć da jesam , u pokuša da očuva demokrat način život , odbac njegov najplemenitij deo : slobod iznošenj svog mišljenj . sva ko nas jesam poznav zna jesam da jesam lud zaljubljen u nju . nik nis bil u vez , ali jesam uvek bil zajed . ona mi jesam održ prv akadem predav . postav me na krev i razglab o kriti čist uma . kantov kriti čist uma . ima jesam , rec , 15 godi . u los anđeles jesam naš knjižar , prv u niz knjižr u mom život . pikvik na holivud bulevar . išl jesam tam svak par dan , pos ško , kup kad jesam mog , kra kad biti se usud . mor jesam da ih imam , da ih vid na zid svoj sobi . moj kuć božanstv , moj svemir brod . maturir jesam `` 48. jesam jesam ima još jed polugodiš . pos tog , otiš jesam na berk . prv dan , ček jesam u red da se upiš na predav i čul da jesam nek ispred men rek prust . pomisl jesam : bož , izgovr se `` prust '' . misl jesam da jesam `` praust '' . oset jesam se kao kod kuć . ljud jesam tam čit ist knjig kao ja . bil jesam to slobod , bekstv . transvest . transvestit žur . strejter na isto , heter na zapad . bud flagrant . večeras jesam flagrant . ove sleng izraz jesam suz nauč kad jesam jesam odv u san franci da se upoz sa svet gej osob . 1948. na berkl rad u skriptarni , osim men , svi zaposle jesam gej mom . suz jesam doš da kup knjig . bil jesam apsolut div . rek mi jesam : idi po nju . l otiš jesam . otiš jesam u `` 299 '' , zat u `` 12 adler '' , gde jesam upozn brus i ond s njim poš u gej bar . pevači jesam bil div , viso plavuš u halji bez narameni . zainteres me jesam njen izuzet snaž glas . harij mi jesam rek da jesam ona muškar . odv jesam jesam u pegin bar . te noć jesam se dobr nap . povat jesam se . bil jesam div . bil jesam tak naiv i nevi . do tad uopš nij ima seks . verovat se muv s mom u srednj , ali ništ ozbilj . zbog muškar jesam bil hlad . sad znam isti . znam kak jesam vol dobr i isprav . delimič jesam dob dozvol da živ . sve poč od sad . ponov jesam rođ . a zat jesam otiš . u pariz . suz jesam otiš u čikag . prelazak iz jesam u suz zontag odvij se pre filip rif . sluš jesam rifov sociološk kolegijum na čikašk univerzit . pos dve , tri nede jesam jesam zva i rek joj da mor da ga čuj , da jesam briljant predavač koj usp da povež frojd i marks . otiš jesam i pos des dan jesam se ver . to nij bil na moj preporu . sa 17 jesam upozn mršav , proćelav tip koj jesam sam prič . snob , knjišk . rek mi jesam da jesam slad . pos par dan jesam se uda za njeg . razgovar jesam sedam godi . bil jesam to mal venč . pos njeg , otiš jesam na hamburger . kikot jesam se , tog se sećam . pogled jesam nam se sre i to jesam bil to . poset jesam ih na kembridž , bil jesam vrl bli , nerazdvoj . koli jesam to bil intelektual , a koli nij ? negd jesam mor da postoj i fizič privlačnost . svaka jesam se ponaš kao da jesam ima . bil jesam kao jed osob . porođa jesam biti težak . dejvid jesam biti velik . mnog bol . hte jesam anestez , tak da ništ ne znam . prav i zadak kad imaš 24 godi : ispravnij se drž , piš maj trip nedelj , manj jed , piš minimal dva sat dnev , uči dejvid da čit . kad biti dob stipend za oksford , zna biti da li jesam za išt viš od porodič gnezd . misl da jesam nek vrem bil dobr , ali ljud se u bra prome . ona očigled jes , a on nij . u bra jesam doš do gubid moj ličnos . prv jesam gubitak biti prijat i lak . sad to bol , a nezadovoljstv mi ras i dobij nov žesti . dob jesam stipend za studij filozofij na oksford . rodite nje muž preuz jesam brig o det . današnj roditelj to jesam nezamisliv . porod se kao vrl mlad , nij stig da proživ adolescenc . misl da jesam hte da rad ono što jesam hte . to jesam ... to jesam sve . jesam l '' aim . jesam l '' aim beaucoup . jesam l '' aim bien . jesam l '' aim beaucoup jesam viš od jesam l '' aim bien , ali manj od jesam l '' aim . j '' aim bien paris . sviđ mi se pariz snažnij , rezervisanij . j '' aim paris . sviđ mi se pariz . kra `` 57 , za božić , doš jesam u pariz iz oksford i ost . Živ jesam zajed u hotel . harij jesam div , opušt , strastv . sreć jesam , opij strašć i potreb za njom . bož , zaist jesam sreć . ima jesam veli žur , a noć pre tog poset nas jesam lezbej par . pun jesam pop , puš jesam pun trav , seks jesam biti u vazdu . suz se mal previš uživ , a ja jesam post ljubomor i udar jesam šak u glav . iduć dan jesam prired zabav , doš jesam američk iseljeni . bitni ginzberg , kors i ost . ginzberg mi jesam u jedn trenut priš . suz jesam ima modri . pit jesam : zašt jesam jesam udar ? mlađ jesam i lepš od teb . odgovor jesam : eto zašt . u to dob biti jesam pomoćnik redite pjer kast . suz jesam ima proble s nov . ponud jesam joj man ulog u film . čud jesam kad se setiš da jesam bil u film nov talas , pošt jesam zbog nje novotalas film post važ u sad . ona se stal ponov rađ . ne sam zbog francu i vođenj ljubav sa harij . stal jesam otkr stvar i postaj nov osob , to jesam nje esencijal avangard . možeš da budeš sumnjičav pre tom , ili da se diviš . misl da jesam njo pariz biti bekstv od bra . skor da viš i nij bil dilem o povrat star život . ne mog . neć . suz jesam , pos godi dan doš kuć i rek : to jesam to . razvod nij biti baš prijat . koledž sa 15 , brak sa 17 ? -da . -de sa 19 ? -19 , da . Šta se da zaključ iz tih broj ? -Že za odrastan . bil mi jesam groz da bud det . nisam mog da rad šta hoć . hte jesam da probd noć . hte jesam da vid svet . hte jesam da razgovaram s ljud , sreć ljud s ist interesovanj . moj rodite jesam živ u inostranstv . Živ jesam u kin , otac jesam biti poslov čovek u kin . vrat jesam se u sad da bis se ja i sestr rod , a zat jesam nas ostav rodbi . mle s arom van i keks sa puter od kikirikij . sat za kuv jaj u kuhi . klađenj na bejzbol s ded , ja na jenkis , on na dodžers . džud jesam ispit glav grad svih savezn držav . tat jesam umr 19. oktobr 1938. u kin se razbol i umr od tuberkuloz . otac jesam umr , dale , a ja to godi dan nisam zna . nisam ver da mi jesam otac mrtav . godin jesam sanjar da će se jed dan pojav na vrat . ima jesam šest godi , a sestr tri , kad jesam s majk , koj nam jesam maj bil povrem , bil u tuso u arizo . naš maj mildred nij bil posveć sam nam . da se ova izraz : ima jesam mnog uja , koj nam nis bil uja . sam jesam dolaz i odlaz . maj nisam bil det . bil jesam joj podanik , drug , prijatelj , partner . moj navi uzdržavanj jesam odanost moj maj . maj jesam upozn glamuroz vetera , pun ordenj i šrapn . ranjen jesam šest dan pos dan d i oporavlj se u tuso . prez se zontag . jed dan jesam otiš u meksi i venč se . suz i ja jesam bil vrl povređe što nis bil pozva na svadb . bil jesam oduševlje prom prezim . prezim rozenbl nas jesam toli označava kao jevrej da jesam moj star sestr , koj jesam bil lakš met , udar i vređ . iz tuso jesam se presel u Šerm ouks u južn kalifornij . sećam se kak jesam , u skromn kući , lež potrbuš i čit . pored men jesam proš veli pantalo i cip . biti jesam to g. zontag . rek jesam da se nikad neć uda , ako bud toli čit . prasnu jesam u smeh . bil jesam to najveć besmisli koj jesam čul , jer mi nij pad na pam udaj za nek ko nij mnog čit . ima jesam astm . mnog jesam lež u krev i stal jesam čit . sa 13 godi , čit jesam hroni andre Žid . predoč mi jesam kakv jesam pis i ostav jesam jak utisak na men . pis zan umetnost , politi i , narav , psihologij . odlik ga str pre svem . suz zontag bil jesam profesor filozofij na univerzit kolumbij . 1963. izd jesam prv rom , `` dobročinitelj '' . knjig jesam preved na 18 jezi . Šta jesam tač vaš rom ? jesam l '' to fantasti , komedij , satir ? kak ga definiš ? teš jesam odabr tač kategor , sve biti odgovar . ali rek biti da jesam to i filozof rom . isti jesam uvek ono što se kaž , ne ono što se zna . da nem govor i pisanj , ne biti bil isti ni o čem . bil biti sam onog što jes . dal mi jesam potpisa primerak knjig , ovd jesam negd . dobročinitelj , njen prv rom . užas jesam . kritičar taj jesam 1963. za taj rom napis da zvuč kao nejas prevod s nek drug jezi . sve današnj zanimljiv pis zahvat jesam potrag za form , eksperimentis sa narativ . nik viš ne piš pravolinij . zontag se odmak od realiz . strem jesam vrl apstraktn , filozofsk prog . seb jesam oblik i kao teoretičar i kao autor . uvek jesam hte dvostruk identit . zat smatram da jesam dobročinitelj hrabr knjig , iak jesam loš rom . bil jesam vrl usamlj , bil jesam zim . zim u pariz jesam groz . suz jesam već živ u njujor . pal mi jesam na pam da se mal vrat u njujork , da vid kak jesam tam . u njujor se pojav nov , ezoterič žanr spektak , na prv pogled , mešavi izložb i pozoriš form . ti događaj dob jesam skrom i poma golicav naziv `` hepening '' . suz jesam sa sin živ na avenij vest end . usel jesam se kod nje , a ona jesam upozn ajrin fornez . ajrin i ja jesam nekad bil zajed . zaist jesam jesam vol , ali već jesam bil raskin . Što se tič suz , nisam baš shvat šta se dešav s njom . stav biti dejvid na spav , ona biti doš oko tri ujutr , miris biti na micu , div gerlanov parf koj jesam ja poklon ajrin , a nisam to tad povez . ona joj jesam bil najbo ljubavni . sa ajrin biti i kamen svrš . bil jesam neverovat . sa ajrin dobijaš prav , kreativ umetni . bil jesam deo boem sce . suz jesam otkr briljantnost talent , nasuprot intelekt . ti neobič ljud nis zna ništ o pitanj koj jesam njo bil važ . nik nis čit niče , nit zna da napiš ili izgovor to ime . to jesam nju prodrma i oslobod . ono što vol i što me nago da piš jes to što jesam to način opažanj svet . ti jesam instrument i uštimavaš se za stvarnost koli god možeš . suz jesam upozn otprili kad jesam beleš o `` kemp '' post hit i promen njen status . zontag jesam bil gvozd dam . drs , majstor autoritativ . ona će nam prv reć šta jesam to kemp . dve pionir sil savreme senzibilit jesam jevrej moral ozbiljnost i homoseksual esteti i ironij . jav se mogućnost da gej đubr iskoč i izbor se za svo položa . pomak od viso ozbiljnos ka nisk određen generacij predstavlj jesam opasnost . bil jesam to prelom tač . sušti `` kemp '' jesam ljubav pre neprirodn , veštačk i preteran . najfinij oblik seksual privlačnos i seksual užid sadrž jesam u prkoš rodn norm . ne izisk veli teorets rasprav . govor : vid ovo , vid ono ... kad završ , nešt vam se već otvor . ne mora bit Šenberg . mož bit džindžer rodžers i fred aster i to mož bit dobr . možd jesam toli loš da jesam dobr . koncept kemp jesam strejt ljud biti nepozn . kemp jesam zaprav bil šifr . govor da jesam , kao kultur etnograf , ušl u taj čud hom svet , da zna nešt o tom , ali nij izvor pripovedač , neg autsajder koj jesam doš da posmatr , ali nij jed od njih . narav da jesam paz na gej sleng . iza belešk stoj decenij domać zadat . moj želj za pisan jesam veza za moj homoseksualnost . treb mi identit kao oružj za sukob s društv . tek posta sves koli se kriv osećam jer jesam `` hom '' . nje sli na ja , itd . bil jesam iko za sve studentk lezbej koj jesam poznav . veličanstv . ima jesam oseća da ... da jesam detinjast tak reagov na tu fotograf . poseb zat što ne ne žel jav da se deklariš . bez obzir šta jesam govor , moj život i postup govor da nisam vol isti . da nisam hte isti . jas se sećam da jesam ljud prič kak ona treb da se deklariš jav . jer ih sve razočarav . ovo nika nij pošt . misl da nij pošt ikom to reć . tič se godi . za nek mog godišt , to jesam lič stvar . zašt ? zat što jesam cel život mor da bud taj . u njen prv roma , dobročinite , piš : ja jesam homoseksual i pis , obe te osob jesam profesional egocentrič i pretencioz . da li autor belešk o `` kemp '' treb jav da se deklariš ? interpretir znač osiromaš . osiromaš svet rad uspostav maglovit svet značenj . cil umetnič kriti jesam da uči del i naš iskustv realnij , a ne manj realn . treb nam eroti umetnos . dam pleš . vol `` the supremes '' i upuć jesam u `` kemp '' . ima div frizur , rečeni jesam joj intenziv . gđi zontag jesam napis zanimljiv , živah i zadivljujuć američ knjig . suz jesam bil zvezd . te mis svaka nis bil sam nje . odjedn jesam , od zanimljiv ličnos u uspo , post slav pis . kad biti izaš nešt nje , to biti se istica , i to isključiv zbog svog književ kvalit . stil jesam biti velik deo nje del . njen stil pisanj biti jesam neraskidiv vez za stil nje kao osob . nesumnjiv jesam bil div i glamuroz . dobr jesam zna kak del na ljud . nasmeš se . rec ptiči . bil jesam , uz sve osta , straš fotogenič . i bil jesam sves tog . to što radiš . reć ću ti kad da počneš . dobr . svud se spominja kak jesam ona najfotografisanij žen generacij , kao da se rad o elementarn nepogod , zemljotres . zna jesam za moć fotografij . stvor jesam taj imidž i upal jesam . kad me slika , osećam se paralizov , zaroblj . men posmatra . koli god profesional gledam , toli amater bivam gleda . več fotograf devi . na svak snimanj jesam podjedna zbunj . ne vol kad kaž dam spisatelji . pristoj jesam , ali nam to nij u red . bolj biti zvuča žen pis . ne znam zašt , ali reč jesam važ , svi mi jesam pis . aže doktor , žen advok ? da predstavlja džejms boldvi , ne bis rek pis crn . a svaka ne mušk pis . mnog tog ... -pis gospodin ! suz ... -neć da se svađam . -viš nik neć jav reć dam . ne daj da vam se obraća s visi . ako jesam žen , to se događ i događać sve vrem , čitav život . ne trp sranj , rec gad šta im sled . kad jesam tek poč da izdaj za fsg , rodžer i dorote straus jesam priređiv zabav . običa jesam biti da muškar pos večer odu u jed sob puš cigar i razgovara , a žen biti išl u drug sob . suz jesam to vid i otiš s muškar . to jesam bil to , prekinu jesam tradic . pos tog , viš nij bil razdvajanj . nij njo feminizam ništ dao . suz jesam dob dozvol da bud veli žen pre feminiz . misl da jesam njo feminizam suz sfer aktivnos , jer jesam mor da se poistov sa tim blesav žen . ja jesam militant feministk , ali ne i feminističk militant . moj glav pos jesam pos pis , ne žen pis . bit žen znač bit glumi . Ženstvenost jesam svojevrs predstav , s prikladn kostim , dekor , svetl i stilizovan gest . feminizam jesam postoj , ali ona jesam bil individual . mrz jesam kategorizac , nij hte da lup o pod i koris sam seb jer ne protest noseć transpare . ali uvid jesam da mnog žen ne ispunjava očekivanj . zašt im jesam toli sta kak izgleda , a ne šta mis ? ne znam kak jesam bit rob porodič život . bil jesam udat , det jesam uglavn sam odgaj jer jesam se razv kad jesam sin ima sedam godi . ima jesam porodič život , ali misl da on nij zam . kad jesam upozn suz , moj sin jesam ima 7 godi , a dejvid 11 ili 12. biti jesam to prv put da mi se žen udvar i da me jesam osvoj . misl da jesam jesam čak upozn pre ajrin . misl da nik nisam sazn koli jesam dubo veza za ajrin , koli jesam još vol . nisam zna . nisam se smatr njen glavn ljubavnic ili glavn žen . ja jesam bil intermec . trud jesam se i da bud maj i nastav karijer , ali da ima i slobod vrem za , šetnj , razgovor , vođenj ljubav . ja jesam bil tradicionalnij maj . hte jesam da mi sin ured ide na spav i jed normal hra . misl da jesam za suz dejvid viš biti vršnjak , i to dav pre neg što jesam tak treba da bud . dejvid jesam juč pre spavanj rek : znaš šta vid kad sklop oči ? vid isus na krst . misl da jesam vrem za homer . da mu mal ispr než um . misl da mi jesam doš zbog star suz , one koj biti glad izu cip , isprazn frižider , trač i bil vrl opušt . zna jesam da jesam međ slavn ima drug život . par put jesam na nek društven događaj bil drs pre men , ne biti me upozn sa ljud , ili biti me ostav sam . to me pogađa i jak me bol . nik nij uviđ kak se drug oseća . misl na onu svakodnev osećajnost , brig o tuđ osećanj i mišljenj . suz nij bil osećaj . nij bil osećaj osob . moj sli o seb otk jesam ima tri ili četir godi : genijal ludač . kroz vez jesam zadovoljav jed ili drug . ajrin jesam , očigled , bil za ludač . filip za genij . ali oba jesam uvek bil prisut , pop sijamsk blizan . sinoć jesam pomisl da jesam izgub ajrin . ta spozn bil jesam kao rekl na tajms skver . pogled joj jesam biti praz . odust jesam . krad jesam bil u vez sa džasper džons . džasperov ego biti jesam rav njen . misl jesam da nem mnog ljud koj jesam joj rav , pa jesam traž seb rav , ali u drug područj . spav jesam s kim jesam hte . opir se kategorizacij . ima jesam vez i sa žen i s muškarc , zaljublj se i u žen i u muškar . pos ajrin i eve ... a , bil jesam tu i lil engler i karlot . stvar jesam bil slože , ipak jesam to bil šezdes u vilidž . sta ! Šta rad ! nisam lud ! nek me sasluša dok nij kas ! već jesam stig ! vi jesam sledeć ! piš o jeftin film nauč fantasti . o invazij kradljiv tel . nečuv jesam da jed intelektual u njujor piš o tom . ugrožava nas dve podjedna straš , ali naizgled suprot sudbi . konstant banalnost i nepojmljiv užas . fantasti veći ljud omoguć da se nos s ta dva ist spektr . kroz nedelj odla u bioskop uči jesam da se šepur , ljub , svađa , tugu . u dob nov talas , godr ili fazbinder , to jesam bil veli stvar , a suz se pojav pre svih . bioskop jesam biti poet , tajanstv , erotič i moral mest , sve istovrem . Žel jesam da vas film otm . za večer u kinesk restora , umiljat mi kaž : e , da , idem u Šveds da snimam film . hoćeš da ubiješ mog muž ? dob jesam pis u kom jesam poziva da snim film . bil jesam to kao u fantazij , to se nikom ne događ . film jesam vrl čud . -misl ? -da . ima tu i politi . poigrava se seksualnošć i ideologij tih ljud . ljud iz film nema mnog vez sa stvarn ljud . u holivudsk film jesam ili slav ili marginal ličnos . ust . -ust . kak se kaž ovo ? -te . i duš . mal te lju jer ne jed , ili šta već . snim fil jesam čis instinkt , sit kalkulacij , vešt vođstv , sanjarenj , tvrdoglavost , šarm , blef , rizik . ti film jesam mi bil vrl bergman . pred nam jesam uči o tom . znam , pročit jesam kriti . -komentar ? -misl da greš . jak vol fotograf . gledam sli , stal razmišljam o nji . da vam sad kaž da žel da vas slikam , da li bis se namest ? svaka . urad biti ovo . ima stav o fotografij , žel da nam kaž isti , ona jesam belež , za razli od sli . a opet , žel da fotografij laž . da izgleda bolj neg inač . naš poim svet sad oblik fotografij . koj jesam bil prv fotografij koj te šokir i užasnu ? užasav te i dalj ? misl da jesam celokup efek boln , užasn fotografij uprav u tom da jesam manj šokir . misl da te , kad vidiš viš boln fotografij , to sve manj pogađ . bri jesam način na koj sli zauz jav prostor za razmišlj . mis da mora na dij , da mora da konzumira manj sli . nij probl u tom što se ljud seća kroz fotografij , već u tom što se seća sam fotografij . doš jesam i vid rad izd o fotografij . uzm knjig , potrč gor i nađ nju kak lež na leđ , raskreč na krev . kaž kak dobr izgled , u dva ton siv i to , a ona ni reč . sed na krev , a ona okre glav , pogled me u oči i kaž : ali nij dobr kao volter bendžamin , zar ne ? biti jesam to trenutak isti , dubo jesam udahn i rek : ne , ali to ne znač da to nij najbo američ knjig esej još od drug svet rat . sli nacističk logor prv put jesam vid s 12 godi . u knjižar jesam otvor jed knjig . misl jesam da ću se onesvest . bil jesam jak uzruja , odm jesam jesam zatvor . drht jesam . ponov jesam jesam otvor . zna jesam šta vid . zna jesam da jesam nacis pob mnog jevrej , da jesam ja jevrej . ali nisam zna da to znač to što jesam vid . nek nas te groz sli progo . ljud bić jesam sposob da to uči . dobrovolj , polet , smatrajuć da jesam u prav . nemo zaborav . da li vam jesam važ to što jesam jevrej ? važ jesam u mer u koj me stal prosuđ , jer jesam to drug važ . ja jesam jevrej sociološk i istorij , jer drug kaž da jesam . moj porodi jesam pre viš generacij pripad religiozn kultur . mnog jesam prič o mom život , kao jevrej izbeg iz nemač . suz jesam tu moj pozadi ljušt na esencijal del . bil jesam vrl važ živ mondensk život , ali i bit u dodir s mogućnošć drastič prome život u bil koj trenut . kao jevrej , osećam poseb odgovornost da sta uz potlače i slab . suz zontag jesam revoltira žen . kritičar , esejist , spisatelji i reditelj , živ u francusk i njujor . pis mož sve . možeš da misliš o svem , baviš se svim . narav , to za sob povlač predanost . misl da jesam predanost pokuš da izraz esej . sve što piš ima politič not . Šta ćem sa suz zontag ? -zar nešt treb da rad ? ne znam , ja ne mog da jesam čitam , nedokučiv mi jesam . i ona , kao i svi danas , iznos stav o ameri , nasiln , konformističk ameri , koj , pre zin , sej smrt . u ovom trenut krut dečj tel prž napalm , mladić , vijetnam i amerikan , pada u blat kao drveć . mi pis , čuvar jezi , mora bit vez sa istinit život , odnos ozbiljn život . bud ozbilj . prihvat jesam poziv da poset sever vijetnam , u znak zahvalnos za jav govor , hapšenj i sve to što jesam rad . Šekspir , parlamentar vlad , barok crkv , njutn , emancipacij žen , kant , marks i balanšinov bal ne mog nadoknad to što jesam ova civilizacij učin svet . bel ras jesam rak ljud istorij . misl da ona saž kamij reč : onog dan kad viš ne bud sam pis , prestać da piš . obeća zem doš jesam u izrael tok rat s arap , da biti snim takozva dokumentar . skrh me tug , do suz . to jesam umnogom utk u film . Žel da ljud shva koli jesam rat ozbilj . da jesam groznij neg što to sli mog da predoč . najgroznij jesam što to posta normal . postoj kultur rat . dost kritik vlad , ali general podržavam izrael i misl da to ne mor da odudr od levičar stav . snim obećan zem omoguć jesam nikol stef . rođ jesam kao nikol rotčajld . iz francu jesam pobeg pred nacist . pristup jesam pokr otpor . uhapš jesam . a kasnij jesam post film zvezd . ti sjaj film ... rec , les enfants terribles , u kom glum div , grub devoj . i ona jesam bil jevrej . svim tim jesam fascinir suz zontag . iznajm jesam stan na sen Žerm , i to ne nek rup , već sartrov star stan . tu jesam se sastaj bovoar i sartr . ona tu nikad nij ni prenoć . odm se usel kod nikol . zaljublj jesam . ne pita me kak jesam to moguć . to ne odgovr mom karakter , mom izmor , tvrdoglav , melanholičn jevrejsk karakter . ali eto , to se ipak dogod . moj sestr jesam bil opčinj suz . govor biti : `` najpr suz , a ond ja . '' moram da priznam da mi jesam to ponek smeta . iak jesam dobar deo svog odrasl život prov u evrop , uglavn u francusk , uvek jesam se vrać ova . ne biti živ u ovo zem , da ne živ u njujor . jed jutr jesam ćask telefon i ona kaž da mor da preki , jer jesam ček napor dan , treb da vid da li jesam izbac i ima li rak . do kraj nede jesam sazn da jesam odgovor na oba pitanj biti da . dok jesam bil obuz drman svet svoj umom , tel mi jesam poklek . rek jesam da jesam rak previš napred i da imam šest mese ili godi dan život . pokušavam da se trkam sa smrć i prestig jesam , a zat da se okre i suoč se s njom . ispa jesam da ima rak doj koj zaht vrl radikal operac . nikol me zva i rek da odm dođ , da ona ide na operac i da možd neć preživ . nisam ni pomisl da biti mog da umr . bil jesam tak živ . bil jesam vrl konzervativ u vez s hemoterapij , pa jesam naš poznat francu terape koj biti mi pruž viš hemoterapij kroz duž vrem . nisam se mir s činjenic da jesam moj sluča beznadež . osećam se kao vijetnam rat . na men kor hemij oružj . moj bolest jesam invaziv , ona koloniz . ter me da ućut . tel mi govor glasnij neg što jesam ja ikad mog . nikol jesam učin sve . groz . suz jesam živ u susedn sob i užas jesam pat . mog jesam da se opus sam pred nikol i bil jesam groz pre njo . vik jesam na nju jer ona živ , a ona umir i to . sećam se kad biti za večer nikol doslov hran suz . naš biti nek jak dobar komadić neč , a suz biti ga poj . ne vol da bud žrtv . mor jesam da ver lekar , kad jesam rek da jesam sluča beznadež , ali ver da jesam ja izuzetak . spasav se iz dan u dan . oporav se zbog lekr , nikol i želj za život . bor jesam se za svo život . zaist jesam hte da živ . nij teš da priznam da jesam se bor za život . jer jesam . sve čeg se sećaš ti jesam drag , dirljiv , dragoc . bar jesam prošlost sigur , iak to tad nis zna . sad to zna , jer jesam preživ . najstarij tumačenj bolest vid kao kaz , nešt što zaslužu i što jesam sam prizv . predm ovd nij sam bolest , već upotreb boles kao metafor . tvrd da bolest nij metafor i da jedi prav poim boles mor bit liš metaforičk razmišljanj . postoj i nesreć i zla kob , kao i potpu nezasluž katastrof . ne biti treba katastrof opravdav krivic , misl da jesam sam kriv , nit dopušt da drug tak tumač . suz jesam godin bil sa nikol , koj jesam oduvek živ u pariz , a i ona jesam sam pol vrem provod tam . po čitav let . ali ta vez jesam puk . raskid jesam biti dug i spor , a tim i bolnij . nad jesam se da će me nikol ponov prihvat . mol jesam , plak , optuž , svađ se , besn . ne trud se da lažeš , da me zoveš , viš me ne zanimaš . kad jesam upozn dejvid , živ jesam kod kuć . suz jesam ima rak . nikad nij hte da bud sam , a sad se tog užasav . zaist nij hte da se on ise iz tog sta . nij sam hte da jed sendvič ni da pij jutarnj kaf . hte jesam da bud s njom . da li jesam ogorč što nisam genij ? jesam li tuž zbog tog ? da li biti plat cen tog ? misl da jesam cen samoć . izgub jesam mnog blisk prijate . poslednj pet godi idem po sahran . ljud oseća krivi zbog boles i zbog tog lud . osećam da moram da uzjaš konj i bor se za kažnje bolesni . zva me i rek da jesam razgovar s čovek koj ne poznaj , a koj ima sid . pozv ju jesam i hte da razgovara o boles . u to dob nij se zna mnog o sid , kak se nos s njom , kak razgovar o njo . bil jesam straš i stigmatizova . ljud jesam jesam zva jer jesam pis o bolest zbog koj jesam izopšten . kad jesam kod kuć , navod jesam rek , str ga jesam da zasp jer se sva noć čin kao da pad u crn rup . spav jesam bil kao da se predaj smr . spav jesam s upaljen svetl . nij spomen da se njegov dosadaš život svaka završav , ali ajr kaž da jesam razmišlj o tom . o kra ishitre junačenj , kra život poverenj , uzimanj život zdrav za gotov , shvatanj život kao neč što , kao samura , mož lak da odbak . pop hiperaktiv kralji , svakodnev krstar kultur . nekoli put nedelj uhv me ekstaz . ape mi jesam kompulz , promiskuitet . suz jesam privlač žen koj jesam neč bil preda . ajrin s predstav , nikol jesam bil producent , lusind čajlds ... bil se uspeš u svoj zanimanj . nik nisam mog da jesam prat , ali kad biti mi nešt pokaz , ili mi preporuč knjig , ja biti se potrud . vol jesam da komand , rad jesam nešt nov . a lusind jesam bil i prav zvezd njujor . suz jesam hte da zadrž privatnost . Žel jesam da bud profesional . održav jesam identit profesional . nij hte ništ da krij , ali nij hte ni da iznos deta o svom privatn život . ljubav bol . to jesam kao da dopušta da vam nek gul kož , znajuć da svak trenud mož da ode i odnes jesam . suz jesam raskinu s lusind . bil jesam slomlj . odv jesam jesam kuć i ost s njom čitav noć . pol noć mi jesam prič kak jesam lusind užas i koli jesam mrz . kad jesam to proš , rek jesam : znaš , što se tič poezij ... možeš da me naučiš da čitam stih ? ostatak noć jesam čit volas stivens . eni libovic , dobrodoš . zašt baš knjig fotografij o žen ? zašt ne ? to jesam div tem . rad se o polovi ljud ras . američ žen jesam suzani idej . rek jesam da prista ako ona napiš ese . zanim ju jesam fotografij . rek jesam da jesam dobr , ali da mog bit bolj . eni ju jesam fotografis . stig jesam nek cveć , suz ga jesam vid i rek : nadam se da jesam od eni . suz ti jesam bil bli prijatelji ? -ni korist takv reč . bil jesam to intim prijateljstv . nik nis korist taj žargon . odlaz jesam u njujork i bil kod suz . ona biti otiš usred noć jer jesam eni ima porodič kriz ili nešt . to mi jesam usk posta sumnjiv , i proval jesam u čem jesam stvar . suz jesam živ u 24. uli 410 , a eni ovd , na bro 465. mog jesam da gleda jed drug u stan . večer jesam sa suz i eni , suz jesam poč da vič da jesam glup . sutrad jesam išl u muze moder umetnos . hodam iza njih i vid da se drž za ruk . Šta me čin jak ? zaljubljenost i pos . moram da rad . ja jesam suz zontag , predsedni američk pen centr . suz jesam oličav ide intelektual koj jesam , možd se neć slož , pasé . predsednič , uvaže član odbor ... to jesam ima vez s njen shvatan ulog pis . pis treb da se suprotstav , da bud prv , da se bor za nešt . idem u rat jer misl da moram što viš bit u kontakt sa stvarnošć . a rat jesam naš veli realnost . -al nis išl da posmatra ... ne , rad jesam . tam jesam me zamol da rad u pozorišt . nisam hte . -usred rat ? -da . pit jesam zašt žel da glum . rek jesam da nis život , ljud u skloništ i red za vod i hleb . odabr jesam čekajuć godo jer jesam to oslikava osećanj ljud u sarajev . rad se o slab , ranjiv , napušten ljud koj nastoj da održ raspoloženj u iščekivanj pomoć viš sil . nek ljud žel da idu u ekstrem situacij jer tu izraženij oseća da jesam živ . suz jesam bil takv osob . mal jesam uključenij neg dok u njujor sediš i piješ kaf . pis ne spasava živo . vol biti to , jer jesam to heroj . genocid se sprečav vojn akcij , ne produkcij godo . ima jesam heroj oseća o tom što nek ljud mog da postig , u muzi , književnos , slikarstv , film , svem . izuzet ljud . ali ograničen bro ljud . pit se da li će ona dosp na olimp . u šta ond veruješ ? -u dobar felš , vlak , dobar visk , u to da jesam knjig suz zontag precenj sranj i dug , laga , meka , vlaž poljup koj tra tri dan . ja misl da jesam suz zontag briljant . odlič jesam oseć šta jesam važ , zanimljiv i značaj . i to u period od šezdeset do osamdeset , kasnij nij bil toli angažova . stariš i interesovanj se menja . manj jesam bil na prv linij . kad jesam , kao mlad , počinj da piš , boj jesam se da će nek form bit zanemare , odbače ili da će se pljuv po nji . izgleda jesam da bran popular kultur . viso kultur , koj jesam uzim zdrav za gotov , koj jesam tež i koj jesam hte da dam doprinos , ima jesam osobi ugrože vrs . o kakv civilizacij govor ? -tež diplomatij i saosećanj . Ženevsk konvencij , kamern muzi , suz zontag , svem što se vaš društv vek trud da ostvar . Žel da bud civilizova . misl , pogleda ovog . zar vas ne privlač televizor , takozva aktuel tem ? pitanj o tom šta veći smatr umetnošć , šta se prodaj ... ne . ne privlač me to . i zna to , govor jesam to u intervju . nisam to čit . -ni čit mnog intervju . možd jesam u tom probl . ona predstav grandioznost . to i jes poma komič . postoj i aspekt kemp . ona jesam kemp , nje ozbiljnost jesam kemp . tu ima i maniriz , stilizova pozerstv . ali to jesam deo zabav u pak suz zontag . da li nek deo u vam žel da jesam ranij ipak mal viš pis ? čitav ja to žel . nemo da vam ispad knjig . zar to nij groz ? vol biti da sad tek počin , ali šta mog ? esej iz šezdeset jesam nadobud , del jesam mlad osob . ne biti mi smeta da vrem nesta . misl da jesam proz , književnost i narativ ono što traj . ver da isti postoj , ali draž mi jesam oblik u kom jesam ona prisut u umetnos i književnos . u književnos jesam isti suprotstavlj isti . s moj poslednj dva roma , jed se zov vulkan ljubavnik , a drug u ameri , otkr jesam da umem da ispričam prič . oset jesam da mog da rašir kri , pa čak i da bud zabav . da , još jesam bil vrem da se des nešt živ . nek jesam mog da ima infarkt , odalam gost po glav , uzdah , ili nek polij čaš vin . ali to jesam bil podjedna neverovat kao da ja zapleš na stol , plju u sup , nekom pipkam kol ili ga ujed za gležanj . ne biti hte ovo da čuj , ali nje roma nis primlje ona kak biti to ona hte . bil jesam pozn i privlač jesam pažnj . misl da jesam gor vidal napis da ona , kao romanopis , nem nima talent . uvek jesam bil takv grub izjav . dob jesam nagrad national book award za u ameri . vulkansk ljubavnik jesam požnj velik usp . ponek se nagrad del zbog dostignuć u cel karijer , koli i zbog vrednos određe knjig . uprkos zaslužen nagrad i svim dostignuć , nju jesam muč oseća neuspe . nij bil sreć . muč jesam oseća da kao mlađ ne biti bil zadovolj , da nij dovolj dobr . užasav ju jesam vlastit prolaznost , to da će i ona sam post deo istorij , da će izbled . da li jesam ostvar sve svoj želj ? -nika . eni libovic , verovat najpoznatij američk fotograf , objav jesam šest knjig fotografij . najnovij se zov dev fun . ne , zov se Život fotograf od 1990. do 2005. u njo objavlj sli poznat , porodič sli svoj troj dec i možd najvažnij osob u svom život , suz zontag . bož , te godi rad na knjig jesam prov sa suz . misl jesam da ću gled svoj del kao da jesam suz uz men , kao da sa mnom rad na knjig . moj maj jesam ima tri rak . rak doj u ran četrdeset . rak grlić materi u šezdeset . smrtonos rak krv dijagnostifik joj jesam šest godi kasnij . treba jesam da joj se pres košta srž . zna jesam da se , ako transplantacij ne usp , neć dobr završ . tek jesam se bil vrat u sad . rek mi jesam da ima teš leukem . razmišlj jesam o javn deklarisanj kad se oporav od transplantacij . misl jesam da će usp . zna jesam za rizik zbog godi i drug boles , ali to joj jesam bil jedi nad . ako jesam žel da ver u pomis da mož još jedn da pobed sudbi , kao što jesam urad dvap do tad , ja nisam sme da joj smetam . razgovar jesam . rek mi jesam da moram da joj kaž čim me povred . rek jesam da hoć , ako ona urad ist . tad mi jesam rek za svo glup žel da posta advok . pomisl jesam kak to zaist nij teš . sutrad jesam joj rek da jesam ogorč što nij doš na naš venč . a najviš me jesam ljut što veći svog život nij bil iskr . misl da jesam tad pogod sušti . bil joj jesam žao zbog venčanj . rek jesam da jesam u prav i da joj jesam žao . moj maj se boj da se ne ugas . misl da jesam to oseć i da se tog groz . odluč jesam da se suoč s tim , da se bor do poslednj dah . da se neprest bor . i ja jesam , kao i ona , misl da će preživ . presad jesam joj srž u centr za karcinom u sijetl . kad jesam joj lekar rek da nij usp , poč jesam da vič . smrt jesam suprot svem . otiš jesam u sijetl da jesam doved kuć . bil jesam to muč iskustv . vrat se u bolni jer jesam to biti kra . posl jesam jesam tam da umr . i umr jesam . odm jesam otiš u bolni i nek vrem sed uz nje tel . prilič dug . kad vas sve zan , mnog jesam tež umr . posled put jesam jesam vid pred jesam kra nje život . išl jesam bulevar sen Žermen i proš pored kafić de flor . sed jesam tam i pis u sves . ona i dalj sed u pariz i zapis u svo sves . obrad : nikolaj