 2032 : rutin ekspedicij na mars kompenzij priti se završila.s već mož skin vazduš pritisak jesam stablilizovan.Št misliš , šta jesam naš ? poj nemam , čoveč , ja sam hoć da se reš ovim stvar . sigur će otkr šta se nalag u tom šljun . prokletstv , kak jesam žed . pa , šta misl , doktor ? ne znam , mom . lič mi na jed obič kamenj . doc , ja misl da ova kamen vred pun par . ali ova skener nam baš nij od veli pomoć , ne ? da ti kaž nešt , doc . mi jesam prv ljud koj jesam igr fudbal na mars . svak put mi dones nešt poseb . moguć da se pokvar skener . izvi , gospod . kapet jesam poč da se bri zbog čeg jesam se tak dug zadrž . u red , kasnij ćem prover šta jesam u pitanj . doktor , kaž major da jesam mi naš tu stvar . pažnj ! niv vazdu jesam mol vas , korist sve dok se niv ne stablilizuje.pažnj ! niv vazdu jesam pažnj ! niv vazdu jesam sve dok se niv ne stablilizuje.pažnj ! niv vazdu jesam pažnj ! niv vazdu jesam mol vas , korist mol vas , korist sve dok se niv ne stablilizuje.pažnj ! poručnik mičel nek zdrav , poručnič . -zdrav , gdi pukovnič . ovo jesam već vid . dobr jesam što jesam se vrat , gdi pukovnič . kak idu stvar na zem ? kak jesam čuo , bolj neg ovd . da , ima jesam par proble . sazn jesam već šta se des sa sc-37 ? još ne gdi , ali naš najbo eksper rad na sluča . i pop kaž jed vernik : oče , misl da jesam isprav stvar izvuć dob iz nečij bed ? ma ne , sin . ond mol vas , otpiš mi tih 2.000 dolr što jesam pozajm od vas proš godi . dost jesam bil ! hej , jes li vid tu slat plavuš sa pukovnik ? pa šta ond ? zašt jesam sad takav ? hoćeš li požur sa tim , ortak ? smir se ortak , odm ću završ . uprav proveravam dnp . Šta jesam to dnp ? donj napaj . mi civ , rad sve po redosled , a ne kao vi vojni . ortak , da te ne pozna , brin biti se zbog teb . previš vrem provodiš sa tim proklet mašin . čuo jesam šta se des na tom brod , ne ? narav da jesam čuo . sam jesam lut u svemir , a svi član posad jesam umr . udav jesam se . lenšti . verovat jesam zaborav da uključ stabilizator . znaš , ne možeš čut ovakv stvar jer ne žel da čuješ o njima.he , gde mi jesam šrafciger ? svejed , naš jesam ga. ovo se dešav kad previš vrem provodiš ovd . mozak ti omekš ! čud me što ti uopš čuješ o takv stvar . Šališ se , čoveč ? čim budeš toli dug služ ovd , kao ja , znaćeš sve ! zna biti da ti pričam prič ... -naš jesam kvar ! kvar ? ti jesam kvar , čoveč ! ovd trać naš dragoc vrem ! mož poč , gdi ? pukovnič ... naš fir neć preuz odgovornost za major poter i ost član ! moj ljud nis bil kriv za nijed od kvar što se des ! alarm jesam bil zamenje . proš nede jesam ima sam dve uzbu ! zna vrl dobr , poter , regulisać svak probl pre neg što iskrs nek opasnost . stvar opasnost ? a šta jesam sa kvar aspiracij ? pogleda ove fascik . -to jesam bil prav opasnost ! izvol , mom . prokl biti ! ovo jesam delikat operacij ! hoćeš da mi zajebeš 4 sat pos ? dosad mi jesam ovd , čekać te napo . evo ga ! Šta jesam to urad , jebo ? -nisam urad ništ ! na kom nivo se nalag laboratorij br.4 ? na drug . Šta se tam dešav ? par stoti ljud bezglav bež ! Šta jesam ovo ? pažnj , pažnj ! ovo nij prob ! gdi ! izb jesam vatr u reaktor br.4 ! hej , ima li tam nek ? ovd rodžer kempbel . s kim pričam ? sa poručnik lev ! u mašinsk hal jesam . zna li šta se tam dešav ? poj nemam , ali najbo biti bil što pre pobeć odavd ! mal fal da dođ do eksplozij ! obezbed nam još energij ! svi ćem umr ! svi ćem umr ! hajd , umir jesam , mol vas ! misliš da mož usp , ortak ? probać svaka . bil , jes li dobr ? bil ? -da , dobr jesam ! bil , dođ gor . bil , čul jesam me ? da , čul jesam ! odm dolaz . svid vam se ili ne , zajed jesam u ovom . ako hoć da preživ , morać sarađiv kao tim . ali , gde mi to ide ? nema dovolj namirni da izdrž par mese . sigur jesam da će posl tim u potrag za nam . i zvezdan leteli biti treba godi dan da stig ovd . kak vid , mož čin sam jed stvar . pre kompjuter , ima dva depo za snadbev izmeđ nas i zem . tam se mož dovolj snadb da izdrž dvogodišnj putov . narav , ako jesam dovolj bliz . zašt nam treb tak pun da stig kuć ? ovo jesam sam jed mal brod , a ne krstari planira za dug putov . moj mišljenj da svi treb da se prihvat pos . očigled da poručnik lev treb da se postr za energet snadbev brod . doktor kim , vi ćet bit zaduže za hra i vod . Šeron , koli znam , na baz jesam rad na kuhi . ako nij probl , ti biti treba da nam pripremiš hra . svi jesam upozn sa svoj zada ? rodžer , ti ćeš kontrolis brod . a ja ću pomoć rodžer . koli ja znam , rodžer kempbel nij pilot . vi jesam mehaničar , zar ne , gdi kempbel ? računar jesam moj specijalizacij . ako nis pilot , kak ćet odves brod naz na zem ? ako nis zna , ovim brod ne upravlja korman , kompjuter ih vod ! ako zna nek viš kvalifikova , rad ću mu ustup mest ! stvar se mož vrat na zem sa ovakv mal brod ? ja ću odgovor na to . kao što jesam već rek , ovo jesam sam jed mal brod , nij dizajnir za dugač putovanj ili za povratak . pokušać da modifik sist , da bis kod povrad mog uspor sa odgovarajuć energij . ako ne usp ... bić mrtv pre neg što uopš shvat . znač , ako zaobiđ meteors olu , rek biti da jesam nam šans za preživljav 60:40. a to jesam viš neg što jesam ima oni nesrećni na baz . ima još pun pos , da poč ond . da , još nešt . jed od nas će mor da dones konač odlu . ja biti predlož rodžer , pošt on uprav brod . da glasa ? ko jesam za njeg , nek podig ruk . tri od moguć pet ... uživa u vladavi , ortak . još nešt , Šeron ! da ? nis ti sprem te pileć pit ? ne , to jesam biti bob . ne mog da ti kaž koli se sad bolj osećam . čoveč , sad jesam stvar preter . ne mog ja tu ništ , čoveč , u krv mi jesam . misl da jesam ti mal ljubomor , jer te edrijen mrz , a Šeron me obožav . računar , da vid letač staz . traž jesam parametr . svi potreb podak dok će to traj ? sa maksimaln odmor od i sa maksimaln brzin 18 mese , 3 dan i 14 sati.gd mož usp da tan ? najbliž deponij za snabdev kakv hra ima na alf # 7 ? neć ti odgovor . a što neć ? programir jesam na sam moj glas . rasist ! ne , sam ima dobar ukus . kakv hra ima na alf # 7 , bernis ? bernis ? hra za preživljav ; k-20.k-20 ? to jesam najgor hra ! radij ću pojes svoj cip ! k-20 jesam savrš mas , aminokiseli da , ali ima ukus pseć govn . bernis , prav alp # 7. ne smem to uraditi. što ne ? glav pogon sist poručnič lev , ovd rodžer ! trebać mi sva potreb energij ! kempbel , ne budeš li me ostav naterać te progutaš ceo brod ! treb mi vrem da biti misl da te ne vol . kad ćet završ , bil ? nisam još usp da pokre glav reaktor . i nem me zva bil ! poručnik lev mi jesam ime . 100 % te ne vol . obavest me kad završ , poručnič ! teb ću prv obavest , kapeta ! mog još nešt učin očita mu lekc iz ljubaznos . lekc iz ljubaznos , kapeta ? da ? ćao dam , ovd kempbel ... vaš drugar i kapet i vol biti da ... preki kempbel , Šeron nij tu , šta hoćeš ? ovo ti proklet neć ići , ortak ... dobr ti ide , ortak . sluša edrijen , svi jesam još mal šokira od aktueln događ . ja sam pokušavam da vas mal razvedr . zadrž to za seb kempbel , a za vas jesam dr kimber . pa ond doktori , ako nij probl , to jesam već urad , kempbel ! za vas jesam ja kapet kempbel ! ima hra za dve nede , ali vode zali jesam nam zaraže . od čeg ? uprav to pokušavam da otkrijem.obavest me odm čim sazna nešt . da , gdi kapeta ! vol biti da me ta drkadžij ostav na mir ! don jesam nešt hra . hva . rek jesam nešt loš ? -Ža mi jesam , nis ti kriv . kempbel , poprav jesam glav pogon sist . opet ima energij ! i još nešt kempbel , man se autokontro ! moram još prorad na tom . hva , urad jesam dobar posao.prokletstv ! Šta jesam ovo , do vrag ? nek glup šal ? misl jesam da jesam možd glad . nij bil pit sa piletin ? nij bil pit sa piletin ... zašt služ ovo ? termičk detektor na monitor . ova vid gde se nalaz . ovo jesam mi u kontroln sob . kad stiž na alf # 7 ? -otprili za pet dan . a na zem ? pre proračun bernis , za 18 mese . baš će nas zbun rodžer i njeg nau ! znaš Šeron , ti jesam jed privlač dam . stvar moraš da mi serviraš ovakv prič ? -ništ ne bri . znaš kak da pripremiš da ovo gov bud jestiv . ćao Šeron . nisam ni primet da jesam ušl . mor da jesam stvar biti zanesen posl ! čovek se potpu pred svom posl ! hra , super , glad jesam kao vuk ! nisam jeo već pol dan , hva . ver mi , ovo nij neobič za njeg ! sam ga treb zna ! Šeron , možeš mi učin jed uslug ? hoćeš li otić po bilij da me naz , misl da jesam mal ljut na men , neć da mi odgovor na rad . narav , svaka jesam hte da mu odnes nešt hra , rodžer . hoć reć , kapeta . rodžer će valj , svak nisam oduševljen ovim posl . ja mislm da dobr radiš svo pos ! stvar ? ja misl da jesam već dovolj urad ! misl da stvar mož da se vrat kuć ? Šta radiš ? nis to valjd suz ? bić sve u red . Žao mi jesam , sam ... -sluša , šans jesam nam dost dobr . sluša lepoti , neć pust da ti bil šta des . čul jesam me ? hva , mom ! jadni , preplaš jesam . -da . viđ jesam ovakv stvar viš put . pos nek vrem živ će joj pust , a na kra polud . verovat će i ona tak proć . da ... lič , jak mi jesam žao nje . bil ? bil ? bil ? bil , jes li tu ? bil ? bil , jes li dobr ? Šta se des ? sed ! u red jesam sad . diš dubo . kaž mi šta se des . bil ... Šta jesam sa bili ? umr jesam ! sluz ! -sluz ? -sluz svugd ! osta smir , uzeć uzorak . kempbel ! ćao lepoti ! preki , kempbel ! nema pun vrem , zat me dobr sluša ! Šeron se uprav vrat iz mašin hal u histeričn stanj . kak jesam razum , nešt se des sa poručnik lev i moguć da ta supstan ima vez sa tim što jesam naš na Šeronov pantalon ! ova prič o bil jesam sve interesantnij ! Šta jesam rad ? misl da jesam izvuk kabl od radij ! kak da sad pričam sa njom ? koris rad za hit slučaj ! dobr idej . hajd bre , priča sa mnom , nisam tak misl ! sam jesam se šal . ejpril , nem nisam misl ozbilj . sluša , povezać se sa računar da biti dob poda o ovom materijal . bićeš ovd na bezbedn sve dok vrat od komor osta zatvor . dr kimber , ozbilj vam kaž , moram smest da pričam sa vam ! nakon što izađ , zaključaćeš vrat za mnom , čul jesam me ? u red , odm se vraćam . hoć da pričam sa vam , doktor kimber ! ovo jesam naređenj ! nešt ne šti . prokl bil , kimber ! dost jesam bil ! Šta se tam dešav ? misl da ću ja otić tam . kakv heroj ima ovd ! mog li odem do glav kompjuter , a da me ne ubiješ ? zašt neć da mi odgovor ? programir jesam sam na moj glas . ovo jesam stvar pamet potez , a šta ako slučaj umreš ? nisam još razmišlj o tom . svejed , kaž kompjuter da mi odgovor ! u red , bernis . materijal potič od jed pre struktur moleku ... nij mu potreb vazd ovo jesam super ! Štogod da jesam , uništ nam preost rezerv vod . usp jesam da stup u kontakt sa poručnik lev ? ne odgovr mi ! čeka mal , u magaci jesam ! to nij bil ! otkud znaš ? Štogod da jesam , nem ist temperatur kao ljud . Šta mož ond da bud ? bož ! Šeron , zaključ jesam vrat komor ? evo , proba ovo ! Šeron , ovd dr kimber ! dobr me sluša ! idi do vrat komor i manual ga zaključa ! u red ? sad odm , Šeron ! Šeron , na stol ćeš nać kiseli u jedn boči ! sipa to sve na tog stvor ! izdrž , ortak ! otvorić vazduš komor i izbacić tu stvar u svemir ! ne možeš ! udavić se ! usp jesam ! ost jesam sam jed znak . zatvor vrat komor . to nij kajlov znak . ne ! ne mož ništ . svaka biti umr . vrat jesam otvor ! kao det jesam spav ispod zvezd ... u topl letnj noć . i razmišlj jesam ko biti mog živ na tim svetl zvezd . ali nik nisam pomišlj na ova nešt , kempbel . ama baš nik . Šta jesam ovo ? ne znam . Šta se des ? bernis , zašt jesam isključ ventilacij ? vi jesam mi nared , kapetane.j ? potvrđeno.k ? pre 45 min i 25 sekundi.priključ se na sist . bernis , kod br.427 ! isključ svak terminal osim onog u kontroln sob ! zbog čeg imam oseća da jesam urad uprav to što jesam on hte ? ne zna da isključ naš dovod vazdu , ali ne zna ni mi da mu uključ . i šta ćem sad rad ? -mora da sazna viš o ovom bić . vol biti da imam laser karti iz naš prethod misij . kak funkcioniš ovo ? Šta ? videolaser ? -da . treb pritisn plav dugm . zašt ? -možd jesam ovd . laser karti ? -da . nem šans , tam jesam prv prover . Šta jesam ond ovo ? nek jesam prokl ! koli sat imaš snimlje materij ? 24 . 24 ? važ . dobar potez . ovo će potraj sat . ne možeš mal ubrz ? Šta ? da , dobr idej . ova jesam već bolj . ode lopt ! sc-37 , ovd sc-45 ! Šta jesam to bil ? ko mož da bud u ovom sektor ? sc-37 , ovd sc-45 . sc-37 ? čul jesam vaš poziv za pomoć . da , sc-45 , čuj vas ! ima hit sluča , ponavljam , ima hit sluča ! nepozn život oblik jesam ubi tri čove iz posad ! treb nam pomoć ! ponavljam , treb nam pomoć ! sc-37 , misl da ima sc-45 , ovd sc-37 , čuj nas ? nešt omet izlaz signal . i mi ide pre alf # 7 , kao kak vid , na tel svemir ovo jesam sigur dobr vest za vas.reć ću vam nešt , u red , ukoli nas čuj , sc-37 , ovd sc-45.važ , ako jesam sve u red , kaž vam , u red , pre procen , u redu.sluša , javić i žel vam dobar put ! prokletstv ! prokletstv ! taj kurv sin hoć da nas pobij ! polud jesam ? i teb će ubi ! kempbel , ovo ti neć pomoć ! preki , kempbel ! Žao mi jesam ... nisam hte . znač , kad jesam dosp na palub , biti jesam novorođenč i poč jesam da ras . pre ovom , nij sam on rast , neg i njeg inteligencij . dva dan pre nesreć jesam biti na nivo devetomeseč čimpanz . poj nem koli jesam sad inteligent ... i kad će da dostig odra dob . znač , štogod jesam to u mašinsk hal , sruš se u nek sond na mars . pre uzor iz tla , tam jesam već 300 godi . pre snim koj se nalaz na kas , krist funkcioniš kao veo razvijenij kompjuter . i sam to bić mož da ga aktivir . to biti objasn kak jesam usp da preuzm vlast nad kompjuter . znač , kristal jesam još uvek negd na palub . možd jesam to kompjuter . ali takođ mož bit nek izvor snag . dovolj jak da raznes stani i da preuzm kontrol nad ovim brod . zašt biti to urad ? ne ver da jesam to žel ... ali pre belešk , pokuš jesam laser preseć kristal . opas jesam čak i jedn plenijum- kristal , a ne ovakv . bog zna šta biti se des . sc-37 , ovd sc-45 ! meteor oluj vam se približav meteor oluj vam se misl da nas ne čuj ! bernis , koli jesam dale od nas ? sudar ! Šta se des ? bernis , šta se des sa meteorsk oluj ? usred jesam oluje.zašt nas nis pogod ? sil polj nas okržava.sil polj ? ovi svemir brod nema sil polj , ne ? ne , koli ja znam . bernis , gde jesam središ sil polj ? u mašinsk hali.bernis , izaš jesam iz meteor oluj ? sad jesam izašli.treb mi izvešta o oštećenj . ima manj oštećenj pol izvor energij jesam dva dan kasnijeedrijen ... edrijen , jes li dobr ? rodžer , mol te , nem ići . moram . edrijen , otvor vrat ! edrijen , čuješ li me ? prokletnik , nij me čak ni pipnu , a opet jesam uključ ventilac . sluša , don jesam ti nešt hra . da vid šta ima . specijalit francu kuh , kempbel sup . i mal paradajz . i naš omilje , kempbel sup . sad se sigur pitaš kakv ja vez imam sa kempbel sup . moj pra-pra-praded jesam osn kompan na kra 1800- . na žalost , izgub jesam sve na kock u dako . dobr se sećam te noć . duv jesam hlad sever vetar . a ja jesam mu rek : bud dobar , ujk . naš takozva drug jesam shvat kak da poprav električ instalacij . prover jesam sa bernis , vraća se opet na alf # 7. bić tam za nek 24 sat . Šta jesam ovo ? -uš jesam u kompjuter . lukas 6:27. : vol svog polubr i a ja vam kaž : vol svoj neprijate koj vas prokl i čin i mol se za svoj matij 7:12. : znač , sve što hoć postup se i vi slič njima.a jesam uša u naš kompjuter , kak mi ne mož u njegov ? kak biti uopš mog ? bernis , zašt te nem ? mor jesam da odgovor na kak ćem stić do alf # 7 ? usporav će poč za 45 minuta. mož odavd korist sist za kočenj ? negativ , moguć jesam izves jak se paz . dobr jesam . čim izađ kroz ova vrat , zaključaćeš i nećeš ga viš otvor , sve dok ne budeš čul moj glas . razum jesam ? rodžer , paz ! iza teb ! rodžer , idem tam ! -ne , osta gde jesam ! Šta hoćeš ? treb mi ova svemir brod . i nam jesam potreb . a šta jesam sa žen i mnom ? Šta planiraš sa nam ? već jesam odluč . odluč ? Šta to treb da znač ? ubićeš i nas kao što jesam rad sa ostal ? i vi rad ist stvar . vaš život oblik ubij sve što jesam nepoznat za njeg . a ja se plaš smr . nasuprot vas , ja jesam nauč da cen život . ne ceniš ga uopš ! ubi jesam tri čove . znanj mi potič iz magič krist . nisam zna za pojam ubij , dok nisam sre vaš ras . ja jesam ubij sam iz samoodbra . a šta jesam sa Šeron ? zar nij hte da te povred ? ja jesam oseć suprot . prosu me jesam kiselin . i šta ćeš sad rad sa nam ? ubićeš nas ? ne ... hoćeš li nas spust ? neć te viš dir . hva . rek jesam da ti treb brod . drug brod će vas pokup . Šta ako jesam već otiš dale ? nis mog otić dale zbog meteor oluj . nalaz se na tri sat od nas . mora požur pre neg što završ . tak jesam , gar.gar ? tak se zov . bernis , koli nam sat treb do alf # 7 ? odgovor mu , mol te . sa trenutn brzin nam cilj putanj možeš promen jedi naređen ! za ovo jesam treb reprogramir ceo kompjuter . kontro jesam tvoj . ond , slobod mož otić ? da . stvar ćeš nam pomoć da pređ na drug svemir brod ? da . kak da zna da ćeš održ svo reč ? mora mi verov . ja takođ moram da ver vam . bić u kontroln sob . znaš da reprogramiraš kompjuter ? da . zašt jesam ga ond pust da ode i da urad ? mora mi verov . ovo se zov ego . zat jesam ga pust ? viš nij bit . čud , ali osećam da ti mog verov . tak jesam . gar , imam problem sa bil biti dobr da dođeš gor ! baš lep od teb , ali nek osta i teb nešt hra . sigur ne možeš pojes ovo ? to biti bil nemoguć . ali ova će tvoj posad ima dovolj hra . da , ima dovolj ! rodžer ... Žao mi jesam zbog tvog prijate . kar ? sigur jesam da nik ne biti ubi živ jed bić . u zadnj vrem nisam baš ima previš vrem da razmišljam . ne razum . nijed od nas ne razum . preosta nam jesam jed jedi dan zajedničk putovanj . strpljenj . gar , plaš jesam se ikad ? da . ali kristal mi jesam pomog da shvat . ali nis ni spust ! odgurn jesam ga sa svoj ruk . nisam ! kakav kreten . komandir , otvor jesam sc-37 mož da kre sa alf # 7.z 45 min mož da poved sa sob ova brod. kak ćeš se vrat kuć ? pomoć krist ću pokuš da pokre alf # 7. jak cen vaš drugarstv , viš neg što misl . ova će bit najbo . uvek ću se seć na vas . zbog . baglyaspeter