 koli još ima da se put , ujač ? usk ćem stić . kak da se ophod pre njem ? jedv ga pozna ! treb da budeš posluš suprug i da radiš sve što od teb bud traž . ne pozna dobr muškar i ne znam šta biti mog da traž od men . ser rem jesam udov i , koli znam , njegov prv brak jesam jak loš proš . treb sam da budeš posluš . sve jesam ovo jak brz za men , vid jesam ser remij sam nakrad ... usk ćeš ga dobr upozn . on jesam veo osob ličnost . ti jesam siroč , a mi jesam tvoj starate . ser rem jesam plemić i bog jesam . treb da jesam nam zahval za ono što čin za teb . izađ , mil . zar ne čuješ šta ti ujak kaž ? ovom haljin ćeš zaves svog muž . nos se na gol tel . proba jesam . da vid kak ti stoj . odm sad ? ovd ? zar pred ... nelagod ti jesam zbog rober ? nema šta da kri od njeg . nis viš u internat , odras jesam i vrem jesam da spoznaš nek stvar . Žen tel treb da bud predm požud . ana , pokaž se rober ! a ti dobr gleda šta će tvoj ujn sad da rad ! zadig suknj , ana . trlja se ! rober te gled . vidiš li , neća , kak tvoj ujn to vešt rad ? naš prisustv jesam ne omet . naprotiv ! okre se ! svu gaći i ponud zadnji rober . nag se napred . još , nastav . moraš bolj . mor da mu se dig ! pogleda kak ana ima lep guz . raskoš , obl , izdaš ... jesam li u prav kad kaž da jesam ovlaž , ana ? znaš da će te rober sad zgrab . kak vas nij stid ? ! vi jesam monstrum ! gad mi se ! hoć da odem odavd ! uprav suprot ! rober , izađ iz kol . moj žen jesam napalj . znaš šta ti jesam čin , već jesam jesam zadovoljav . da , izv ga ! a ti , ana , klek i uzm njegov kur u ust ! pogleda , neća , kak ona puš ! ist tak i ti treb da radiš ser rem . odvrat jesam ! nikad ne biti mog ! moraćeš da se povinuješ zahtev svog muž kak biti zaborav matild , svo prv žen . izgled da ličiš na nju . zat se i ožen sa tob . pogleda kak mu jesam krut ! rober , pokaž nam kak jebeš anu ! sad jesam nagug ! moj neć , zac , to nikad nij vid u internat za devoj . da ... svršavam ! sad ćeš obuć ovu lep halji da ne biti nared rober da ti urad ist što jesam i ani maločas ! nater jesam me da ski odeć iz intern . to jesam biti prv put da jesam se skinu jav . sve troj jesam me gled bestid , što mi jesam užas smeta . sreć , dozvol jesam mi da osta u gaćic . ujn jesam zna da jesam devi , pa zat nij žel da me defloriš pre susr sa ser remi . to jesam nij spreč da daj gnus komentar o tom kak jesam mi poras grud i o oblin moj zadnji , koj jesam se ocrtav na bel gaćic . pogleda kak ima lep sisi . ova devojčurak ima baš lep zadnji , ali na ser rem jesam da joj oduzm nevinost ! hajd , požur ! ček te ! tam , na kra staz , nalag se ser remijev zamak . išček te ! ne mog ovakv da odem ... uradićeš šta ti se kaž i tač ! uzm kofer i briš ! svi te čeka ! koj svi ? on i nek njeg prijate , na svadb ruč . prenes naš pozdrav ser rem . i svim njegov zvanic ! -ne zaborav i osob ! ogluš jesam se o naredb obukavš se pristoj . bil jesam sigur da jesam moj buduć muž , ser rem , valj čovek i da ne biti žel da me vid u toj providn halji . bar jesam tak misl . oko zam jesam vlad tiši , a ser rem nij izaš da me doče . dobar dan , gospođi . ja jesam sofij . kak to da nis doš prekrive prozirn vel ? bil mi jesam neprijat . mor bis da ga ode . ser rem vol devoj koj izgleda kao kurv ! ali ja jesam mu žen ! uprav tak ! njeg prv žen , matild , bil jesam prav kurv ! obožav jesam da jesam liž ujutr , za vrem doruč . hod , pokazać vam vaš sob . ser remij ćet nešt kasnij vid . dok ga bud ček , ovlast me jesam da vas priprem ... da me priprem ? misl , da me obuč za večeras ? pus me da odrad svoj , videćeš . vol da maz devoj . ne , presta ! a , pa ti jesam devi ! ako vas ne priprem , bić kažnj . mora mi pomoć ! gleda ... dirać se pred tob . nikad se nijed devoj nij pip sam za tvoj oči ? nik ne masturbiraš ? ah , evo me , svršavam ! dođ da mi zavučeš prs u pizd . nakvaš jesam . o bož moj ! pobež ! nisam ispun mis . rad sa mnom šta vam jesam volj . stvar ? mož da rad šta god požel ? pobrinuć se za teb . sed . da . prepus se . bil jesam nevalj , postarać se za to . rašir mal nog . naslo nog na men , tak ... pokaž nam svoj div grud . poč jesam da vlažiš , fuks ? trlja joj ribi ! navlaž jesam ! pa ovo i nij kaz , ovo jesam poklon koj joj dar ! ser rem , sofij jesam gor sa slug i rober . vred vid . hajd , nastav ... ne prekida ! i ja svršavam ! da li gospođ grofi žel da se sad mal odmor ? nis još završ , trebaš mi da bud u kondicij za ono što nas oček večeras . pođ sa mnom u poste . -da , gospođ . znaš da mi se sviđaš . i vi se men dopada . daj mi jezik . bil jesam groz ! to što jesam te dve žen rad bil jesam za men nezamisliv ! staj jesam nepomič iz stra da ne bud otkriv . mor jesam sve to da gledam , mim svoj volj ! bil me jesam stid za njih dve ! nad jesam se da ser rem ne zna ništ o sramn ponašanj ostal ! Šta rad moj žen ? nij me žel ! pobeg jesam , misl da se sklon u sob gospođ grofi . Šta se dešav u toj sob ? gđa grofi i nje slušk karoli vod ljubav . a moj žen sve to gled ? boj se da jesam tak , gospodi . savrš ! to će jesam još viš izbezum ! eh , matild biti zna da iskoris takv jed prili , ali ovo mal nevinaš nij takv . utoli bolj što će bit razdevič jav . u toj sob , kao i u veći ostal , staj jesam portr matild , ser remij prv žen . primet jesam veli sličnost u izgled izmeđ nas dve . da se nis usud ! pus me da ti to rad ! pozna te u duš ! vol biti da nas sad nek zatek na del , zar ne ? da , da ... tak , mal kurv ! vlažiš , a ? Želiš da te naguz , kurv ? drolj ! dobr več . sed . dobr več , izvol . -hv . sofij ? -da , ser rem ? naš gos jesam dug put , treb ih okrep , zar ne ? uvek jesam zna kak se doček gos , ser rem ! ovo jesam vaš nov služav ? sofij , rek ? dražes jesam . i oduvek jesam brižljiv eduk personal . izuzet jesam ljup ! kak jesam dobr ! puš ! opa , šta to imam da vid ? ! ne . ostav to , ja ću te obris . primak se . Šta jesam ? bol te ? -ma ne ! da ... dobr jesam . svršavam ! poprska me ! sofij , pomog im da sme moj žen u poste . kad se probud , neć verov šta se dogod . mislić da jesam sve sanj . eh , matild , bil jesam sušt suprotnost evi . ja jesam biti nevin i smrt zaljubljen u teb . pred drug jesam me podbad , spušt i ponižav ! na godišnji naš bra , matild se , na moj oči , pod naš slug ! kao kuj u teranj , pred naš sobaric koj se pip gol , matild jesam naguz jed od naš slug ! biti jesam toli očaj da se nisam usud da se umešam . ni danas ne mog da zaborav uzda zadovoljstv koj jesam ispušt dok ju jesam trp ! od tog čas kao da jesam bil pušt s lan ! korist biti sva prili ! svak posetil zam ju jesam mog ima bil kad i bil gde . vid jesam kak jesam poluodev satir jed naš komšij na velik stepeništ . podav se i u mom kabin ! čak i u kuhi ... ispoljavajuć neviđ bestidnost ! nij bil mir sve dok jesam ja , iz prikraj , nisam vid lic umrlja sperm . tad jesam se zarek da ću se osvet ! večeras će ona mal devi , koj jesam se ožen jer lič na teb , plat za svu patnj koj jesam podn ! seć jesam se sam kroz magl onog što se dogod . u mom zbrkan sećanj meš jesam se uznemirujuć sli . to jesam nemoguć ! ser rem , moj muž , sa sobaric , dok ih nek muškar i žen , skor gol , posmatra . kakv sramot ! to jesam mog da bud sam san ! obuk jesam venčani , doš jesam , najz , trenutak da upoznam ser remij . ser rem insistir da obuč ovu halji , ček vas u trpezarij . ne mog to da obuč , ne pokriv dovolj ... pogotov pred gost ! mora ! to jesam naređenj ! svi jesam me gled kao što mač gled miš sa koj će se poigr pre neg što ga prožder ! svi ti ljud jesam me plaš , na njihov lic prepozn jesam nek pokvar žudnj , šib jesam me pogled ! sreć , biti jesam tu moj muž da me zašt . bil jesam uver u njegov dobrot ! oseć jesam se nelagod zbog njihov procenjivačk pogled . ne slu šta jesam oček ... Žel jesam da odem od sto i obuč nešt prikladnij . pogled jesam me doslov svlač . bil jesam gor neg da jesam bil gol . uput jesam molećiv pogled ser rem . zbunj jesam ? ti ništ nis shvat ! ovd jesam da biti bil razdevič pred svi nji ! svi jesam žel da kreš matild , moj prv žen . dak , prisustvovać tvom poniž , baš kao što jesam ranij prisustv mom ! ali ja jesam vaš suprug i zakl jesam vam se na vernost ! i na poslušnost ! ovd jesam da upoznaš izopačenost i razvr , ona kak jesam men nauč ona kuč matild , na koj veo ličiš ! vas dve , doved mi jesam ! priđ . sve ćeš gled , da biti na kra bil jav razdevič . hoćeš mal nju ? ja ću uze drug . dođ . posmatra ih . prijat ih jesam gled ! gleda kak mi puš ! oh , svršavam ! da ! gleda ! dobr pogleda ! kak ona to dobr rad ! vid jesam ? prij ti , a ? sve jesam vid , eva ? bil jesam lep , znaš ? ova brač krev biti jesam moj . ovd jesam upozn matild . ovd me jesam viš put prevar . i ovd ćeš , moj nevi ženi , ima penetrac pred cel svet . tvoj sramot bić moj osv ! oh , bol me ! ne mog viš ! ver jesam da ću jesam potčin i poniz . ali zadovoljstv jesam čud oseć . eva i matild danas jesam jed ist bić . moj nov suprug post jesam nov gospodari ovog zam .