 movi inf : xvid 640x480 23.976fps 699.4 mb|/subed b.4066 ( http : //subedit.com.pl ) / gde jesam bailey ? gluvo , a ? umeš li da čitaš|s usa ? gde jesam bailey ? vratić se danas ? Živ mal . ćao , marny.|-vid ko jesam to nam doš . -ofarb jesam kos ? |-zašt ? kad pomisl na tebe|vid plavuš . koli ti misliš na mene|mog biti da bud i ćelav . Šun i raže hleb.|jesam li ti nedostaj , šećer ? ako nis men ne znam|kom biti drug . jed stvar jesam sigur , |bailey ništ ne propušt . kao ni ti . ona jesam tvoj devoj , |a on nij moj muškar . zat me se to i ne tiče.|sa znam šta jesam vid . sigur nis videla|o što jesam čul ? u ovom grad se još nij desilo|nešt a da ja nisam čul . sam ti kaž ono što vidim.|sv dan idu zajed na pec . obr pažnju| taj sendvič . na 100 metr mog da namiriš dve|stvar : zagor hamburger i ljubav . imaš mušter . -izvol ? |-kaf . -ništ drug ? |-s šlag . -gd jesam ti biti svo ovo vrem ? |-u los angeles . -kaf ? |-n , hva . prv jesam ščep teb , |a sad ima i teb i bailey . jedi što ću ja|dob jesam bor . hva ti mnog , marny.|vid se kasnij . pretpostavljam da je|treba još nešt da kaž . rek ste|sasv dovolj . ljud ne vol da čuj ono|št biti i sam treba da zna . u tom jesam nevo . ili jesam to ili jesam vi sa|pogreš stra šan . -rec mi nešto.|- delu kao da vam treb moj pomoć . da li jesam taj bailey , kog jesam pominj , |vlasnik benzin pump ? -zna ga ? |-možd jesam se nek poznav . ako nastav da se mot oko jim devojke|viš ga nik neć zna ... ... a to će ond neć bit dobr . viđa li često|t bailey ? da , odavd , svak dan . čest jesam se pitao|št mu se des ... ... i ond jed dan , slučaj na proputovanj , |vid njegov ime na zna . -sv jesam mali.|-d , ili jesam znak velik . -danas ni da trzne.|-kasnij će . navlač se nek oblak . kaž da onog dan kad umreš|tvoj ime ispis na obla . -ko kaž ? |-o . nkad nisam čuo za njih . na onom piš sam da će kiša.|misliš da biti treba da pođ ? da . -da li želiš ? |-n . svak put kad pogledam u neb pomislim| sva ta mest na koj nisam nik bil . da , i svak put kad pogledaš gore|o jesam ialj sasv ist . -ti jesam obiš mnog mest , zar ne ? |-jed viš neg što jesam treba . -koj ti se najviš svid ? |-baš ovo ovd . -klad se da to uvek kažeš.|-vidiš li ona mal zaliv tam ? vol biti da baš tamo|sagrad kuć ... ... da se venča , da živ tu| da ne ide nikud odat . i ja biti to vol . nis već biti oženjen , jesam l '' da ? ne , koli se sećam . to jesam dobr . začud biti se kad bi|č šta sve ljud priča o teb . misterioz jeff bailey . maj mi stal govori|ka te znam jak mal . i odak jesam doš ? |Št jesam sve rad ? moj otac jesam ... -bi biti bolj da kre ? |-j l '' nešt važ ? možd i nij . evo . stvar jesam tajanstven . hva . oh , sam nek čovek|ž da me vid . -mnog vrem jesam prošlo.|-zdrav , joe . vol biti da mi jesam drag što te vid . svi jesam nedostaj jeff , |al men najviš . -ka to ? |-wh me pogled ... ... zatres glavom| pož da mi jesam tvoj pam . -koj jesam prav razl ? |-mor jesam da te nađ . -dug ti nešt ? |-n men . kom ? -sa koli razdalji klin mož da čit sa usa ? |-nemam poj . pitać ga jedn . sa ove dalji ? -ne voliš da praviš greš , zar ne ? |-nis mi dozvolje . dobr , ide unutr . -smeš jesam gde jesam te pronaš , jeff.|-j . mal i ja se stal sme . pretpostavljam zato|št jesam to cenjen pos . ona konobari pre puta|kaž da jesam i ti cenjen . -ka jesam me pronaš , joe ? |-voz jesam se tak put jed dan ... ... i kog jesam vid da sip benzin , |nik drug do star drugr iz star vrem . narav , na znaku|j drug ime . -i tak jesam svrat ? |-zašt da ne ? dobr , ond jesam i men drago|št vid star prijate . znač , odved te na večer , plat ti pić , |pad jed kas ćeret ... ... uskočiš u aut i|otiš jesam . jesam l '' tak ? -skoro.|-Št još ? još uvek rad za|ist tip , jeff . -whit ? |-vol biti da te vid . viš neg ja njeg ? -viš ! |-kapiram . nik ne razmiš više| teb od whit . ili gde jesam . pa , mož se i tak reć . -u red , šta hoć , joe ? |-možd ima nešt lep za teb . pokuša još jedn . znaš i jesam da te whit nik nije|uvuk ni u šta loš , zar ne ? nij se pobun čak ni kad si|uprsk najbo stvar koj ti jesam pover . -nastavi.|-čovek sam žel da te vid . dobr , `` ajd da probam ova , |št treb da urad ? umeš li da probaš|još neka ? -rec , sutr ujutr ? |-gd ? jezer taho . skre kod emerald baya.|veli kuć na brd . nećeš jesam promaš . ne možeš . ann ? john , dok ćeš da je|puštaš da ova izlag ? sam ćeš tak da jesam puštš da izlag sa|čovek koj neć ni u dvoriš da uđeŽ ? ne bri zbog njih . -dragi.|- ide ova , jesam l '' da ? -nij važ . oni sam ne mog da ... |-o , drag , znam jak dobr kak se oseća . -ne bri zbog njih.|-neć . -ond se razvedr malo.|-nij stvar u tom . -Št ? |-ona tip što se danas pojav ... da ? hoćeš da se odvezemo|d jezer taho ? -sad ? |-d , sad . Žel nešt da ti kaž . u red , jeff . jedn jesam mi rek da ću|mor sve da ti kaž , kad tad . pa , to jesam to . prv stvar koj žel da ti kažem|j da moj ime nij bailey , neg markham . -markham . jeff markham ? |-treba jesam da ti kaž ranij . misl jesam , ali sam|nastavlj da prećutk .... jer mi se nij sviđalo|t što moram da ti kaž . -mol te , rec mi , jeff.|-ne stvar će te povred . nij važ . dobr . naš prijatelj markham|j živ u new yor . rad jesam sa jedn tupav , |ljigav , das po ime jack fisher . seb jesam nazivali|detektiv . to jesam bil pre tri|godi , možd mal viš . bil jesam zim . jed od najhladnijih|da u grad koj mog da se set . jed velik kocoš|nas jesam pozv da se vid . -Št ? |-kocoš , kockar . nij on doš kod nas| sam zat što jesam biti pozn ... ... već i zat što ga nekakv dami puc na njega|četir put njegov sopstv 38-ic . jed ga jesam dobr potref . dobr jesam to podn , |al jesam ima i prijate koj se nervir . novinar , pametnjaković , |kog oni zavitlava ? znač jesam jesam seb upucao|čisteć svo pištolj . kao što jesam i ja izvad kec pik|iz rukav za vrem partij kar . mom viš ne može|d da upu ... a da ceo grad ne počne|d bruj kao ... kao ti ? |popuš jed , joe . sam sed i smir se.|čekaš da ja progovor . to mi se sviđ . nik nisam baš mnog saznao|slušajuć sam seb . -čud me da se toli ispromašivala.|-možd jesam se mnog mrd . Žen sa pucaljkom| jesam kao muškar sa heklic . -Št ova rad ovd ? ja jesam teb zvao.|-m ortak . -mog li da pitam zašt nis zva pandur ? |-t biti ? pretpostavljam da ne . -Št jesam bil sa njom ? |-pobeg jesam od men . -sa 40.000 zelembaća.|-hoć jesam naz . nju ili par ? znaš , jedn jesam se klad za 40.000 $ na konja|koj jesam stig posled . zat jesam ga kup . da , tak jesam i misl . o , grešiš . tog konj jesam odveo| div , zele pašnjak .... ... tak da nik više|nij uša u start maši . treba biti da odeš ponekad|d ga vidiš . ne , sam žel nju da se vrati.|k jesam budeš vid , shvatićeš sve . možd jesam devojka|sa impulsiv . -hoć li tu da sta ? |-Št se men tič , da . dobić 5000 sad| 5 kad jesam vrat . i trošk . vidiš , to jesam trebalo|odm da nam kažeš . -nađ jesam , jeff , i vra jesam nazad.|-zašt baš ja ? pa , znam mnog pametn mom , |i nekoli pošten , a ti jesam i jed i drug . Šta će bit sa njom ? neć jesam ni pipn . dobr . nabav mi stvar o njen familij , |sli , bil šta zanimljiv . -dobićeš.|-vid se . dones mi to , joe.|hajd , ide . ona usp , da li ćeš|m reć nje ime ? -kathi moffat.|-hv . mor bit prav dama.|div gus sa 40 hiljadark . znaš , taj pametnjaković , sterling|stvar ima poverenj u teb , jesam l '' da ? a što ne biti ? -id li i ja ? |-n . o , ne sviđ mu se moj karakter , a ? |pa , ja jesam još uvek u posl , jeff , 50-50 . -da lči jesam ja to ospor ? |-dobr . sve jesam u red . nem da se istresaš na mene.| nem da ti svašt pad na pam . ovu tur ja čast . ovo jesam moj star prijatelj , jeff markham.|Ž nešt da te pit . -ko od vas jesam euni leonard ? |-j . mog li da vas pitam|par pitanj ? hajd , duš , |de da igra . rad za katheri moff ? ne viš , otiš je.|sa jesam nest . ni ja ne biti ost , |da jesam se razbol od vakci . -zašt to sve pita ? |-hoć da jesam nađ . -hoć da jesam nađ za onog tip ? |-n , za seb . gde jesam otiš ? -možd jesam bolj da ne kaž viš ništa.|-ta ćet sam još viš da joj naškod . -da li jesam u nevo ? |-n znam . nest jesam . -možd jesam bolj da mu kažeš , šećeru.|-p , nemam baš mnog . sigur nij negd gde jesam hladno.|t devoj ne vol sneg . odeć koj jesam pon jesam bila|laga . florid . -sigur jesam ? |-s kad se set , sigur jesam . -bez sandu ? |-uz jesam sam kofer . -op jesam sigur ? |-znam , ja jesam ih izmer . -koli jesam bil tešk ? |-60 kil . -tač ? |-tač . -ak računa sam ono što jesam ja merila.|-hv vam . dones im još|jed tur . ne vakciniš se kad ide u florid , |al da za meksi . zat jesam prat tih 45 kila|viš prtljag do meksi sitij . bil jesam u reformi| otiš . seo jesam na autobus|k što jesam i ona urad . u taxc jesam bil toli top da biti se svako|zapit `` '' koli mož vruć da bud ? '' '' a ond u akapulku| to otkri . mor jesam bit ovd negd .... .... jer ako bis žel dalj na jug , |ovd bis iznajm brod . sad jesam trebalo|sa ček . nedale od trg se nalaz mal kafe|p ime la mar azul , odm do bioskop . sva popod jesam sedeo|ta i pio piv . sed jesam tak u polus , |sa piv u pomrači ... ... i sam me jesam ta muzi iz|bioskop drž budn . i ond jesam jesam video|ka dolag sa sun ... ... i odm jesam zna zašt whitu|nis viš bit par . cub libr , mol vas . gospođi , gospodi , |mog li da vas pitam nešt ? hoć li da sed , gospodi ? |-s zadovoljstv , gospodi . ja jesam jos rodriguez , vodič , |najbo vodič . -stvar ? |-pita njih ! rećić vam da jos rodriguez|poznaj acapulc kao svo džep . -sva uliči ... |-me ne treb vodič . veo teš devojka.|- li nek da nij , gospodi ? -možd nek sreć ? |-n . evo imam ovd i prsten|majstor urađen ... ... i minđuš sa žad , |od čist srebr . ove . ja ih nik neć nositi.|- ja . mol vas . ne , hva vam . ja jesam jeff markham , |i nisam ni sa kim progovor ... ... ko nij pokuš nešt da mi proda|prethodn 10 dan . kad ne pričam , razmišljam . a mal je|kas za men da poč da razmišljam . mog jesam da odem do liti i da|posmatram mor kao svak prav , dobr turist . ali koj svr ako nemaš kom da se okreneš| kažeš `` '' lep pogled , zar ne ? '' '' ist sluča jesam i sa crkv , relikvij , |mesečin , koktel . ništ na svet nem svrhe|a nemaš s kim da podeliš . možd jesam krajnj vreme|d se vrat kuć . možd jesam zat ovd ? |-j li ? pa , uvek jesam tu|jos rodriguez . ako posta previš usamljeni|do , niz uli se nalag kanti `` kod pab '' . lep jesam i mirno.|čovek svir američ muzi za dolar . pijucka burbon zatvoren očiju.|osećać se kao da jesam u 56- uli . stavić svoj minđuš . ponek odem tam . otiš jesam da pošal telegram whitu|d jesam jesam pronaš ... ... ali pošt jesam bil zatvorena|zb sij . bil mi jesam drag zbog toga| iznenad jesam shvat i zašt . otiš jesam do `` pab '' |te večer . zna jesam da ću ići sve večeri|sv dok se ne pojav .... ... i zna jesam da to i ona zna . sed jesam tak tam , ispij svoje|burbo zatvoren oči .... ... ali jesam tač znao|d nisam u 56- uli . zna jesam i gde jesam i šta radim.|sa jesam razmišlj o tom kakv jesam ja bud . čak jesam zna i da neće|doć te prv večer .... ... ali jesam sed tamo| ček . sledeć večer sam|zn da će se pojav . ček jesam do kas ... ... a ond jesam ušl sa mesečine|smeškajuć se . pa ovo jesam stvar slučajnost.|-narav . američ muzika.|-zna , ovd jesam već drug noć . razmišlja ? |-n , sam čekam . nisam bil usamlj . burbon ? |-a vi predlaž . hva , gospodi . sed ovd već tri sat . misl jesam da će momak pobeći|s `` '' melanholičn drag '' '' . zna , čud jesam vi čovek . vi ćet učin da svak momak kog upoznate|bud poma radozn . nisam na to mislila.|v ne postavlja nikakv pitanj . nis me čak pitali| kak se zov . u red , kak se zov ? kathi . sviđ mi se.|- odak jesam . razmišljam o tome|kud ide ? ne sviđ vam se ovd ? |-sa još nisam sprem da se sred . da vas odvedem|negd drugd ? otkrić i sam da možete|d me odved bil gde . zna , ja jesam mnog bolj vodič od jose|rodriguez . hoć da me isproba ? ne igr se to tako.|-zašt ? zat što tak nik neć dobiti.|- inač hoć ? postoj jesam o način kako|sporij da izgub . to mi se viš sviđa.|-spak to . ne vol da se kocka ? |-n protiv rul . zašt jesam vam tak teš ugod ? |-odved me negd gde biti mog da vam objasn . dobr , ide . sačeka . kad me vraćaš naz ? zat jesam me poljub ? |-n . whit nij umr . nij ? |-n . ond zašt ... |-sa žel da se vratiš . mrz ga. Žao mi jesam što nij umro.|-sa mu daj vrem . vratićeš me nazad.|-nigd ne žur . mog jesam da pobeg sinoć . pronaš biti te.|-d , ver da biti . drag ti jesam što|s me pronaš ? ne znam . men jes . stvar jesam u 40.000 dolara.|-j ih nisam uze . kak ond znaš|d jesam nest ? na to jesam misl . ne žel baš ništ od njeg . sam njegov život.|-nisam zna šta rad . nisam razmišlj ni o čemu|os koli ga mrz . ali nisam ništ uze . nisam , jeff . zašt mi ne veruješ ? duš , baš me brig . nik jesam nisam vid po danu.|izgleda jesam da živ sam noć . ono što biti preosta od dan biti nestalo|k kutij od popušen cigar . nisam zna ni gde živi.|nik jesam nisam prat . uvek jesam treba sam da odem| određ mest i da jesam vid ponov . ne znam ni šta jesam čekali.|možd jesam misl da će smak svet . možd jesam mislili|d jesam sve to sam san ... ... i da ćem se probud mamurni|negd na nijagarin vodopad . jav jesam se whit , |al mu ništ nisam rek . `` `` u akapul jesam '' '' , rek jesam , | '' '' vol biti da jesam ovd . '' '' i sva več jesam se nalaz . kak jesam zna da će uvek|d se pojav ? nisam . Šta ju jesam sprečav da sed u brod| otput za čil ili gvatemal ? ništ . koli bud čovek mož da bud ? |to jesam tek otkr . a ond biti se ona pojavila|k da joj se tek ško završ ... i sve osta biti nesta u trenut , |ka kamen bačen u vod . nisam zna da jesam tak mala.|-viš jesam od napoleo . i lepš jesam . jesam li ti nedostaj ? |-n viš neg što biti mi oči nedostaj . gde ćem večeras ? |-id kod men . to jesam biti prv put da pomene|sv stan ili odlazak tam . možd jesam nešt odluč ili jesam to bilo|sa zat što jesam izgleda kao da će kiš . biti jesam to sladak , mal stančić sa nameštajem|od bambus i meksičk detalj . jed lampi jesam bil upaljena.|t jesam bil sasv u red . a kiš jesam tak udar u prozor da nam|j bil još lepš što jesam pod krov . evo . hej , jej , lakš mal . sad tebe.|- , joe , ne trab . ma , daj.|- , ne tak jak , jeff . moj minđuš . tiši ! sam pokušavam|d ti obriš kos . hoćeš li ići sa mnom ? |-gd ? gde nas put odnese.|-zašt ? da se skras , da pobegnemo|od whit . zna da jesam ovd . kad ? |-sutr . spak jesam ujutr , i nać ćemo|s u hotel , ako stigneš . stićić . da li mož da se izvuč ? |-hajd da proba . ti ne znaš whit . on ne zaboravlja.|-sv zaboravlja . ne whit . ond ćem mu slati|čestit za svak božić . jeff , drag mi je|št ga se ne plašiš . plaš jesam se bar polovine|stvar koj jesam rad . a sad ? |-sa se plaš da nećeš kren sa mnom . nem . bić tam sutr . voliš li me ? `` `` poc '' '' .|-Št to znač ? malo.|- '' '' much '' '' . pa , posled momak kog jesam žel da vidim.|- ja mrz iznenađenj . hoćeš sam da zalupiš vrat i zaboraviš na nas ? |-n , ne . uđi . vol iznenađenj . kad jesam bio|klin , toli jesam nas mlat ... ... da biti bil kakav poklon za božić|b ogrom iznenađenj . sed , snađ se.|-hv . dug jesam ovd ? koli dug , joe ? |-tek što jesam stig . pit jesam se| kog pra u ovo gužv ? zašt pitaš ? znam koli veruješ ljudima.|mog jesam posl sam stephanos . Što se men tič , nem proble , |al nemo preteriv . na put jesam za mexic city , |treb da se nađ sa tip zbog konj . vrhunskog.|trkačk kon iz juž ameri . odlaziš ? |-narav . zašt trać nov ? naš jesam jesam ? |-n , sam trag . ne baš preter svež , ali trag.|ponek jesam viš neg očigled . ona jesam mal pametni . jesam li ? |-zar ne misliš tak ? treba jesam da mi kažeš|p biti drugačij igr . možd tad ne biti čula|škrip moj cip . uvek jesam na korak , za dla , ispred mene.|mexic city , taxc , ovd ... a ovd , jeff , jes li jesam vid ? |-n . vol biti da jesam . ne vol da gub vreme|kad jesam na ljubavn zadat . zapam ti , whit . hva . lep cip . sport , zar ne ? |-d . ovd jesam ih kup . kao što jesam rek , |možd drug mnog škrip . hajd dol do bar . možd se mal središ dok|bud pokušav jed drug da impresionira . važ . zgod mestaš . vol bih|ma da osta ovd . i jes , pre izaslani . nešt veli i hlad , |nij važ šta . dva.|-ne bud tri . narav , gospodi . znač , uprsk si.|-sva ponek ima loš dan . i cip koj škripe.|- zaborav cifr , joe . gde jesam poš ? |-u pošt da ti pošal telegram . rek jesam ti , |ne žel da trać tvo nov . mog da podnesem.|-p , to jesam tvoj stvar . whit , prijate moj , na ovom svetu|j bar milion dam i sve lič na nju . ne , ne lič . znač , bil jesam ovd . pa , sudeć prema|dostupn dokaz , jes . možd jesam treba da|pošel stephanos . možeš li pronać onu jed od milion , joe ? |-o sa 40 hiljadark . oprost . treba biti da|ma smiriš živ . ne treb mi to tvoj sranj , |ka što mi ne treb ni tvoj lov . o tom ti pričam . pobeg mi je.|s jesam u brod i otiš na jug . gde ? |-vid , dobr mi jesam išl i pre ovog pos . jeo jesam dobr , i porast velik kao i ti.|a ti se nešt ne sviđ , sam rec . sam jesam pit gde.|-č . gvatem . ako hoćeš , idi i pita mom iz parobrodske|kompanij . hoćeš odm sa njim da popričaš ? zašt da ne ? taks , gospodi ? |-d . Žao mi je.|pobeg ti jesam i sad se loš osećaš . nij treba da|zbijam šal na tvo rač . u red jesam , |ond neć ni ja . dobićeš svoj 5 hiljadark kad se vratiš , |a stephanos nek preuzm stvar odavd . grešiš . ja otpuštam ljud , |me nik ne napušt . ti jesam ovo započeo| ćeš i da završiš . sam da znaš , joe ne bi|pronaš ni molitv u biblij . ti ćeš jesam pronaći.|sa pola . nigd nem da žuriš.|bić bolj da ode na aerodr . sreć , jeff . vid se jed dan . nij baš sve bil laž.|o jes uze kar za parobrod . jedi jesam parobrod iša na sever , |a ne na jug . i ja jesam biti na njem . otvor sam|kancelar u san francis . jefti , mal , mišj rupa|tam onakv kakv mi jesam bil potreb za pos . posl bit samo|z one koj biti me unajm . to jesam bil dno dna , na|koj jesam pao , ali mi nij bil važ . ima jesam nju . dobr jesam se skriv . pronaš jesam jed mal bioskop| north beac . bil jesam u bekstv . išl jesam na mesta|koj inač , nik ne bis vid u život . i mal po mal post smo|ma sigurnij . odlaz jesam na mal uobičajenij mest , |bejzbol utakmi , hipodrom ... Što da ne ? na kra kraj , šans jesam bile|jed pre milion da nalet na svo prošlost . jed pre milion . jed pre milion jesam bil jedi šans koj je|ta klip ima u život , i iskorist ju jesam . staj jesam tam držeć nas u šac , |jer jesam zna , ako jesam vid ... ... prodać nas oboje|z $ 1.95. mor jesam da se razdvoj . otiš jesam jesam u l.a.|vodeć raču da me on sve vrem pra . biti jesam dobar u tome.|t jesam , u stvar , jedi i zna da rad . tak jesam ja stiz svuda|praveć se da uživam u život . nisam joj ni pis , |ni telefonir , ni sla telegram . sam jesam ček i kret se . kad jesam misl da jesam sve u red , |jednostav jesam otiš da jesam vid . biti jesam dobar tad . zna sam|d jesam ga se otres i oseć jesam se dobr . fisher jesam biti tam negd , |i ja jesam mog da odem do nje . dogovor jesam se da se nađ u maloj|brvnar pored autop u pyramid cree . biti jesam mrak kad jesam stig . a ond jesam jesam vid kako|š pored put osvetlj far . treb li ti prevoz , mal ? |-p , stvar ne treb . preslad jesam da biti se|šet tak sam noć . i ti jesam presladak|d biti se šet jesam noć . mož bit . ti naš sastan jesam bili|k prv sastanak . još uvek jesam ima ono nešto|čim me jesam privlač . nešt čarobno| ma šta to bil . pa , zagrl jesam jesam i mog smo|d se sme jer jesam bil opet zajed . igr jesam pametno|ništ neprepuštajuć sluča . ništ , osim jed stvar . on jesam prat nju . zdrav , jeff . zar nećeš da nas|upoznaš ? ne kriv te , jeff . možd biti i ja rizikovao|svo glav kao i ti . sli te ne pokaz u|prav svetl , duš . zašt mu ne razbiješ glav , jeff ? |-ljup . whit jesam žel nazad.|koli ja shvatam , zasluž jesam jed drug . sad radiš za njeg ? -kog drug bi|angaž da pronađ mog partner ? u red , fisher , |u čem jesam stvar ? ti i ja jesam ima neki|dogovor , jeff . 10 hiljadark i trošk , |50:50. sećaš se ? nek jesam ima dobr memoriju.|Št se des ? nisam ih uzeo.|- pričam o par . dać ti sav . rec whitu|gd jesam i on ćet dat 10 hiljadark . jeff . neć on reći|ništ whit . narav da neć . 40 hiljadarki| sun i opet jesam ortak . možd vam čak i dam deo.|-ne 40 hiljadark . narav , whit je|širokogrud . ne mar ni za par|met u stoma .... ... ni za dam koj pobegne|s 40 hiljadark ... ... ni za jeff koj se|prav da jesam oman sa posl . ali kad čuj da jesam ti i jeff|zajed , možd mu se to ne dopad . rec mu , kathi . narav , upuc jesam ga. i to mi nij žao . ali nisam uzela|njeg par . gub se.|-pogleda sam te anđ . znaš whit i znaš koliko|dale njeg moć sež . zat me sam potpl i ja ću|ćut . koris keš . nem ni da pokušavaš da me isplatiš|jeftin prič i sltk reč . nad jesam se|d ćeš to pokuš . nis mor da ga ubiješ.|-jesam . mor jesam . ti ga nik ne biti ubi . sam bi|g isprebij i izbac napo . nis mor to da uradiš.|- ga nik ne biti ubi . biti jesam protiv nas , |otiš biti kod whit . sahran jesam ga tam . nit mi jesam njeg bil žao , |ni jesam biti kiv na nju . nisam biti ništ . da li jesam jesam ikad viš vid ? |-n . da li jesam žel ? ne . pa , rek jesam ti|d to nij lep prič . a ja jesam teb jedn rek da šta god|s des sa tim jesam gotov . da , ali jesam treba da sve|t saznaš mnog ranij . u red je.|sv mi jesam jas . to jesam sve proš . možd i nij . Šta će sad bit ? |-n znam . dav jesam to bilo.|nemam poj koli on zna . ne ide , jeff . moram . dost mi jesam bežanja.|moram neka da raščist stvar . moram nešt da te pitam , ann . da li želiš da se vrat ? narav . stav to u džep . pogleda ko jesam doš . zdrav , markham , |drag mi jesam što te opet vid . uvek jesam se pitao|d li ti nedosta . ist momak . otpor na vrem ! cigar ? |-već puš . hva . jes li doručk ? |-n . joe , rec momku|d ima gost . rec mi , koli jesam shvatio|imaš svo benzins pump ? to kažeš kao da ti jesam to neshvatljivo.|-p i jes . veo jesam jednostav . proda benzin.|čak poma i zarad . sa tom zarad kup bakal , |pa i bakalin nešt zar . to ljud zov zarađivan za život.|možd jesam nek nešt čuo o tom . možd i jesam , |al ne od teb . nisam hte da te povred , whit.|-povrediš ? pre des godi jesam negd sakr svoja|osećanj i još ih nisam naš . gde jesam ih traž ? u svom novčani . lep , zar ne ? da , mor da te jesam koštalo|k '' o svet petr kajga . uvek se brineš|z moj trošk . lep pogled.|j l '' jesam ovd da mu se div ? ne baš . treb mi tvoj pomoć . kao u star vrem . oduvek jesam mi se sviđ . sviđ jesam ti se jer jesam ti koristio.|korist jesam ti jer jesam biti pamet . viš nisam pametan.|s vod benzins pump . sviđ mi se pogled . da li još uvek slušaš ? čuj sve . pa , isprič jesam mi|sv o svom posl . evo , moj jesam mal nepouzdaniji| zarađ znat bolj . tak jesam i čuo . i vlad jesam čul . pa , možd će ti ovo zvuč smeš , |al mog jesam da platiš . to se protiv moj životn načelima.|-dobr , zaborav da jesam išt rek . tak jesam započ saradnj sa jedn čovekom|koj se razum u sve te stvar . ušted mi jesam dost nov , |milion dolr . nisam mu baš sasv ver , |pa jesam ga dobr plać , ali on nij zadovolj . Žel još novca.|-p , dost ti jesam i ušted . o , zahval jesam mu ja.|j uvek pamt ako nek nešt urad za men . ili ne urad . mož bit . stvar jesam u tom što|on sad traž 200.000. ili će mu vlad dat 10 % od miliončeta|a te prijav . razumeš se ti| te stvar . ima li čim da trg ? |-p ima sve ulaz raču . ali ne znam zašt biti ih ja kupovao|k mog teb da ubed da mi ih vratiš . ond biti ih ja imao.|-znam . ali teb mogu|d ver . znaš , misl da ti|nikom ne veruješ . najbo biti bil da odeš tamo| jesam sve uzmeš naz . ja biti radij da ti to uradiš.|- žel . ne sviš ti se pos ? ne , sam ne mog da ostavim|sv biznis . pa , baš lep pogled , hajd da doruč . sećaš se kathi , zar ne ? da , sećam se kathi . sed . kathi se vrat u društv . i ti jesam se vrat u društv , jeff.|-shvatam šta misliš . vidiš , jeff , |duguješ mi nešt . nećeš bit srećan|dok ne bud kvit . da li jesam mu otvorila|svoj src , kathi ? nisam ništ mog , jeff . pa , to sve objašnjava.|-misliš ? radiš za men . ona čovek , o kom jesam ti prič , |zov se leonard eels ... ... ali ti nećeš ići|prav na njeg . ima sekretaricu|koj mu jesam veo drag . ona se zov met carson.|videćeš , veo jesam šarmant . možd će i ona|pomisl da jesam ti šarmant . koli znam|že tak mis . ona će ti reći|ka jesam sve to povez . poznaješ san francisc , jesam l '' da ? da , biti jesam tam jednom| žur . ond ćeš se snaći.|-snalažljiv jesam kao lasi . krenućeš vozom|danas popod . ond biti sad otiš mal da odspavam.|-pronađ joe . odvešć te do tvoj sob . i nem počinj da brineš . a zašt biti brin ? ann , drag , |id u san francisc ... jeff , mor jesam da se vratim.|Št mi jesam drug preosta ? ti baš ne možeš ničemu|d odoliš , zar ne ? ti jesam kao list koj vetar nosi|s krov na krov . ne možeš da odoliš nič , |čak ni ubistv . nij to baš tak bilo.|-jed stvar znam . ja jesam ga sahran . Šta jesam mu sve isprič ? |o nam ? ali , nis mog da odoliš , zar ne ? |-sa me jesam pogled i sve jesam već zna . koli ? |-Št , jeff ? o fisher ? |da li jesam i za to treba sam da te pogled ? ne , to mu nisam rek . ne laž me.|-nisam . to mu ne biti rekla.|t nikom ne biti rek . kun ti se , jeffe.|ver mi . narav , naravno.|ver ti . nisam zna šta da rad . oduvek jesam se plaš njega| onog što jesam učin . nisam viš mog da živ tako.|nisam mog viš to da podnes . oh , jeff , tak jesam mi|nedostaj . pit jesam se gde jesam i molila|s da me shvatiš . možeš li da shvatiš ? ti jesam se mol , kathi ? zar ti me nij čak ni žao ? neć ni da pokušam.|-jeff ... hajd , sam izađ napo , mol te.|hoć mal da odspavam . ostav sve tak kak je.|izađ napo . met carson ? |-d . zov se bailey.|-uđ . oček jesam vas.|-p , ja vas nisam oček takv . da to shvat kao kompliment ? |-wh mi jesam rek da jesam šarmant . stvar ? da li biste|vol džin i tonik ? baš biti bil lepo.|-imam i visk , ako žel . to biti bil još lepš . baš jesam vrem groz , jesam l '' da ? da li pozna san francisc ? |-p , prilič jesam intim . zaist ? |-Živ jesam zajed . lep vam jesam stan . da , ove star kuć mog biti|veo zabav kad se preured , zar ne ? i ja jesam živ u jedn staroj| u new yor . uopš nij bil zabav . nik nisam bil u new yorku.|-treba biti da otputu jedn . ond ćet vid jed od razloga|zašt jesam u san francis . whit mi reč da ćete|m vi kaz drug . zna , i vi jesam prilič šsrmant , |al se plaš da vas nisam baš shvat . ako batal taj klinačk žargon ... ... mog bis proćaskati|ona kak dolik . nešt vas bri ? |-n znam . da li biti treba ? ne ako rad kak vam se kaže.|-zat jesam ovd . rad sam kak mi jesam reč . ljud mi veruju.|wh mi ver drug put . a vi ? sam onoli koli moram . mož li sam otić do|uli fulton bro 114 ? kad ? |-večeras . ja ću bit tam u stanu|advok po ime leonard eels . mož doć po men oko 8|i mal razgled naoko . mog biti bit od pomoći.|zajed ćem otić odand . za dan-dv odneće|ne papir kuć . javić vam . ond ih uzmite.|on neć bit tam . gde će bit ? sa mnom.|j jesam njeg sekretari . pa , zvuč veo jednostavno.|- jes . kao što jesam dva i dva četiri.|-ta jesam . sam ne zaborav da ja iz ovoga|izlaz u jedn komad , gospođi carson . da li uvek odlaz ostavljajući|oti prst na žensk ram ? pa sad nij baš da imam nešt protiv.|ima lep , jak ruk . jeffe.|-petey , kak jesam ? gde jesam biti ? |ožen nek pošt dam ? imam svo benzins pumpu.|- sad tražiš men , jesam l '' da ? ostav jesam biznis.hajd da se|provoza u tvoj kočij . druška , izgledaš mi kao|d jesam u nevo . zašt ? |-zat što se ponašaš kao da nis . misl da jesam mi|smest . to mi ne lič na teb . ne znam.|vid sam da jesam nameštalj . sad ulaz u sve to| biti li stek prav sli . ne moram da ti kaž da me sačekaš.|- moraš ništ da mi kažeš . ja jesam jeff bailey . o , da , gospođi carson mi reč da ćete|doć po nju . ja jesam leonard eels . kak jesam ? |-uved ga ova , leonard . hva . zdrav , jeffrey . oduvek jesam žel da moj omilje rođak|upoz mog omilje šef . marti od jab ? |-hv . met uvek prič o vama|k da jesam devet svet čud . jed jesam preskočila.|-m mor bit osm . sve žen jesam čud jer sved sve|muškar na ono što jes . kao i marti . ovd jesam tak lepo|mrz što moram da pođ . ond nem . zašt ne biste|oboj ost na večer ? da , zašt ne bis ? ne mož , jeffrey.|obeć jesam bigelows , sećaš se ? oh , poz ih.|kod njih mož nek drug put . ne mož , jeffrey.|Ž mi jesam , leonard . nek drug put . koliko|osta u grad gospodi bailey ? ne znam ni ja.|-poslov jesam ovd ? mog biti se tak reći.|-odak jesam ? sa jug ? no . tahoe.|-mora da kre , jeff . u red . vaš rođ jesam veo šarmantna|mlad dam . ne , nij . zov se norm i kladioničar|j u cleveland , ohi . Šta jesam rek , odak jesam ? |-taho ... ... mest gde jesam ljud viš neg igde|zabrin zbog porez na dohodak . iskr , ovd mi nešto| šti . ni men ni to što sam|post njen rođak .... ... ni što jesam doveden ovd ... ... da ostav svud svoje|oti prst . a sa drug stra , |možd sve to ima smis . znaš , možd ja jesam žrtv , |al jesam ti na tap . ideš li , jeff ? |-dolaz . nek marti osta suv , |vratić se . drag mi jesam što jesam doš , |oboj . gospodi eels , prav odlič martini.|-hv . lak noć.|-la noć . lak noć , leonarde.|-la noć . za čove koj biti treba da jesam pametan|ponašaš se kao idiot . to jesam jed od nači kak bit pamet : |izgleda kao kreten . izgled jesam kao bezoblič duh.|Št jesam mu rek ? rek jesam mu da pravi|odlič marti . ti jesam idiot.|-k i on . misliš ? |-zašt da ne ? zaljubljen jesam u teb . zgrad mason . zar te ne muč savest zat što|smeštaš dobr mom kao što jesam on ? možd on nij tako|dobar momak . možd i on smešta|drug ljud . da li idem sa tob ? |-n , vra se u svo hotel i čeka . da , gospođ . lepo.|-jeziv hlad src . ide . sta . obiđ krug oko bloka| sta opet ovd . pra jesam , petey , a ond me sačekaj|ispred eels zgrad . izgub sma je.|-nij važ . proš jesam na crv i|zaustav me nek brbljiv pandur . evo . ti završ . da prat njen aut ? |-n . gde ćem ? |-telegraph hill . da li te pra zla sreć ? da . stal kasn par min . alo ? |-gospodinetillotson . da.|-ovd sekretari gospodi eels . zabrin jesam za|g-di eels . znam da jesam kod kuće| ne odgovr na telefon . mož li da prover da li jesam u red ? |- '' '' možd jesam sam izaš . '' '' ne , treba jesam da sačeka|m poziv . ne žel da vam smetam , |sa jesam sigur da jesam tam pa jesam zabrin . mož li da me pozov ? |-d . fillmor 0710. da , g-đi carson . brz ću.|-hv . da ? |-ne ga. nem ? ulaz jesam u njegov stan ? |-d . ali , mor bit tam . hva . -al ? |-joe stephanos , mol . nij tu . ond mu prenes da se odm pozove|st gospođi carson . doš jesam nekakve|greš , duši ? da li jesam to posl svog prijatelja|d pronađ eelsov tel ? ne , jeffe.|-priča . pričaj.|-nem , jeff . nem šta ? |-n žel da umr . ni ja , dušo.| ako bud mor , umreć posled .. nešt ne ide po pla , zar ne ? rek jesam ti da će ga se reš , |a nis to urad , jesam l '' da ? nis , jer jesam mu ja sve ispričao.|zbris jesam . dobr jesam ? |-t jesam to žel ? da . jer da jesam umr , |teb biti smest ubistv . oh , div jesam , kathie.|veličanstv . bez proble menjaš strane.|-nem , jeff . to me bol . još mal pa jesam sve shvat . veo zgod . whit žel da smak eelsa| da porav raču sa mnom . dve muv jedn udarcem.|zat me jesam zamol da dođ ova . crvenokos me odvod u posetu|kod klipa sprem za odstrel . ispi pićen i|ostav svud svoj oti prst . ja odlayim| nek ga kok . eels umir a|pore papir ... ... jesam u koferč koj je|m pon , zar ne ? papir se vraća whitu| ja jesam žrtv jagnj . sam jed stvar nedostaj : podmetači . kakav jesam moj motiv ? |nik nik ne biti ubi zbog martinij . rec mi , kathie.|-nater jesam me da potpiš . Šta da potpišeš ? |-izjav . nastavi.|-mor jesam , jeff . nater jesam me da potpišem.|ku ti se da jesam mor ... rek jesam da će otkop leš| reć policij da jesam ga ja ubi . fisher . znač da jesam im|isprič i za fisher . sam jesam im rekla|d jesam ga ja ubi . savrš . zaštić i lep . taj whit stvar ume da mrz , |zar ne ? to jesam jedn rek , |dobr se sećam . nik nisam prestala|d ga mrz , jeff . nisam ništ mogla.| men jesam uhvat . ne mora biti|protivni . ne mora ? |-n . mož da se izvuč iz sveg . sam nam treb taj kofer . ond jesam ga sred , jeffe.|mož da dob od njeg šta požel . ja biti voleo|t tvo potpisa izjav . mož da jesam uzmemo.|nalag se u eelsov sef . mož nater met da jesam uzme.|mož ih nater na bil šta . narav . oh , jeff ... treba biti da me ubiješ|zb onog što jesam učin . ima vremena.|- . nećeš .. nik nisam prestala|d te vol . bil jesam uplaš i bezobraz , |al nik nisam prest ... ... čak i kad jesam me mrz . jes li ? jesam.|- ne viš ? ne . mog bis opet|d bud zajed . ona kak nik nis bili.|mog bis da se vrat u acapulc ... ... i da kre sve iz počed , |ka da se sve ovo nik nij ni des . da . kak ćem doći|d kofer ? whit jesam vlasnik klub . sterling club na north beac . met ga jesam odn tamo|čove po ime baylord . mog biti da ga pronađ . i hoćeš , drag . požur . Šta se teb des ? otiš jesam u bar i naruč dupli.|bić da me uhvat . pretpostavljam da jes . sam jesam staj i toli se tresao|d nij mog čak ni da se pomo . nik nisam vid nekog| se toli plaš smr . to mi se nij svidelo|-ub jesam ga ? narav ali , ja jesam zva . čovek jesam otiš u|st a njeg nij bil tam . eels ? |-d , eels . nij biti tam . ja jesam biti tam . a kad samotišao|on sigur nij mog da odš . Šta se ovo dešav ? |-nemam poj . ja znam . gde jesam bailey ? Šta ti hoćeš ? da ? |-gospodi baylord , nek čovek jesam uša i ... - ... uput se ka vaš kancelariji.|-zaborav . Žel jesam da vid nek ? |-vid jesam ga. hva vam .. znaš li onog taksist ? |-d , misl da znam . rafferty.|-d ? nađ joe . vrat ovog tipa|naz kak zna i ume . sam poved raču da jesam i kofer sa njim.|-dobr . sve jesam sređ , gospodi . dvades jesam za tebe| osta za prevoz . nek me momak ček na aerodromu|z par sat , sa kart . hva , gospodine.|-znaš , loš uspome jesam kao bolest vetar . mog oduv neč sreću.|-j uvek svak kaž da jesam u prav . pos teb . ovo ti neć bit potrebno.|-nisam ništ mog , jeff . sad možeš . kre . izgled da jesam sad u velik nevo , zar ne ? |-nij treba da kradeš . pa , sreć se na raznim|mest . sad jesam kvit . smir svoj ruke| ću ja da ih smir . ima veli ust , gospodi . u red , pametnjakoviću.|-j ne biti na tvom mest . rek jesam ti . dost mi je|guranj naoko . možeš sam da ostaneš bez daha.|j l '' tak joe ? preki , lou . ti jesam na potez . sad biti treba mal da|razmisliš . mal da pričaš . znaš , ja imam sve ono što jesam bilo| tvom koferč . ist tak znam i adresu|ministarstv finansij . tak jesam to teoret , zar ne ? |drž svoj raču što dalj od porezni . spas whit od 10 godina|federal zatvor . slobod me isprav ako greš ? |-možd i hoć . sigur . narav , vlad mož i samo|d potapš whit i da mu kaž : `` '' idi kuć . ima mi dovolj para.|neć nam nedostaj tvoj milionč . '' '' hoćeš da staviš|ne kint ? kak jesam zna da je|kofer kod men ? prat jesam met . sasv jesam sigur ? paz sad , ja ne moram ni u šta da budem|sigur osim u papir . sad , hoćeš li da priča o poslu| i dalj da se zamlać ? Šta imaš na umu ? dobićeš papir , |ka i eelsov tel ... u sluča da hoćeš da ih|skoniš od pandur . a šta ti želiš ? Žel izjav koj jesam met stavu u|eelsov sef kad jesam vad papir . laž koj jesam nek napis na tom papiru|ka jesam ja ubi tip po ime jack fisher . zat što , vidiš , |ja jesam ga sam sahran . a ne dobij se komora|zat što jesam nek sahran . nas četv zna za tu izjavu|neračunajuć whit . nek jesam propev . da li ti jesam met rek ? |-n . izvi . spoj me sa whit sterling ... |-n , sed . bolj da ne meša whit u ovo.|- prav jesam , kathi . o , povredićeš jesam , lou.|mog ti reć da jesam veo osetljiv devoj . i ja jesam jesam osetljiv.|- whit ti neć bit potreb . bić ti potreb sam meta|d otključ sef u eelsov kancelarij . nadam se da jesam met još tu negde.|-j , tu jesam . dobr . ond mož odmah|d poč . pozvać vas za jed sat . tak ćete|dob mal vrem da jesam nađ i da stig tam . a dać vam i još mal vremena|d smisl kak da me prevar . ali neć . hoćeš da mi usitniš|ov , jackso ? narav . tak jesam . right . whit sterling , |blu sky club u reno . zatvor vrata.|- zaborav , devoj prislušk . hal ? |- '' '' gospodin sterling ? '' '' ja sam.|- '' '' sam sekund . '' '' hvala.|- '' '' izvol . '' '' whit , drag , kathi je.|- '' '' sve jesam u red ? '' '' ne.|-red kad jes . misl da jesam bolj da ostaneš|t gde jesam još nek vrem . pa , možeš li mi bar reć zašt ? |- '' '' ne mog sad da pričam . '' '' sve se zapetlja . bailey ih jesam zapetlj ? ne mog pre telefona.|pokušava da uhvat avion . znač da mi donos nešt ? ne , whi . ne mog sad da ti objašnjavam , dragi.|sa jesam hte da ti to kaž . ne žel da ti se|išt des . kao šta na primer , duš ? |- '' '' ne idi u taho . '' '' bud oprez i čeka me u renou.|zdrav . izgledaš kao da biti ja mog bit u neprilici.|- bićeš ako ne nađ bailey . mog da budem|a ga nađ . `` `` radnik sa benzin pump u bridgeportu|tražen zbog ubistv . motiv jesam pet godi staro|ubistv , kaž policij . leonard eels , advok , pronađen|mrtav u svom sta .... u uli fulton 114 , |ra jutros . '' '' dobr . `` `` jef bailey , nekad privatni|detektiv a odskor ... ... rukovodil mal benzin pumpe| bridgeport ... ... se traž zbog dva ubistv . `` `` |-zn jesam da nij dobar , dav jesam rek , `` '' ovog čoveka|treb najur iz grad . '' '' vid ovo . policij ga traži|zb dva ubistv . rek jesam ti , ann.|-ann . ostav me na mir . cooper izveštav . put jesam blokiran|20 milj juž od brideport . svak automobil se proverava.|t biti bil sve . ćao , jim ! |-ć , ede . jes li već prič sa mal ? otiš je.|pump jesam zaključa . gde jesam otiš ? |-možd sa bailey . to nem nikakv smisla.|a ti jesam zakon za pet ... ... da li biti dozvol tip koj rad za tebe|d dođ i da ti navuč bed za vrat ? vol biti da imam partner , |ak biti mog da nađ nek . ede ? |-d ? sluša ovo . kaž , `` '' bailey se ukrc na avion za l.a.|proš noć . tu mu se gub svak trag . '' '' kaž , `` '' možd se zaput ova . '' '' u red . ne misliš li da biti to bil preglup od njega|d potraž ovd skroviš ? doćić on ovamo.| kad dođ ja ću to zna . vid se . kak to mis da će zna ? |-a šta ti misliš ? ann miller . ja ? ja ću pronać klin . dobr jesam , ann ? znam šta ćeš da mi kažeš| ne žel to da čuj . jeff nij nik ubi . sve mi jesam isprič . nij valjd i tebe|upetlj u sve ovo . nij valjd ? |-u šta god da jesam on umeš , i ja jesam . e pa , ja neć sam staj i gledati|ka te povređ . ako se vra ova ... |-Št ćeš da uradiš ? nećeš ići u policiju.|- jesam ne znam šta ću urad . ne , jimmy . ne očekuješ valjd da mu|pomog da pobeg ? jim . ume da čit sa usa . gospodin sterling jesam na pecanj . ne . u visok planin . rec jeff da ćemo|posl nek po njeg , gde mož da te|nađ ? joe će doć po teb na stanicu|k se sve dogovor . nisam baš sigur da je|ov dobr idej . ako usp smisliš nešt pametnije| se vra naz . prat te jesam od taho ? s kim jesam se vid ? |sa sterling ? kathi ? slad deči , zar ne ? čeg jesam se uplaš ? joe se neć vratiti.|b jesam neoprez i pao u rek . zar nis čul šta jesam rek ? |jo jesam mrtav , kathi . zar nećeš pust neku|suz za njim ? idemo.|-Št ćeš da uradiš ? razgovarać sa whitom.|zar ne misliš da biti treba ? narav da biti treba . on žel da| vid . oček te . sa svoj štap za pecanje.|rek jesam da jesam mal na pecanj . vrat se kas popod . klad se da sad šet gore-do , |zabrin za joe . misliš da jesam ja posl joa ? |-o , baš jesam zlat , kathi . u red . gde jesam gospodin ? |-do . u bibliote , misl . jeff , ne dozvo mu da te|prevar . platić koli tražiš.|uradić sve što tražiš . narav da hoće.|sv . kad biti mog bil šta da se|ur sa fisher ... mož . pa , vid dovodiš stvar u red|zb mom iz pore . zdrav jeff.|neka jesam te i oček . pređ na pos ? |počin sve od počed , jesam l '' tak ? kod teb jesam nek moj papiri.|- red , namest jesam mi . prikač eelsovo|ubistv joe . narav . narav . imam skrom predlog.|rec ... oh , rec 50.000. to biti mi bil dost da u miru|dočekam svoj starač godi u mazatla . ne biti u acapulc zat što|b misl na teb , kathi .... šta radiš gor u žensk zatvoru| tehachap . to i ne biti bil tak loše.|o teb brd , pun sun . nerviraš me . ti biti biti srećnij da jesam izručiš pandurima.|t i moraš da uradiš . nek mor da preuzm odgovornost za|fisherov smrt . ja neć bit taj . sačeka . ja ne nameštam žen ? |-k jesam se predomisl ? ne biti to ni pokuš , white.|nis u form . pored tog , to nij podmetači . ona ga jesam ubila.|-on biti ubi teb . vidiš , whit ? samoodbra . got stvar.|možd neć ni mor u zatvor . rećić da jesam ga ti ubio.|verovać mi . da li joj ti veruješ ? hajd , kathi , |ispriča mu za joa . Šta sa joem ? |gd jesam on ? posled put kad jesam ga vid , |lež jesam u rec east walker . nisam ga ja posl za jeffom.|t jesam bil njeg idej . ubi jesam ga ? |-oklizn se i pao . kad jesam stig , bil jesam kasno.|op jesam ta rek . prat te jesam ? pa , nik ne ide na pecanje|s 45-ic u ruc . ali , presta da brineš.|stvar jesam veo jednostav . mrtav čovek ? izvadiš ga.|uguraš cedu u džep . samoubistv . nij mog da podnese|št jesam sve urad . nem da te to pogađ , whit.|prebolećeš . ja već jesam . ali , ako budeš žel da popriča o tom , |čekać te tam . o , još jed stvar , kathi . da li jesam mor dug da ga ubeđuješ|d jesam ja ubi fisher ? hajd . nahra moj ego.|re mi da te jesam tuk . rec mi da jesam mor da|čup sva reč iz teb . eto , tak stoj stvari.|-rek jesam da odlaziš . izlag . ti prljav , mal varalice.|hajd , slaž me još nešt . rec mi kak jesam sređ stvari|z men u san francis . rec mi da jesam i to bil joev ideja.|hajd , kathi . pokaž mi kak ćeš se|ova put izmigolj . sluša ... |-t baš misliš da jesam ja bud . prim jesam te naz kad jesam došla|puzeć i cvileć . tad jesam trebalo|d ti razbi zub . ne , sad neć . ne sad , kathie.|pustić zakon da se pobri za teb . ne možeš.|-grešiš . preuzećeš odgovornost| drž se tog . radićeš tač onako|ka ti ja kaž . inač ću te ubi . i obećavam ti jed stvar : |to neć bit brz . prv ću te slom . nećeš moć da podigneš slušali , |ni da otvoriš vrat a da ne pomisliš `` '' to jesam to '' '' . a kad budeš u pravu|t i dalj neć bit brz . i neć bit lep . možeš sama|d izabereš . whi . moram da odem u ren po tvo novac.|gd jesam papir ? poslać ti ih pošt . jedn jesam te preš . znam da jesam bolje|d ne pokušavam i drug put . imam razl zašt želim|d me pust na mir . dobićeš svoj papir , |čim bud van tvog domaš . pa , ako tak mor da bud . dok budeš u reno , nađ pilota|koj ume da drž ust zatvor . rec mu da sle negd u pustinju|gd ga nik neć vid . nek to bud u zor . i razvedr se , kathie.|izaćićeš iz ovog u komad . kao i uvek . kaž da jesam ubi čoveka.|-veruješ li im ? ne , dok mi ti ne kažeš.|- men sve veruješ što ti kaž , zar ne ? sve što mi kažeš ja ti ver . ne znam zašt ovo rad . ne znam zašt te ponov puštam| svo život . zašt ti nisam ... ... udar šamar i posl te kući.| znam . zat što jesam rek da ćeš se vratiti.|- ne ova . nis ga ubi , jesam l '' da ? |-n . znaš , mor jesam da|s vrat . poved me s sob , jeff.|-ov moram da završ jesam . vid jesam jesam ponov ? |-d , vid jesam jesam . da li se promen ? |-vid jesam jesam , i ništ nij bil . nemoguć da jesam skroz loša.|ni nij . pa , ona jesam skroz bliz . hoćeš li jesam vid opet ? |-večeras , posled put . ond jesam pogledaj.|pogleda seb . i uver se da nij ost u teb ni|najsitnij delić ljubav pre njo . a kad to otkriješ i kad budeš|jed za svagd sigur u to ... ... poz me . ne moram nisšt da otkrivam.|j već sad to znam . sam jesam to žel da čujem.|-znaš , možd jesam pogreš ... ... a sreć jesam kao ljubav.|moraš da pređeš dugačak put da biti jesam pronaš . moraš i da biti jesam zadrž . bolj pođi.|d li jesam klin urad kak jesam mu rek ? svi ga pra na jug , |držav policij i svi ost . dobr . ja ne mog da idem . možeš da ga skloniš.|- znam gde biti ga sklon . sam jesam hte nešt da ti kažem.|-re . hte jesam da te ubi . ko nij ? |-i da te prijav pandur . večeras jesam prat ann . Šta te spreč ? |-ne stvar koj jesam joj rek . rek jesam da ćeš mi nešt kazati.|-odrast jesam sa njom . vol jesam još od ond kad sam|j poprav koturalj . ne znam da li jesam ja dovolj dobar za nju| znam sigur da ti nis . to jesam prv razlika.|drug jesam što ona men vol . rek jesam joj da ne znaš zašt si|dopust da se vra u tvo život . ne znam ko jesam biti ni šta te dov tu gde si|n gde će te to dalj odves . ona neć živ sa tim . zašt to ne kažeš|pandur ? ond ćeš do kraj života|moć da joj pričaš kak jesam to urad . ne možeš se dogovarati|s mrtv čovek , jeff . ne , ne možeš . ide odavde.|-ima li kud da ode ? misl da ima.|-sad jesam ti glav ? imaš nešt protiv , jeff ? sećaš li se plani ? viš od ovih| uvek prekriven sneg ? treba jesam da osta tamo.|-pokušavam a se set neč drug . nik od teb nisam krila|kakv jesam . ti jesam stvar sliku|pre svoj želj . zat jesam te ostavila.|sad jesam ponov zajed . i ja nemam ništ kaž o tom ? |-p , imaš li ? whit jesam mrtav.|gom papir viš nem nikakv vrednost . da jesam joe tu , mog biti bit od koris , |al joe jesam takoš mrtav . i šta ćeš sad da uradiš sa|eels i fisher ? u stvar , šta ćeš da|uradiš i sa svim njim ? nek mor da preuzme|krivi . nemaš nikakv dokaz protiv mene| biti ja mog bit dobar svedok optužb . zar ne vidiš ? sam sa mnom|možeš sad da se dogovaraš . pa , dig mi viso veš , dušo.|- . ne , počeć sve iz početka.|Žel da se vrat u meksi . Žel da opet šetam po suncu| da te zatek kak me čekaš . Žel da sed na meseči i da ti|kpričam sve one stvar koj ti nik nisam rek ... ... jdok ne prestaneš da me mrziš.|dok me ponov ne zavoliš . tražić nas.|neć prest dok ne umr . baš me briga.|sa ako nas nađ zajed . ako razmislaš o bil kom drug , nemoj.|ne svr . ti jesam dobar sam za men . ti nis dobar a nisam ni ja . zat i zaslužujemo|jed drug . jesam l '' naš avion ? gde jesam ? |-j jesam sad glav , ne zaborav . sumnjam da ćeš mi ikad dozvoliti.|gd jesam par ? gore.|-spak par torb i pones ga. stav i nekoli stvar za mene.|-več jesam . hva . da li se sećaš la mar azu ? koli se sećam , udvar jesam mi se|prilč trapav , ali mi se to baš svid . treb da se zahvalimo|jos rodriguez . pitam se da li jesam ikad saznao|koli jesam , u stvar , loš vodič . jeff , mnog jesam grešili| bil jesam jak dug nesreć . misl da jesam zasluž prom . zasluž jed drug . požur , jeff . prljav , pokvare pac ! izvi . previš ljudi.|previš prič . možd zat i volim|ova grad . ovd jesam toj ljudi|već prav gužv . ide u kola| bež odavd . neć ti ništ prič , ann.|sa žel da bud sa tob . hva , jim , ali ne mog . men možeš reći.|zn jesam ga bolj od men . da li jesam hte da|pobeg sa njom ? moram da znam . da li hte da|pobeg sa njom ?