 prij pun , pun vrem , razmišlj jesam o ocea bez razumijeva mog jesam osjet neizmjer energ vod . biti jesam zapanjen dubin njeg plavetn . udis jesam zrak otvore mor . ali u stvarnos , nisam vid ništ . ovdj u zaljev morsk pas u australij , liti mi šapuć povijest zem . rođe jesam iz život ocea , ogrom grob stvor jesam od biliju kostur morsk život akumulir na dnu mor dok jesam zem još bil cij jed oce . ovi organizm stvor jesam zrak koj diš i atmosfer koj me šti . vid snaž plim i ose kak rezbar brazd u pijes . ne vid da jesam to kret izvor cijel život . vid vjetr kak oblik din . ne vid dubo povezanost izmeđ zem i mor . vid kak sol izbjelj i isuš zem . ne vid kak oce donos život na kontine . vid golem prerij koj jesam kolonizir dubi što nikad nisam vid na zem . ali u zaljev morsk pas , postoj viš od tog . ovdj jesam podrijet naš prič , nas , čovječanstv . poč ovdj , s kolonij živ fos , bakterij koj živ na površi ocea , zvan stromatol . ja jesam potomak ovog obli život , poznat kao najstarij na zem , koj jesam nast prij četir milijard godi . potič odavd , potič iz ocea . i sad , okren ocea , sve što vid jesam mi , čovječanstv . ima nas sedam biliju bić . viš od ukup broj ljud koj jesam živj na zem prij počet čovječanstv . oblik jesam svij na svo sli . na obal ocea , izgrad jesam ogrom grad gdj nas živ na miliju . ukop jesam luk , izravn oto kak biti izgrad tvorni . oce nam jesam don sva mineral bogatstv ovog svij . rad s materijal , top čelik , rež na komad . stoti tisuć brod krstar mor . sve što živ , sve što ras na zem jed će dan proć kroz razumijev željez . premješta čak i šum . neprest kopa u ocea kak biti se prehran . post jesam super predator . konzervir jesam cij svij , 600 miliju kontejner koj mož transportir zahvaljujuć ocea . oce nam nud mogućnost globalizacij . plan jesam naš . ali sad , kud ide ? posta svjest posljedi moj moć . prekomjer izl rib , global zatopljenj , trošenj sredstav , zagađenj , moj putov odv me na dug put . znam zat što jesam sposob razumij što mi se događ . kak jesam doš do ove toč gdj viš ne vid što se događ oko men ? da biti to razumij , mora se vrat na sam početak . plan oce na počet zem jesam konzumir sam seb , potres nasiln konvulzij . spaj tvar nasil jesam bombardir meteor koj jesam dolaz iz solar siste . ova bit iznjedr jesam atmosfer , oluj , crv s dušik , ugljik i vodik . i vod par , koj jesam doš iz galaksij . površi zem lič jesam na ogrom mjehur zagrij pod pritisk pre 700 stupnj celzijus . tad se pak ohlad i vod par kondenzir , proizvodeć najveć poplav . to jesam bil prij četir biliju godi . poplav jesam pokr gotov cijel zemlji kor . vod jesam ispr praiskon kamen , nagrizajuć ga i post pun sol . zem jesam post svij sla vod . ova vod nazva jesam oce . rođen jesam plan ocea . u led dob , prij 700 miliju godi , temperatur jesam pal . plan jesam post bijel naredn 20 miliju godi , zat jesam otopljen zbog moć efekt stakleni stvoren od uglji vulka . ost glacijacij slijed jesam naizmjenič topljenj . u tom period ost jesam ogrom lede regij na sjevern i južn pol . te regij rad jesam kao hladnjak u ogromn klimatsk sist . bliž ekvador , sun jesam grija oce koj se čin kao da ključ . ovi kontras izmeđ vruć i hladn regij stvor jesam snaž zrač str . to jesam vjetr ključ za ovu prič . vjetr jesam silaz , hlad i tešk , s polarn regij i miješ se sa vruć , lagan zrak ekvador . ti vjetr zakriv jesam rotac zem , u obli divovsk vir . u kontakt s ocean , vjetr jesam usisav vod . stvor jesam snaž mor str sposob mic miliju kubi vod kroz oce . svugdj , oce jesam biti izbrazd vir , od koj jesam se nek vrtj godin . ova pokr šir jesam topli po površi plav plan . top vod iz trop uzdig jesam se pre pol . ond ova hlad vod postaj gušć , optereć sol , i pad dolj u dubi . vod u dubin put dalj dolj do dna ocea , padajuć zbog svoj teži . nos sa sob polar hladnoć . konač sudr se sa dnom i vrać kroz vod na površi gdj se zagrijav . treba jesam 1000 godi da se završ ova ciklus u ocea . ove str stvor jesam temperatur i klim na zem . nji dug stvar živ plan , kad jesam jak sun i str kre pre površi , događ se jed začuđujuć fenomen , toli ogrom da jesam vidljiv iz svemir , cvjet , jed eksplozij život . ova život koj se pojavlj zov se plankto , plutajuć život , zat što se ne mož jesam kret i nos ga vod . ovo cvjet dobiv energ iz sun . događ se izmeđ površi i prv 100 metr dubi , gdj zra sun prodir u oce . kao prv , to jesam male alg koj se šir pop ogrom plutajuć prerij izmeđ dva prostranstv vod . sam biomas proizvod se sva godi predstavljajuć pol vegetacij pla . nek alg nalik dalek galaksij . to jesam protis vrl star organizm . unatoč njihov kompleksnos , veći njih jesam ništ neg jed ćelij okruž silicijsk i vapnenačk kostur . na ovom nivo , razli izmeđ bilj i životinj svij jesam nejas . nek od ovih zelen želij ima čak udov koj ih gura pre gor , povećavajuć tak svo izloženost sun . sve te mikroalg konzumira ugljik i proizvod zauzvr kisik . pol zra koj udiš dolag iz ovih mikroalg . ocea jesam plav pluć plan . ovo povrć cvj i oslobađ drug eksploz život , milijun biljojed koj se dolaz hran u morsk prerij . ove život mjer jedv u par milimetr , čest i manj . podijelje jesam u meduz , rak , stani , školj , ličin , tisuć različit vrst . međ najvažnij od svih jesam nebroje sit račić , kril koj pas na alg dan i noć . i kopepod , sin sitn morsk buh koj pliva skakučuć , pokreta svoj udov . kopepod jesam proganja od svih mesožder u plankton , i osobit od ovih streličast predator , proždrljiv i naoružan silikonsk zub . u ovo đung , plijen i predator stal se izmijenj i tu jesam uvijek sprem rak konzumir prethod predator . svak trenutak život jesam čin preživljavanj . plankto jesam otvor knjig u koj mož pročit povijest ocea . kroz tri biliju godi , život jesam ovdj evoluir , u ovo morsk prerij . nek vrl star vrs , kao želatinoz život , evoluir jesam sam u ocean . u savrš sklad sa tekuć okružen , razv jesam elastič tij , koj im dozvoljav istodob usisav hra i kret . ponek , zakač se jed za drug , formirajuć ogrom lan kak biti jesam olakš kret kroz str izgled kaotič , ali svak pojedin jesam organizir do najmanj det . ova eksplozij s vrem nesta , proždra u nedostat sredstav ili izbrisa od stra nevidljiv neprijate , napad virus . biliju virus , čij jesam biološ ulog regulir sva eksploz život . prirod ne tolerir pretjeranost . boles pojedin vrst u ocea zavis o ovom nevidljiv plankto , kao dugačk lan život . na kra zim , skuš izlaz iz hibernacij iz dubi ocea . dolaz na površi . tražeć mor prerij . rib nema vođ , a ipak se kreć u savršen formacij . sva rib konstant jesam svjes prisutnos svog susjed i poštiv određ udaljenost . ova samoorganizacij jesam ključ zakon grup . to im onemogućav lov u plića i povećav šans pronala bogat hranidben zon . prv tko nešt nađ vod ost u jednostavn kretanj . lepez sabljar jesam najbrž rib u ocea . hra se rib . njeg leđ per daj mu izuzet stabilnost kak biti ostvar svoj predator cilj . lepezast sabljar teš 100 kil pojed u svom život 1000 kil skuš koj pojed 10 000 kil zooplankto , koj sam pojed 100 000 kil morsk alg . hranidbe lan jesam hijerarhij piramidal struktur . nek vrs izabir pomag jed drug . man jed sam plankton . njihov šest metar raspon kri nud zaklon . zauzvr , manj ribi uklanja paraz na domaći . drug se odluč za kitopsi , najveć od svih rib . ova putnik proput cij oce u potrag za plankton . nos sa sob manj rib koj živ u njegov zašt . solidarnost ist ima ulog u ovo tekuć beskrajnos , od 4000 metr dubi , koj prekriv dvij treći pla . ponek ovo putov prekid se zemljišt . ovdj u raj ampat u indonezij , zem se pojavlj gdj se oce povuk prij dva biliju godi . ova vapnenač brd bil jesam prij na dnu ocea . kao u sham bay u australij , sačinjenj jesam od biliju kostur plankto , nagomila u geološk dob dok jesam još oce prekr plan . udaljen vod , erozij jesam oblik stije , u raskoš grob , labiri 1500 oto od fosilizira plankto . arhipelag raj amp jesam src regij boga bioraznolikošć . tisućučetirist vrst rib živ ovdj , i četvrti svih morsk vrst dolag u kontakt sa ovim nastajan zem , vjerojat se bor protiv iscrpljenos i glad , nek plankto odbac nomad život i skras se ovdj . to jesam bil prij 500 miliju godi . revolucij jesam u ocea . ova obitelj plankto naprav jesam koralj grebe . koralj jesam bić koj rijed zaprav vid dan . ono što vid dan jesam vapnenačk kostur koj služ kao skloniš , kostur koj podsjeć na drv , gra ili lišć . za opstanak u ovim vod siromašn hranjiv tvar , koralj skloništ s alg u seb hra se dan na sun . alg tak posta zasluž za izgradnj konstrukcij , s cil da zauzm najbo mjest na sun . svak koralj bor se sa susjed za još viš svjet brzin od nekoli milimetr na godi . ova okamenj šum jesam najgušć naseljen ekosustav na plan ocea . istin oaz . možeš se sakr ovdj i ovdj lov . svad ima svo teritori . sve što se tič život ovdj jesam organizir . čak i boj rib predstav kamuflaž ili zavođenj . pop prekras mor grad , gom se prelijeva pre vrat . dolaz izdale riješ se svoj parazit zat što jedi greben nud tu vrst raznolikos koj jamč tu vrst uslug . miliju godi evolucij omoguć jesam nek vrst da nađ mjest i smj se u ovo koraljn metropo . Škarpi se sam kamuflira , dok mor pauk mor kolonizir školjkaš . i post nevidljiv dok jesam nepomič . ili se mož sakr . kao u svak kozmopolitsk grad život u greb nij spont . postoj ozna , prav društve život koj se poštiva ukoli ne želiš završ u susjedov stoma . prikriv postaj umjetnost za ove hobotni sposob promijen boj i struktur kož kak biti zavar napadač . unatoč rizi ove kolektiv egzistencij mnog vrs kor greben kao vrtić . od cijel ocea , ovo jesam još uvijek mjest koj nud najbo šans za podiz obite . sip šti svoj jaj skrivajuć ih što dub u gra kor kak ih drug rib ne biti mog pojes . ali koli dug ? plijen i grabežljiv jesam tak bliz . pip anemo jesam otrov , čak smrtonos . sam rib kla mož živj međ nji . stvor jesam imunit trljajuć se od pip dok jesam bil jak mal . ovo prirod cijepljenj omoguć im da kor anemo kao utočiš . za one koj ne pozna greben , ova izvanred grad u stvar jesam pun opasnos . xenid nij cvij , već koralj bez kostur život koj hvat plankton svoj pip . noć , greben jesam još opasnij . Živuć dio kor , polip , nevidljiv dan pojavlj se noć . ovo želatinoz stvorenj jesam dalj rođak meduz . ist lov pomoć pip . nepokret u greb , oslanj se na mor str kak biti uhvat plijen . Štet za one koj plov prebliz . nje pip onesposobljava sve što dotak uštrcavan smrtonos otr . ponek , čak njihov probav šećer jesam tak jak da mož probav živ bić . greben jesam opas grabežljiv . jedn uhvać , žrtv ne mož pobjeć iz njegov ruk , koj ju pola povlać pre ust gdj će bit probavlj . jedn godišnj , u toč ist vrijem , proljeć , za vrijem pun mjese , događ se nešt izvanred . greben ulag u reproduktiv faz . otpušt miliju mušk i žensk spoln stani . spajajuć se zajed proizvod ličin . buduć ličin koralj greb . ovo otpušt jajaš događ se sam jedn godišnj . traj sam nekoli sat , i ovis o savršen usklađenos izmeđ svih kor određe vrs . ličin se šir struj nekoli dan i noć prij neg se spu dolj . ostavlje jesam da osvaja nov teritori . one koj preživ prijanja na nov zid dubok mor da ovjekovječ ogrom koralj grad koj im jesam dao život . to jesam stal širenj . pre 500 miliju godi , kora jesam ras , umir i rast . njih struktur izgrad jesam carstv vidljiv iz neb , najveć živuć struktur na plan . sva fau ocea poveza jesam s ovim oaz život . u polinezij in polynesi , kirnj dug put da ostav svoj jaj na stra greb . to jesam veli okuplj ova ova normal osamlj zajedni koj dolag u lagu tražeć skloniš za svo reprodukc . ali ovom okupljanj nazoč pljačkaš , siv ajku . na počet život , kirnj se rađa kao žen , zat mijenja spol i posta mužjak , jedn kad doseg određ dob i teži . preskač se miješajuć svo sperm . Žen oslablje polagan , lak jesam plijen . mor psi napada . naprav će pomor međ kirnj , ali ova grabežljiv , paradoksal , ključ jesam za kirnj kao vrst , koj biti se inač prošir prebrz i post prebroj . ovdj ponov , prirod ne dopušt višak , ovdj uvijek jed grabežljiv ček baš izn drug . čekić mor psi jesam straš . evoluir jesam prij 20 miliju godi , ove život jesam super grabežljiv . njihov čekić u obli glav djel pop per i promič agilnost . položa oči , jak udaljen daj im mogućnost 3d pogled . lov rib i drug mor pse . to jesam kao da jesam ciklus grabežljiv regulir evoluc vrst . i ovdj se mi pojavlj u prič . evo nas , ljud . posljednj kari u lan život , nema grabežljiv izn nas . ovdj jesam poč , s drug stra ogled ocea . zauz jesam zem kad jesam se pojav . dav prij , da biti se zaštit , sagrad jesam sel kao ona koj još uvijek postoj u san blas u panam . ne mož pliv kao rib , pa jesam osmisl brod kak biti preš ocea . i ond jesam izgrad svij kao što nit jed vrst prij nas nij izgrad . da biti izgrad grad , izgrad jesam most izmeđ oto , osvoj jesam oce pre zem . nauč jesam kop kroz plani , mijenj smjer vod i čak izgrad oto . izgrad jesam carstv već čak od koraljn grad . naš zid , naš ogrom grad , mog se vidj s neb , kroz naš inteligenc , naš slab čovječnost postaj stvar vrl jak . bog ili siromaš , polovi ljud naš svij živ na manj od 100 kilometr od vod . skor cij populacij sub sahar u afri jesam usmjer na obal . sam grad lagos u nigerij ima 17 miliju stan . viš od 100 000 ljud živ živ u shantytow na oba . stanovni koj jesam ovdj migrir nema mjest na zem , stog jesam se okrenu mor . naš populacij stal ras . ima nas viš od sedam biliju . sva sekund koj prođ , dolag još dvoj ljud koj plan treb prehran . a mi jesam glad , i tak , narav , vraća se se ocea da nas nahra . tri biliju ljudsk bić ovis izrav o morsk resurs . za gotov bilij ljud , rib predstavlja njihov jedi izvor životinj protei . oce jesam ključ naš opstan . četir miliju naš ribičk brod izalg van svak dan u nap na oce . veći jesam sam brodi pop ovih , koj se iskrcava sva jutr na obal seneg . naš ribolov jesam od počed obitelj obrt , prakticir i prenošen sa generacij na generac . iak jesam to opas profesij , kad se ljud ne mog hran na zem najsiromašnij se okreć mor . svjet , uključujuć indirekt zaposle obite , ribolov održav 500 miliju ljud . ovdj , vid obi ocea . oce nam donos drug hra . od sam počed naš povijes , okup jesam div alg na oba . preživj jesam tri i pol biliju godi . nauč jesam obrađiv mor kao farm na zem . alg jesam potreb sam šest nedje da nar prij žetv . zahtij sam sunčev svjetlost i kret struj . danas u bal u indonezij , njeg alg i izvlač iz njih hranjiv želati . ova far danas proizvod 15 miliju ton alg , i izvog iz po cijel svij . smeđ , zele i crve alg služ razn svrh , medici , odjeć , gnojiv i hra . slijed mal dijel mor i transformira ušć u privat koncesij . viš od 500 000 hektr svij posveć jesam uzgo alg , podržav od miliju morsk poljoprivredni . u južn korej u wand arhipelag , pre 200 oto jesam pretvor u farm alg . ova veličanstv prostranstv ima rašire golem mrež na sun , koj se kor za sušenj žetv . 30 000 vrst alg koj rast u mor , sam jesam oko 50 jestiv . ovdj , uzgaja komb , veli alg koj mož naras do tri metr u duži . u azij , ove alg jesam osnov izbor hra . ovo šećer lišć sadrž protei , miner , sol i vitami . lov rib pre 40 000 godi , stal poboljšava naš opr i mrež . ribarenj jesam posta industrij . ovo viš nij pit obite , neg investicij i tehnologij . da biti poboljš ulov , ribar formira flo . Što jesam promijen sve u inovacij izl u dubok mor , veli mrež u obli ljev kao ust velik kitopsi . naš mrež jesam toli veli da mjer 40 kilometr . ili 25 milj . tad cij postrojenj spu se u mor . korist sond , radar , kak biti usmjer jesam naš genijalnost na izlov s dna mor . sva godi , ulov 90 miliju ton div rib u svij . pol od ovog iznos ulovlj jesam sam 1 % naš ribarsk brodic . naš koč , naš mrež jesam tak veli da viš ne bira što uzima . uzima sve što dolag i sortira kasnij pre tržišn vrijednos rib . aljašk polok , atlan haring , sam sve skup zajed . nem grani naš grabežljivos nasuprot kvot koj jesam odred znanstveni . tko nas mož spriječ u prekorač tog ? dil svij , 80 % komercijal riblj fond jesam proglaš u potpunos iskorišt ili preiskorišt . naš ribolov doseg jesam krajnj grani . mi jesam na biološk grani . kak jesam mog doć do ove toč ? naš intenz ribolov žrtv miliju rib . ovo jesam otp , odbače ulov , ili sam rib koj se zdrob do smr u naš mrež . rib ubij nizašt . kak jesam rezerv bliz površi smanje , mi grablja dalj i dalj , dub i dub . naš koč spušta se na viš od 3000 metr dubi . naslijep lov rib fau koj jedv pozna . fau koj živ u ponor , u mra , sam i glad . u ponor svjetlost postep nestaj . Život cvj u ovom nedostat svjet , i to koj život . na otprili 100 metr dubi ctenophor . ova želatinast bić posjed svjetleć org da uplać svoj neprijate . još dub , 1000 metr ispod površi na oceansk svjetl , pronaš jesam siphonophor . ovo jesam najveć vrst plankto . nek jesam dug i do 50 metr . njih orga nis rašire , neg grupira zajed . s jed stra ima želu . s drug stra plivajuć mjehur koj kor za plut . izmeđ tog razv jesam mrež u koj hvata bil koj hra koj pad s površi . silaz u proval jesam pop putovanj natrag u biološk vremensk stro . ovdj jesam možd 2000 vrst rib koj živ u ponor . zastrašujuć zvjerinjak . viper rib koj mož jes stvar već od seb . jegu koj grab sve što prolag . preživljav jesam ovdj na 1500 metr dubi teš . na otprili 3000 metr , nem viš svjet . ovo jesam carstv vampir lignj , prahistorij rođ lignj . vampir lignj ima plav krv začinj bakr . nje ogrom oči detektira najm poma u kontrast izn i pre površi . njen pogled u cijelos jesam adaptir za sje . sediment zrakoplov , uniformir i siv , čin se da se protež van vidokrug svjetlos kamer . kad jesam priš spužvast močvar vid spužv mesožder na posl . kad otp dotak dno , rak , jegu i mesožder spužv prio na pos . nevidljiv u mul , biliju bakterij razara što jesam osta od živ bić . ovdj , vrs živ pun sporij , ponek i do 150 godi , zbog izuzet priti na minus 4000 metr , na dnu mor . kisik jesam rijedak . i ipak , evo nas ovdj . u ovom jedv poznat svij . ovdj jesam jer nas jesam str pobjeć . traž da nahra naš ovisnost o naf . oce čin se da jesam sačinjen od vod . ali u stvarnos , on jesam savez izmeđ život , kemij i geologij . svi otp , leš , djelomič alg koj pada dolj s površi , sva sićuš ćelij ocea završav život ovdj u morsk snijeg . milijun godi , mrtv plankto pun uglji grad jesam dna mor nagomilav jesam se u debel slojev i rađ stije koj naziva vapnen , i koj se pojavlj kod svak snižavanj razi mor . ponek , ova hrp leš ne pretvr se u kamen , neg radij polag se top u organs tvar , viskoz i crn . naft . postoj svagdj , gotov na morsk dnu i na zem , gdj jesam oce nekad prekr plan . poč jesam s iskopavan plitk nanos . ali ove rezerv već ponestaj , i mi traž dalj i dalj , dub i dub . sad istraž nanos kopajuć do 7000 metr dubi . posljednj rezerv naf sutrašnji bit će pronađe na najnedostupni dijel mor ova vatr jesam goruć plankton , goruć život . ima 20000 naftn platform na svjetsk mor . sva godi , spal protuvrijednost milij godi ležanj plankto . naš industrij revolucij košt plan 100 miliju godi uglji . prevez dva biliju ton naf sva godi ukrcan na supertanker , koj jesam najveć pokret konstrukcij koj postoj . naft jesam glav izvor energij naš civilizacij . ta energij pokreć nas van svih grani . u svoj divovsk skladišt , ovi brod nos dijel bio-geološ povijes ocea . ovom revolucij , naš živo jesam promijenje . ist tak i plan . mi toli treba naš brod da jesam presjek ameri na dva dij kak biti spoj mor . stvor jesam panam kanal , crt 80 kilometr rav kroz đungl . sva godi , 13000 brod mog proć brž i dalj . brod prijeđ plani svak 45 min . da biti nahran brav naš kan , sačin jesam ogrom jezer , jezer gat , koj zadržav kišni . kad jesam rije kiš kanal riskir tehničk kvar . zali sirovi , pli , brod tvorni , transport voz , brod na kružn putovanj , jed nepregled raznolikost plov . prevoz tri četvrti naš rob oceansk putev . admiral brod od svih naš brod jesam brod spremnik , brod koj prevog tisuć ist metaln kutij . bogatstv svij , koj napaja naš tvorni , stvara nov bogatstv , koj nam daj sredstv za pretvorb naš sel u ogrom grad . ovdj u grad panam , sam jesam đung . danas , nov teč kao pli i ose . rotterdam , durb , san francisc , singapor , naš brod grad mrež izmeđ kontinen . oce spaj naš grad u jed svij . svi mor put tež pre azij . od 50 najveć luk u svij , 11 ih jesam u kin . a najvažnij jesam u Šanga . smješt jesam na kra jed 34 kilometar most na jedn oto pre puči koj jesam srušen da biti se izgrad slatkovod luk . to jesam najveć luk na svij . na kilometr riv , ogrom dizali istovar sva godi 30 miliju kontejner , koj će bit razmijenje , preusmjere , ponov opskrblje . tko zna gdj naš kutij idu i što sadrž ? transport kontejner jesam kao igr , prazn kutij koj treb napun , i pun kutij koj treb isprazn . ima 600 miliju kontejner koj kruž ocean . oni jesam ključ povezni u svij koj jesam stvor . oce jesam globalizac učin moguć . zahtj jesam tak ogrom da jesam naš flot kontejnersk brod utrostruč u manj od 10 godi . tri tisuć teretn brod jesam trenut u izr u brodogradilišt u korej , kin i japa što jesam 90 % svjet proizvodnj . ovdj jesam sve ogrom . ogrom kilometr zaposleni viš od 10 000 radni rež i produžava postojeć brod . sastavlja brod dug pre 400 metr , područj četir nogomet polj . ova nemilosrd rast brod industrij reagir sam na drug industrij potreb . svjet tvorni premješte jesam ovdj . oce jesam omoguć globalizac naš industrij . jed brod mož preves cijel šum u naš tvorni , pretvor jesam u papir , das , namješta , got proizvod . kin jesam najveć svjet izvoznik drv . zahvaljujuć ocea , nit jed šum nij sigur . pre 500 miliju ton sirov materij mor dolag u Šanga sva godi . zali sirov čeli , uglj , drv , bakr svi rijetk miner koj uzima s ove pla . des od luč zon , naš tvorni top čelik proizvod nov kem za drug tvorni koj konstruira , slaž i zamata proizvod koj će bit izveze dil svij . Život sedam biliju ljud povez jesam s ovim dijel svij Što mož ova ribar uhvat ovdj , u otpad iz tvorni i u src ovog nehuma svij ? naš grad pip se šir kao gljiv . Šanga jesam simbol strmoglav urušavanj . dvades tri miliju ljud živ u megalopolis Šanga . pre 6000 zgrad nič iz zem . dvades tisuć nov gradilišt jesam u tije , bjesn izgradnj penj se pre neb . sva zem u svij sanj da ima stop rast kao u Šanga i kin . naš grad nič izv zem , ali dug svo sudbi vrat ocea . plan oce jesam post naš plan . ali što ako jesam u kriv ? oce iz koj jesam potek čin se tak dale od nas danas . u jedv 200 godi , nasil jesam sruš 4 milijard godi prirod povijes svij . viš ne vid ljepot život , ali ono što ona mož učin za naš vrst jesam sam mogućnost proizvodnj . sve što živ oko nas pat zbog naš egzistencij . ostavlja trag gdj god ide . kaž da ove ulješur sanja , glav dolj . možd jesam mi ti koj sanja , misleć da se mož nos s ovim ludil rast bez ikakv posljedi . tisuć naš brod put mor naš plan neprest . koli god naš potreb rast , toli jesam brojnij naš stroj . bez obzir što rad , naš industrij civilizacij uništav prirod svij . rizik zagađenj postaj prijetnj svem što se nalag kra nas . naš ogrom motor izgara ton benzi i ulj po sat . plj zagađe materij direkt u zrak i u oce . u polarn područj , stal led kap se top kao rezult global zatopljenj . ovdj nem tvorni , ni stroj , a ipak ovo zagrijav uzrokov jesam emisij naš ugljič dioksid . fosil energij , ulj koj treb za naš civilizac , uzrok pregrijav ocea . ali topljenj arkti ima drug , ozbiljnij posljedi . na sjever , topljenj staln arktičk leden kap otkriv se otvor ocea . vod upij sunčev topli koj jesam led reflektir natrag . ova fenomen se pojačav . oce jesam po seb ubrzav zagrijav . na grenland kao i na antarkti , ledenjak koj prekriva zem sačinje jesam od sla vod . njihov topljenj šalj slat vod u sla mor . veli cirkulacij morsk struj koj tek oko svij i regulira klim postup se blokir . Što će bit posljedi ? u ljudsk sjećanj , nem zabilježe takv promje dak mi nemož zna . pre 20000 kilometr dale od polar područj , klimat promje već ima efekt . nevidljiv jesam s površi . da biti ih vidj mora zaron u trop grebe , kao na dno plav jam u belize , drug najveć koralj greb na svij . kora jesam vrl osjetljiv na promje temperatur . razli u manj od jed stupnj za par nedje jesam dovolj da ih ubij . jedi grebe bijel kostur osta . ova bij područj se šir . znanstveni jesam vrl zabrin . četvrti kor naš pla jesam umr u zadnj 50 godi . neposred probl nij njih smr neg utjeca na njihov nestanak . umiruć , ne ostavlja ništ za sob . mor oaz posta pust . dalj na mor , nemjerljivost ocea skriv drug činjeni . nakon kor , zdravstv stanj plankto postaj kritič . broj znanstve misij na ovom ocea započ tek s otkrivan . pokušava razumj što se mijenj u morsk život . Život koj nas hra . čin se da plankton , temelj cijel lan prehra , kreć se pre polarn regij gdj jesam vod još uvijek umjer . u 50 godi pomjer se 1200 kilometr pre sjever . ova preraspodj plankto već ima utjec na mor život . sva godi , mor krav migrira izmeđ braz i umjeren zon u potrag za hran . sva godi , putov ih odved mal viš , viš sjevernij . global zatopljenj narušav ekolog ocea . s ovim promjen , naš područj ribarenj ist se mijenj . ali znam ne mož sta ribar . u čile , gdj jesam četvrti svjet tonaž lov na rib , mor uzdržav tisuć tradicijsk ribr i njihov obite . mnog jesam u dug kak biti plat svoj brod . komercijal vrs posta rije , tak da se okreć onom što ostaj . nis jel čilean sardi i peruj inću u prošlos . ali sad ih izlov pre 10 miliju ton po godi . izvanred pritisak na pojedi vrst , još jesam sam jed preost u ovim vod . dil oba čile , snaž str diž se s dna ocea . još jesam uvijek boga plankton , i prepu sardi . ovo jesam gornj struj . miješ vod donoseć hranjiv tvar galeb i pti dolaz lov man rib koj se okup u ovim rastuć vod . čilean rib u mrež , vrl dug mrež koj zatvr pre 40 ton ulov . petstotisuć rib u svak mrež str usisav u brod skladiš . iak srd živ sam nekoli godi reproducira se ubrz . ove plav rib jesam posljednj koj drž još drž ova svij . mi ne jed ove rib . lov ih za rib braš . rib braš koj hra rib iz uzgoj . ukup , 25 miliju ton mor rib ulov se sva godi , veći proizvodnj dolag iz norverš i čile . uzima vrst sam viso tržiš vrijednos , arbu , losos i branci . četir kil sardi potreb jesam za proizvodnj jed kil uzgoje rib . naš rib uzg jesam jed industrij temelj na divlj izvor . i ond kad ne bud viš sardi , što ćem rad ? dok naš izvor presuš , mi ide dalj i dalj . otvor mor jesam slobod zon . dvij treći ocea pripad svakom i ist tak nikom , i tak pripad onom tko se prv posluž . na obal zapad afri , brodovlasnič skitni šal siromaš ribar da pljačka posljednj zon boga rib . na njihov trošn brod , ovi ljud jesam napušte , s neistomišljeni koj dolaz jedn mjeseč , ako ima sreć . muškar na brod čin se da ne mar za nik . u mauritanij , luk nouadhibo post jesam grob gusarsk riblj brod . stoti brod zaplijenje na ovo oba , napušte olupi , vjerojat već zamijenje drug brod . gusar brod sakuplja se u posljednj promatran zon , kao u afričk okrug . dalj na mor , ilegal brod prebac svo ter u ovlašte brod koj će moć prod njihov ilegal ulov na međunarodn tržišt . nek procj ovog ilegal ribarenj jesam 26 miliju ton ulov , četvrti global ulov . zarad vlad mor . u mor , 90 % biomas grabežljiv jesam nest . jed od posljednj jesam atlatn plavorep tun , na rub jesam istrebljenj . ipak legal se lov u mediteransk mor , jed od posljednj izbjegli ove vrs , koj se dolag ovdj množ . tun jesam ulovlj u vrl veli mrež koj se zatvr kao olov . kva jesam da se doprem živ , zat udeblja u uzgajališt prij poko i ond proda na međunarodn tržišt . te jesam rib iz luksuzn izvor . viso kvalitet tun mož tež 300 kil i bit proda za pre 500.000 eur . korupcij i laž jesam svugdj . flo ulovljen tun profitira miliju eur od europsk subvencij . ne poštiva kvo , ne poduzima nikakv mjer uopć za očuv pojedin vrst . u ovom stad , tun će bit istreblj za nekoli godi . iscrplj ovo zajednič dobr zat što ne pripad nikom i donos pun nov . i sutr , što će nam ost ? danas , ima 400 morsk područj koj jesam proglaš mrtv , praz izvor , čak nesposob za održav život . ost vrs se razmnožava . meduz jesam opst na zem gotov bilij godi . preživj jesam sve moguć nači istrebljenj . crv tun bil jesam jed od njihov grabežljiv . nestanak tun destabilizira jesam milenijs ravnotež . pre cijel ocea , znanstveni i ribar primjeć sve viš i viš meduz . oce postaj mas želati , i ova neravnotež ček nas u zam . dale od zem , dale gdj ja živ , oce skriv od nas drug činjeni . str rasprš naš kem , zagađivač naš industrij stvaranj pre cijel svij . viš od 46000 komad plasti po km2 dolag prosječ u svim mor . ono što ubij ove pti dolag iz mog dom , čak iak živ tisuć kilometr odavd . baca šest biliju kil plastič otpad godišnj u mor . plasti , koj se ne razgrađ ali ostaj u mikrofragment . ono što ove pti jed , jes će rib , i zauzvr ja ću jes kao što kopa u ocea za naš ribarstv , za naš ribarni . zagađenj ocea do ove grani znač trov nas sam . oce jesam tak velik da vjer kak ima neograniče izvor . u kriv jesam . plan oce u stvarnos ima sam ogranič sposobnost za obnov s koj mora nauč se nos . zat , od zor vrem sve što živ na zem uvažav ritam i ograničenj . to jesam podrijet poznat zako prirod ravnotež za men , ja žel ost na zem . ja žel ima mjest sutr na naš živuć plan . dug vrem , promatram ove rib . misl da jesam mal kao one . razvijam se put konsenzus , u grup . čak i ako razumijev što nam se događ , ne mog izabr radikal prom jer tak stvar idu , ali možd naš zajednič svjesnost će okin lanča reakc i spas naš vrst . Žel vjerov da mož reagir na vrijem . prij dvades godi u riu , ljud jesam doš na glav konferenc za budućnost zem . to jesam bil 1992. godi . te godi , naš politič elit glas jesam za 2500 preporu za zaštit pla . vjer jesam da jesam to simbolič početak nov ere . ali to jesam biti sam početak dugačk put . od tad , što se dogod ? bil jesam drug konferencij drug zemaljsk samit , sa vrl mal rezult . rizik od nepopularn odlu , natjecanj , korupcij , pasivnos spriječ jesam ikakv akcij . ali mi , čovječanstv , naprav jesam ogrom korak naprijed u zadnj 20 godi . naš svjesnost jesam evoluir . zabrin jesam za pit okoliš . ali to još nij dovolj . vrijem nas stiž . na ovom niov , srlja pre katastrof . Što jesam iznenađujuć da ne vid što se događ . čak i u src ovog grad okrenut mor odvrat zagađenj znač da ne mož u mor . mora grad baze za pliv na najljepš plaž svij , zalj jesam post opas za naš zdrav . u riu , kao svugdj u svij , izgrad jesam ogrom simbo vječnos , kao da se zaštit . razmišlja o ocea , što on mož učin za nas ? nikakv religij , nikakv uvjerenj neć nas spas . ovo nij vrijem za vjerov u obećanj raj . sam naš inteligencij nam omogućav predvidj i priprem naš budućnost . još uvijek mož promijen smjer . još uvijek ima vrem stvor human za odgovor upravlj plan . da osta na naš plan ocea . postoj rjeŠenj uvaŽava kvo zaustav subvencij za industrij ribarenj zabra ribarenj u dubok mor traj reklamira mal ribarenj kupu rib sam s eko naljepnic potak odgovor ribolov kontrolira zagađenj limitira dubok izlov pridrŽava se ugovor o antarti utvrd ugovor za arktik 80 % bioloŠ raznovrsnos mor jesam joŠ uvijek nepoznat mora uloŽ u istraŽivanj i zaŠtit naŠ mor genet nasljeđ zaŠtit cij ekosustav da se mor Život moŽ oporav u 2012 zaŠtić jesam sam 1 % mor područj ocea zaŠtit 20 % ocea do 2020. vrijem jesam utemelj međunarod uprav za oce djelu odm prev : silvij