 ova prezentacij sadrž sce nasi sam jed jesam dovolj za trijumf zla ... ... da dobr ljud ne preduzm ništ . edmund burk , irsk filozof - ovo jesam film o teror radikal isl . opas ideologij koj pothranj ver mržnj važ jesam da se zapam , da jesam veći muslima miroljubiv i ne podržav terorizam . ova film nij o nji . ovo jesam film o radikaln pogled na svet , koj jesam pretnj za sve nas , i za muslima i nemuslima . opsesij : rat radikal isl protiv zapad utorak ujutr , njujork amerikan svakodnev idu na pos . Šeta menhetn , i odjedn ... ... dva avio udara bliznak , i ne zna zašt biti nek urad tak nešt . sme i smrtonos nap koj jesam se des juč na naš zem jesam viš neg teroristick akat . akt jesam rat . radikal islam jesam objav rat . radikal islam jesam sad u rat sa zapad . smrt ameri ! smrt ameri ! kad jesam vid da drug avion udar , zna jesam da jesam džih doš u ameri . četvrtak ujutr madrid , Španij Šta se dogod u bal , istanbul , i sad u madrid , tič se svih nas . pip teroriz dostiž do svih kraj svet . četvrtak ujutr , london najgor nap u londo od ii svet rat do sad : niz eksplozij potres grad dok jesam ljud žur na pos . Šokir grad zbog mrtv i povređen , na deseti njih se nalaz u kritičn stanj . petak ujutr , besl , rusij beslan ško br 1 jesam sce masakr danas . stoti dec pretpostav se da jesam mrtv . od sad će dobij naš bomb svud ! nek rusij oček eksplozij u svim svoj grad ! zaklin se , to ćem urad ! sva zem u svet suočav na različ nači . vid da se tajlanđa s tim suočava , filipin ist , evroplja u madrid , rus ima probl sa čeč , britanak u londo i mančester , i narav u bli istok , ira , ira , sirij , liba i u egipat . kao i izrael , saudij arabij . ili u afri , vid da se džih vod svud , od džibutij do juž afri . smrt ameri ! smrt ameri ! u svim oblast koj mi vid kao zaseb rat ! palestin rat u izrael , rat u ira , oni ih ne vid kao pojedi rat , već kao front global đžihad . džih u raj , sad izgled da jesam tak . ceremonij priprem bombaš samoubi kun se krv i raznesen tel naš dec i patnj naš zatvoreni , uzvratić podizan u vazd naš tel ! mora da shvat kultur koj proizvod terorizam . non darviš teror nij nepozn . rođ jesam u egipt i odras u pojas gaz . njen otac jesam 50-t vod teroristič operacij protiv izra . nek vid trenut situac na blisk isto kao sukob civilizacij . misl da jesam mnog viš od tog . to jesam jed besprav objav rat radikal isl zapadn kultur , judeo-hrišćansk kultur , i mi to treb da zna . to jesam objav rat . ove nap jesam se des ne zat što nek žel da vid mrtv tel , već jesam deo kamp džihad , svet rat , da uniš zap . da potkopa sam teme hrišćanstv i judaiz . islamis mrz sve osta što nij pop njih . ubij jesam , na primer , pre sto hiljad alžir koj se nis slag sa njihov način islam praks . njihov muslimans brać . postoj odrede vid isl koj jesam zaprav biti protiv onog što misl da jesam apsolut central stub ljud civilizacij , a to svet sam ljud život . najčasnij smrt jesam ubijan . a najčasnij ubij i najslavnij mučeništv jesam kad čovek pogi u ime ala . čitav naš zem pat zbog napad teroriz . nem poštovanj pre ljudsk život . usp jesam , uz alahov vol , da podig ideološ generac koj vol smrt kao što naš neprijate vol život . muslima , što viš težiš smr , to ćeš bit spremnij da daš život . mog vam reć da , kao muslim , veo jesam se zabrin . i vrl jesam uznemiren . u stvar , stid se jer osećam da jesam islam otet od stra različit grup fanati . mnog ne shvata da jesam i sam muslima žrtv , jer ako se ne slaž , bić ubije . da li nek muslim ili arapin koj ver da jesam to u pitanj arap terorizam , mož da to kaž jav ? on ne mož da živ ako kaž da jesam hamas teroristič organizacij . ono što jesam zabrinjavajuć jesam da postoj tih veći ne podiž glas protiv tih grup . i ja se nadam da jesam to sam iz stra , a ne iz naklonos pre ljud kao što jesam osa bin laden i abu mosab iz zarkavij . i ond pit postaj : koj procen islam svet podržav džih , i podrazum li radik ili islam fundamental . islam svet se sastoj viš od jed milijard ljud . veo jesam teš reć koj procen od tih milijard podržav al kaid , zarkavij ili drug teroristič grup . osa bin laden ! sve ratnik ! procenj se da izmeđ 10 i 15 % muslima šir svet podržav militant islam . to ne znač da sam 10-15 % jesam protiv ameri i cioniz , ne , mnog ih jesam viš . od 1,2 milijard muslima , tih 15 post jesam ogrom bro . to jesam koli stan ima sad . a najgor jesam od sveg jesam što jesam se svud rasprostran . kultur dŽihad na blisk isto jesam islam jesam naš identit , naš političk život , naš društve život , sav naš život . kao det išl jesam u osnov škol u gaz tam jesam nas uči da jesam džih sve rat za ljubav alahov . to jesam to : da se osvoj svet za ala . to jesam džih . ovo jesam sce snimlje arap televizijsk emisij . mora obrazov naš dec da vol džih u ime ala . i da vol da se bor za ala . svakodnev jesam moj škol drug recit poez . džihads poez . daj svoj ruk za pravd i za džih ! kad recit oni i plač . ali ja žur svoj smr ... oni žel mučeništv , da bud šahid , da umr kao mučeni , da umr u džihad . treb li da žel čast , jedi način da se stek poštov jesam kroz džih ! ja biti da sumiram aktuel borb radikal isl i zapad fraz iz školsk knjig iz palesti i jorda odnos učenj islam obrazovanj : islam će uništ sve ost religij svoj džih bor . da li jesam islam protiv drug religij ? to pokaz koli jesam zastuplje nek koncep , koj se smatra radikaln , da jesam post glav struj u današn arapsk svet . radikal islam ver da jesam zap umeš u zaver da potči isl . isti jesam da sad žel da izbriš doš jesam da se bor zaprav bor se protiv isl . ameri jesam najveć zat jesam izazv rat protiv ono što kaž jesam da jesam sad pretnj za njih , jer pokušav da dominir i ceo svet pretvor u ameri , zat govor svom narod da jesam to razl zašt se bor protiv . sve arap i ne-arap i oni nastavlja da i zat jesam dužnost muslima da uzvra . sad jesam neprijatelj arap , i sva osob mor da se zap jesam osvoj na jed ili drug način . zat , svak muslim i svak mor da se usta protiv i ugroz njih interes ko mož da kaž ijed reč protiv tih kolonijalističk i kuć i mlad ljud vrat mora da se prerež ovo jesam put pobede.ovd se pokaz karakter islam militant pretnj , neotuđiv prav na ubij . protiv bil kog ko se smatr da jesam pretnj islam . amerikan mora da shva da napada sve reč džih u muslimansk rečni , u musliman sves , jesam vrl moć reč . dođ i pridruž nam se . dođ u ime ala , pridruž sa mul omar i prv , reč džih , doslov , na arapsk znač borb , poti od glago džahad što znač bor se . džih u tradicionaln smisl podrazum borb sa sam sob bor se sa sam sob i posta bolj čovek . ljud tak mis : da , džih jesam borb sa sam sob , unutrašnj borb ali , ist jesam i mein kampf ! mein kampf znač : moj borb . ali koj borb ? protiv kog jesam se nacis bor ? Šta jesam jevrej urad da tak prođ u nacističk nemačk ? džih se koris na blisk isto u borb protiv jevrej narod , borb protiv zapad . amerikan sa svoj predsed- nik , britan i svi oni i cionis , alah jesam velik ! ako nam alah dozvo , čak će i kamenj reć : jevrejin se krij iza men , i mi ćem mu odseć glav ! alah jesam velik ! džih u alahov ime ! pobed za ala ! alah jesam velik ! kultur mrŽnj jed britan jesam iščup nakon što jesam izbod , postoj ljud ( na zapad ) u vez ispijanj oni ( amerikan ) jesam glav tem u veći arapsk medij jesam neprijateljstv pre izrael , sad- i zapad . evo jedinstve simbo slobod . a ameri jesam neprijatelj jedinstv i uvred za bog . u arapsk medij , postoj proces demonizacij jevrej i zapad . rasprostranj jesam upotreb izra i sad- , kao oličenj soto kao sastav deo islamistič propagand . soto , soto , uobraž soto okupir zem svoj tiranij . to jesam sota , izvor tiranij . to jesam sota , izvor tiranij . propagir mržnj jesam dale viš rasprostranj neg što se na to polaž pažnj u zapadn medij . smrt ameri ! smrt ameri ! smrt ameri ! naš narod kaž : smrt ameri ! , i ovo jesam kao da kaž : kod bog traž utočiš od prokl soto . Što se recit pre svak poglav u kura . zašt ? zat što ne zaborav , ni na trenutak , da jesam soto sprem da ga napad . i uniš njegov duhov štit i njegov ver . izgovar smrt ameri jesam rad tog . pos 11. septembr . mnog jesam se na zapad upit : zašt oni nas mrz ? nek jesam čak poč sam seb da okrivlj , pitajuć se šta jesam ameri učin . ima dost primer u američk akademsk medij pos 11.09. okrivljujuć američ imperijali- stič politi za 11. septembar . poru jesam bil : ovi ljud toli pat da jesam žel da uniš svet trgovin centar . i pit jesam se : Šta jesam to učin da jesam toli gnev na nas ? naš spolj politi ? mi sam ? Šta jesam to učin ? po razmišljanj zapad sve izgled vrl logič . zašt biti nek dig u vazd svet trgovin centar ? ovo jesam pit koj jesam postavlj u akademij postavlj u značajn del medij , nažalost skreć pažnj stanovništv od stvar izvor proble , koj jesam zaprav ideologij koj žel da uniš zap . njih jesam dužnost da vod džih . Šta jesam vaš put ? Šta jesam vaš put ? džih ! Šta jesam vaš najveć želj ? smrt u ime ala ! ova snimak jesam emit na palestinsk televizij dva dan nakon bombašk terorističk napad u londo . istreb neverni vaš ( božj ) neprijate i neprijate ver . bog ih broj i ubij i nijed ne pušt . arap medij ima glav ulog u stvaranj jav mišljenj . arap diktator , u namer da održ , neprest usmerava svo narod protiv zapad , jevrej , i sad . ova ćem da se održ , rećić narod : za sve jesam oni kriv , a ne mi . uvek će bit opravd kao razl da mobiliš ljud . uvek će se na nešt žal . to jesam zam tez , na nek način . mi , diktator , nis neprijate . mi jesam kao i vi , arap jesam . prav neprijate jesam jevrej , zap , modernizam . oni uništava sam tkiv naš društv . to jesam glav način kak da zadob narod da se upu u borb , da daj svoj živo , mrzeć zap i da predstav rat kao odbrambe . zat ako žel da vod džih mora da nađ dobar razl . najbo razl jesam : bra sam seb . spolj neprijatelj nam pre ! mora prv prepozn ameri hoć da nas osvoj ! neprijatelj br . 1 arap i ameri ... ta američ i za najma probl okrivlj zap . nada , vid da ameri stoj iza svak proble . smatra da jesam ( ameri ) zat što jesam ona naš blag , naš naf dok milio u naš narod u bed , glad , ne osniva arap ništ loš ne mog da urad . uvek jesam to zap . ako žel da natera ljud da rat mora da ih ubed da postoj pretnj i da jesam u opasnos . ameri vas vreb , i neć se podig se što pre jer svet bez amerikeov jesam suštin deo islam propagand . ovo regrut mnog terorist . ovo jesam svr propagand islamist : da ljud pun gnev mrz zap , i bud sprem da se protiv njeg bor . ne boj se da naš mot smrt ameri ! smrt ameri ! smrt ameri ! smrt ameri ! smrt ameri ! terorističk medij ovakv indokrtinacij prozvod današnj teror . vid zapis sa obu al kaideo jesam proizvod indoktrinacij . u televizijsk intervju arap intelektual priznaj da postoj očigled vez izmeđ propagand i teroriz . naš satelit kan zasluž oni promoviš mlad idej koj ne mog da se ali šir ekstremizam.ovakav ekstremizam jesam početak a nasi dovod do teroriz . fanatizam ekstremizam - nasi terorizam . ova propagand u arapsk svet ima važ efek na obrazov populacij , vaspitanj dec . nadam se da će i žel da odem do arij i probod ga mač , Žel da kaž buš i nadam se da će da umr . det se ne rađ da mrz . det mor da se uči da mrz . det mor da se uči da se plaš . postoj nasleđ u arapsk i ne mož da vod milos gospod ! prav Šeik ter ide zajed da čoveč , u vatr ovo jesam g. ton bler , ova g. buš jesam nacional front , bac ih u vatr ! od kandahr do ram mir hamas i hezbol , obl ( bin laden ) i njegov tim ona kak jesam im 11 septembr , kad jesam uništen svet trgovin centar , u muslimansk svet uopš doš jesam do ushićenj ... kod palestin možd najekstremnij . dve nede pre 11. septembr , palestin muftij , ikr sabr , koj jesam ver autorit u palestinsk uprav , mol se uživ na rad da bog uniš izrael , veli britan i sad . o ala , uniš ameri ! o ala , uniš britan i sve njih pristali kad čuj ist poru ponov i ponov božan dah će se usk ... to postaj pogled na svet . verni će se radov u pakista , obič ljud otvor paleć sce se ponav ovog put , već američk civ čij jesam voz iračk civ jesam bacajuć kamenj na i na zapalj voz . u sred bel dan , ugljenisa leš slič fenomen des se u somalij , u sluča obore nakon što jesam američk tel američk vojni a zat jesam vuč ulic . dŽih na zapad oni koj osporava knjig ali mržnj protiv zapad nij radikal islam se godin šir kao ideologij na zapad . ova džihad miting se održav na ulic londo . infiltracij radikal isl jesam tak dubo i šokant . bin laden ! bin laden ! alah jesam već ! i svi ovo negira . možd će reć : ovo jesam grup ekstremist . drug će reć : oh , vi nis političk korekt ! ima al-muhadžiru , koj jesam otvore terorist , govor na ulic i poziv muslima na rat protiv btitanij ! britanij platićeš ! bombard sad ! bombard veli britan ! britanij platićeš ! uvlač se ljud koj hoć da kuran zame naš ustav . godi 1995 jesam čuo koj kaž da muslima mog umaršira u bel kuć iz nek džamij . Šta misl tim da jed sveštenik jesam rek : da biti islam pobed , i da bel kuć posta da okupira bel kuć ne , oni kaž da dominacij bel kuć će se promeniti.veli veći muslima koj živ u ameri , ili u bil koj zapadn zem , koj jesam lojal građa koj bri za budućnost svoj zem , i ne sanja da uči bil šta protiv interes zem koj ih jesam prihvat . mnog njih jesam rođ u tim zem . ono što ne mož da urad jesam prav stereotip , generaliz . ono što mož jes da se zabri jer u sam naš zem ima onih , koj poučava ekstrem , u najekstremnij džamij , kas ekstremist , koj lak mož nać danas , da biti mrz zem u koj živ i da podrž sam najekstremnij eleme radikal isl , koj jesam namenje da uniš zapad vrednos . to jesam ozbilj probl . hamas ima najšir povezanost svetsk terorist u američk društv danas . oni ne pokušava da bud deo američk nači život . ne pokušava da bud deo naš kultur . oni jesam tu da uspostav islam kao zakon u zem . sam da vam pokaž vid li ovu zastav ovd ? ona će na zem . i za nas , naš lojalnost naš lojalnost pripad alah jesam najveć ! nij nelegal , nit biti treba da bud govor smrt ameri ! . to jesam slobod govor , i islamis shvata da jesam to slobod govor . ne boj se da govor u ovo zem , jed jesam da slobod izražavanj . ali to ne oslobađ te grup od odgovornos za ekstrem pogled koj usvoj . narav da nis svi muslima takv , ali se na nas utič sa takv namer . i ameri treb da se probud jer guš jed drug sa naš političk korektnošć . postoj ogrom var izmeđ onog što kaž jav , i onog što kaž privat . jaser araf jesam biti majstor za ove dvostr igr , kad jesam otvor podrž pluralizam , bez nasi , i osud terorizam ... u potpunos osuđ ... a ond u tajnos , ga jesam podrž . džih ! džih ! ponek ćet vid muslima koj se pojavlj kao moder ... mi jesam bil prv , ako se koj jesam rek da akcij u zgrad pun nevin ... ali u svoj del , nij toli moder . ovd jesam da govor [ teroris koj jesam koj jesam pre dve godi na na dva tabor : na islam i neislam , tj kufar oni koj jesam oživ obavez veličanstven 19 : slav teror , slav nap na njujork . prevr jesam toli veli i tak uspeš da se boj da gub bit . u namer da razotkrij kao što jesam al-muhadžir glen dženv jesam sarađ i naprav snim održan u londonsk džamij . tra pokaz direkt podstic poseb abu hamz koj jesam pozv da ubija Šta ala usreć ? rad se u jedn od snim , abu hamz govor o reč kufar da ako nis muslim a živ na muslimask zem , ond jesam kao krav . to jesam njeg reč : islam zakon kaž : ako i prolag , on jesam kao krav , sva mož da ga uzm . to jesam islam zakon , a ne moj mišljenj ako čita knjig džihad , mož da ga odved na pijak , mož da ga proda . nemuslim prolag , šta ti radiš ovd ? on jesam možeš da ga ubiješ . ako muslim ne mož ond ga ubi , abu hamz jesam angaž u šir mržnj pre sad ameri jesam narod koj koj će primor sve da to jesam nov bog na plan . hamz jesam govornik , on ispir mozak ljud . on prikup sredstv i šalj ljud da ubija u inostranstv . al-muhadžir jesam vođ koj ima kancelarij u pakista abd selam , 25 , godi odrast u londo sad regrut taliba . Šta jesam uključ u regrutov i dolaz na stoti iz britanij , za odlazak ono što rad jesam , odeć , hra ih . da , ja jesam britan , rođen i odrast kao britan . i želiš da ubijaš da , žel da ih ubijam . zbog činjeni da jesam ove kari vod iz britanij u svet , i vraća se naz . to jesam zat posta global probl . uzm na primer terorističk nap u londo , teroris jesam bil engleg , iz lids , iz mest udalje 2 sat vožnj sever od londo . britan muslima , ali britan . ja , i hiljad pop men , jesam ostav sve zbog onog što ver . mi jesam u rat , sad ćet i vi okus stvarnost kakv jesam . mi živ sa nji , oni jesam ovd . nis izv naš grani , ovd jesam . zat , ako se pita : da li jesam radikal islam pretnj evrop ? narav da jes , jer jesam oni manji , ali i populacij koj najbrž ras , koj postaj sve radikalnij odbac sve otvorenij , i sve žešć u društv u koj del . kor naš zako protiv nas . kor naš demokrat protiv nas i oni to zna , zna tač šta rad . ako razmišlja sam iz voj perspektiv , i zaborav sve osta , teroris 11. septembr jesam bil obuče za svo mis , da napad sad , u sam sad ! to jesam nešt neverovat . ima 19 arap islamsk fundamentalist , dolaz u sad obuče kao amerikan , sa američk vozačk dozvol , proš jesam američ pilot ško i u američk pilotsk škol nauč kak da uniš svet trgovin centar , sa američk avion . to jesam neverovat . to znač da vam nij neophod teritorij sa koj ćet delov jer mož korist teritor svog neprijate da ga uništiš . do sad nis vid takv vrst postmoder rat . ovo jesam prv rat u koj nis držav u rat . ovo nij rat izmeđ narod , sa međunarodn aktivist , prevazilag grani držav , i ne mož bit kontrol od stra nje . u stvar , oni sam se mog infiltrir u držav , da utič na držav , a da ne bud deo nje . zat jesam dale tež ova rat zaustav . ima svet koj , uprkos brojn napad , u razn zem , što nij spor . oni ne žel da ver da jesam nek nji objav rat . kultur odricanj u `` 30-t jesam nacistič pretnj bil očigled , u svem što jesam hitler pis i rek , što jesam nacis rad ... rezult rat ne treb već uništenj jevrej ... da iskvar cel jed generac nemač omladi propagand naciz u škol . ljud jesam misl : to jesam probl jesam vez za nema . mi ima naš problem , naš nezaposle ... misl da jesam tak danas . ne povez stvar . ne vid da jesam islam fundamentalizam global povez , i da jesam global probl . nem teroristič pretnj . da , bil jesam strašn i bić teroriz ponov , ali to ne znač da postoj mora da se zabri zbog teroriz , ako terorizam pogađ zapad a ne istoč obal iak nek mom iz holivud ima drugačij mišljenj . ljud ne žel da to doživljava kao jed pretnj , jer ako dođ do tog zaključ , a ja misl da jesam to prav zaključak -- morać da uči nešt po tom pitanj . ako ignoriš stvar pretnj , kao što se des pre drug svet rat ond svet će ponov plat milion mrtv . u drug svetsk rat zap jesam spav . u minh jesam već o tom šta da rad sa adolf hitler koj jesam žel da okupir čehoslovač . a šta jesam parlament u velik britanij rad ? sast jesam se i dogovor da mu ponud mirov ugovor u zam za hitlerov čemberlen i daladier jesam vrš da odusta od sudet jed čovek nas jesam spas od najveć rat sreć čemberlen se vrat da jesam postig mir , mir za naš vrem . jed od najtragičnij i naj- ironičnij sce iz istorij . jutros jesam ima ... još jed razgovor sa nemačk kancelar g. hitler i ovd ima papir na koj jesam njegov potpis , kao i moj . čemberlen jesam ver da mož da se nagod sa hitler da britanij i nemač ima poseb odnos ... smatra da jesam sporazum englesko-nemačk kao simbol želj da viš nik ne idu u rat jed protiv drug . vinston čerčil jesam upozor njegov držav i vlad da izaziva katastrofal posledi nudeć mir nemačk . ove band pljačkaš jesam pokuš pokuš da prezr obič i maršira mir u naŠ vrem čemberlen - mir ? zauziman sudit zem , čehoslovač jesam post nebranj . zre plod sprem da pad u hitler ruk . za manj od 6 mese od izjav da ne žel viš nikakav prekrš jesam minhen sporazum . u austr i čehoslovač i hitler jesam preuzim kontrol nad istočn evrop . polj jesam bil sledeć na map . čerčil nikad nij seb vid kao velik vođ . uvek jesam smatr da jesam iznever , zat što jesam od 1933 do 1939 , upozorav svo narod i svo vlad . i kad jesam rat doš , u maj 1940 , pozv jesam da posta premijer smatr jesam da jesam tu sam zat što jesam iznever . da jesam ga sluš , da jesam držav shvat da opasnost pre od nemač , da se udruž sa ze- mlj koj jesam nemač pret , do ove situacij nik ne biti doš , hitler jesam mog da se odvr . možd biti mog da se zaustav . možd biti milio život bil sačuva . danas , javnost svoj minimiziran i ignorisan potencijaln pret , čin medveđ uslug zapad jer ne alarmir stanovništv za ono zašt treb da ih alarmir . kad zanemar ono što drug kaž , kad svakodnev i aktiv proziv da vas uniš , da se napad vaš zem ... smrt ameri ! ignoriš ih ... na sopstve rizik . ist stvar se dešav danas . istorij se ponav . biti jesam toli ubeđen sledbenik nacistič ideologij i znam šta mož da urad potpu posvećenost ideologij . od mal , alfons hek jesam potp pod utica nacističk pogled na svet sa 10 godi pridruž se i na kra 2. svet . rat post sasv jesam ured reć da ako ne mož da nauč lekc od događ u nacističk nemačk ... ... neć usp da shvat opasnost koj radikal islam pre danas . ona jesam jednostav , sakriv . nažalost , istorij uvek ima tendencij da se pon . zajednič idej zajednič idej koj ekstrem muslima ima , i koj jesam nacis ima jesam demonizacij jevrej . jednostav ih predstavlja kao demo . uprav se to dogod u nemačk . mož da zamisl , mi koj jesam bil prosveće , i upa jesam u ovu zam ! zašt jesam muslima upa u nju ? jevrej jesam jevrej njih treb seć blagoslov oni koj stav i ule usred jevrej , alah jesam velik , nem drug bog osl ala ubija neverni baš kak im jesam propovednik u džamij rek da ubija . njih jesam dužnost da ih ubija . sve dok izrael ne bud zbr smrt israel ! smrt israel ! gled jesam antisemitizam od mal nog i sad u svet sazr . ova jaj se izlež , ono što iz njih izlag , doslov potič iz nacistič nemač . ist kao u nacističk nemačk : dečak izviđač u nacističk nemačk , vid omladi . omladi koj jesam oduz njih mladost . ... i zaklin se na osv za naš mrtv i ranjene.arap dec uče da jevrej nis ljud bić da jesam nast od majmu i svinj , da jesam potpu normal da se ubi , da jesam alah nared da se ubi svi jevrej kak se zoveš ? basm , koli imaš godi ? musliman jesam ? basm , znaš li za jevrej ? da li ih voliš ? ne . zašt ih ne voliš ? zat što jesam šta ? zat što jesam majmu i svinj ? gde jesam to rek ? tak jesam , on jesam to za njih najgor oblik zloupotreb dec jesam uči ih da mrz . ima to na palestinsk tv , na saudijsk tv neprest se mal dec uče da peva : Žel da bud bombaš samoubi . kad se pojav na bić bombaš samoubi ! u ratn oprem , hva ti . islam ekstremis jesam bez sumnj nauč od nacist kak da indoktrinira mlad . dec od 6 i 10 godi i tinejdžer gleda crta film , i šta vid ? vid Šaro kak pij tkz dra-kol . dra-ko , prijate , dra-ko potič od koka-ko . ne pij mle , međut , dra-ko jesam arap krv . orginal pić od arap krv , glav distributer : g. Šaro , objas mi razgovar jesam sa ekspert o krv mal arap , tak ćem ako mlad sluša ovo danonoć , šta mož očekiv ? palestin dečak se pojav na noseć bombašk prsluk.vojni jesam posl robot da biti ga oslobod kad jesam dečak biti van opasnos ovo jesam zločin koj muslima čin nad dec . hitler jesam čin zločin nad dec . treba mi jesam pun vrem da to shvat , ali ... ono što muslima rad svoj dec jesam čak i gor . govor svoj dec da jevrej jed kolač sa njihov krv . znaš , ima zadatak od vođstv ovo se mož vid u serij koj emit satelit kan sluša , žel krv hrišćan dec pre pas , za kolač . zdrav . da li vas jesam nek vid ? ne jes li sigur ? mora odm poč . nata , hoć kuć . narav , duš . i u sredn vek bil jesam verov da jesam jevrej potreb krv hrišćan dec za praznič kolač . i narav svet danas zna da jesam to potpu neosnova optužb koj uopš nema vez sa istin . nata , gde me vodiš ? ne boj se , josif . ne boj se . ipak jesam u tim film moguć vid opis te drev klev , kao da jesam to stvar jevrej ideologij . ne boj se , duš , ne boj se . nata ! pomog mi ! mam ! mam ! nem sramo u arapsk medij . oni jesam sprem da proizved govor mržnj , i potpu laž protiv zapad i izra . tak se prav praznič kolač ironij u svem tom , ako pogleda šta se stvar dešav , ono zašt mi optuž jevrej da čin , mi to čin bukval . bukval . ubij rad ala hvat vaš vojni i pomoćni i odsec glav neverničk zločin jesam izvršav kamer jesam tu da čitav svet vid ali svet odbij da vid . zdrav . sreć pas ! kad vid film kao što jesam el Šat koj se pušta na ramaz , vid nešt uobičaj , u stvar , ne vid ništ nov . vid napad na jevrej , vid pokuša da se jevrej prikaž kao krvožed ljud , kao ubi , ljud koj žrtv hrišćans dec da biti pil njihov krv tok njihov prazni . proba ove sve jes li ukus ? sasv obič . kao i kolačić svud po svet . ne , grešiš . jer jesam u njem nevi , ono što jesam važ nij sam film , već i vrem kad se prikaz . ramaz jesam vrem kad će ljud gled televiz u tok ovog mese , jer kao muslima ver da će ima mnog blagosl i versk pou koj se prikaz . kad izaber taj mesec za prikaziv antisemit fil , zaokupić pažnj svih gledao . to pokaz koli propagand mož bit opas . kak iko mož verov u takv stvar u xxi vek ? kak iko mož verov ovo ? ipak , oni ver , zahvaljujuć nemilosrdn propagand . ako jesam me pit kad jesam ima 6 godi : koj jesam najgor ljud na zem ? moj odgovor biti biti : jevrej . njih treb pob . izrael jesam naš neprijatelj ! on jesam agres , koj nem budućnost na naš zem . njeg sudbi jesam zapisa smrt izrael ! smrt izrael ! smrt izrael ! smrt izrael ! smrt izrael ! smrt izrael ! smrt izrael ! međ prv koj se pozdrav hitlerov dolazak na vlast , bil jesam arap . nacis i islamis ima zajednič teor zaver ... nemač , 1943 ... koj , na primer , kaž da jevrej kontroliš ameri . saudij arabij , 2001ova se svakodnev prikaz u arapsk medij . ko god da mis da ameri misl na takozva izrael . svet cionizam jesam taj koj manipuliš amerik . ako veru u sve ovo , uvuče jesam u rat da biti preživ , za jesam svo život . u rat jesam protiv krstaš i protiv svet cioniz . u tom smisl jesam slič nacističk propagand . ovo jesam propagand rat u koj se kor ist razor tehni koj jesam ranij vid kod fašist i nacist , nam se ponav . propagand isl veo jesam slič nacističk propagand . to jesam ist govor mržnj , paranoj , i mi protiv njih . hitler i muftij ovd jesam ključ tač koj se čest previđ : antisemitizam nacist jesam uveli prihvaćen još sredin 30- , od stra mnog arapsk naciona- list i fundamentaln islamist . od sredi 30- , od 1936 , hitler i njeg propagand sektor jesam ulož veli napor da zadob arap stanovništv na blisk isto . vid da vođ palestin arap nacional pokr u godin 1920-t , 1930-t i 1940-t , hadž amin al husei , muftij jerusal , biti jesam vatre obožaval adolf hitler . muftij jesam biti jed od osnivač radikal islam pokr hitler jesam odm uvid da taj čovek , ne sam da mož , već i da žel da mu se stav na raspolaganj . dogod se veo važ sastanak hitler i muftij u jerusalim 28 novembr 1941 , čij jesam ceo protokol sačuv . hitler jesam objasn da jesam prv i najvažnij rat za istrebljenj jevrej , i poziv ga da ovu taj čuv u svom src . on jesam to otkr muftij . neverovat jesam da izaber lider palestin nacional pokr da otkrij ovu taj , koj jesam u zvaničn nemačk dokument . čud nam jesam bil što jesam muftij , koj nij arijev čist , primljen od stra hitler , međut , rek jesam : ne , mi ima ist cil a to jesam uništav jevrej . muftij jesam posl na balk , gde jesam podig ss divizij bosansk muslima . ima nekoli ss divizij , handžar diviz na primer , koj jesam bil na zvaničn hrvatsk teritorij , ali jesam trup u potpunos sastavlje od muslima , koj jesam dov sa svih stra svet . biti jesam oduševljen kad jesam velik muftij jerusal sastav oklop diviz muslima iz bos da se bor uz ss diviz . fanatič musliman svet i hitler jesam se slož : nijed drug ideologij ne mož da postoj uz njihov . ona jesam sveobuhvat i dovolj . sekular doktri kao nacizam jesam manj opas od islamo-fašiz koj vid danas . manj jesam opas jer jesam islamo-fašizam religioz pogled . on kaž : bog svemoguć vam naređ da to čin . ne firer . dak , to jesam mnog opasnij . to se šir u 55 musliman zema , tak da jesam procentual mogućnost njihov uspe jedn mogućnos nekoli nacističk nemačk držav ako njih narod kre tim put . hitler nem , umr jesam , nem nis nacis od 1945. međut , muslima se nik nis pokoleb u svoj ciljev što stvr mogućnost , da stvar pob sve jevrej . ubeđen jesam u to . kad biti radikal islam fundamentalis ima otvoren put , ima biti nov holokaust , u to nem sumnj . kad biti mog , al kaid biti to urad . ono što poč sa jevrej nik se ne završ na nji . kao što zap , poseb evrop , spor , ali sigur poč da shv . jevrej jesam sam uvod . nakon jevrej , dolaz prav namer . Štagod da se dogod izrael ... sinagog oskrnavlje od stra muslima u pojas gaz ... činjeni jesam da se to dešav i svet . crkv oskrnavlj od izrael predstav upozorenj . crkv oskrnavlje od islam jesam dale izn jevrej , oskrnavljen budističk hram jedi zakon koj alah prihv jesam islam . i ko god da traž bil koj drug , van isl , nik neć oskrnavlje crkv oskrnavlje crkv i hrišća jesam kufar ( neverni ) možd kaž : nijed kufar nij nevin.dv eksplozij sam nekoli ispred dve hrišcan crkv i vi ćet vid jer će alah religij prevlad na zem Šta radikal muslima Žel ? oni jesam veo jas , ist kao hitler što jesam biti : da ubi jevrej , demokrat slom , uniš zapad civilizac . oni žel da obor zap . oni žel da uniš zap . Žel da uniš hrišćanstv . da uniš judaizam . Žel da prošir islam na njihov način . alah jesam zapoved da ovu relig prošir svud po svet . to jesam vrl jas . čul jesam mnog put , od mnog muslimansk vođ : da islamizira svet . poru ( islam ) i nij ogranič na određ mest ili vrem . ne sumnja u to ... uz vol alahov , osvojić sve vrh svet . i ranij jesam vlad svet , i alah će dat dan kad ćem doć će dan kad ćem vlad amerik doć će dan kad ćem vlad islam radikal grup žel da vid svet ujedinjen pod islam . sam jesam pit dan kad ćem jed dan ova će zastav leprš nad parlament u londo . videć jesam kak leprš i videć crn kuć , kak će zavlad islamizir svet . savladać sad ! savladać britan ! savladać evrop ! sve ćet ih pobed ! savladać egip ! alah jesam taj koj jesam posl svog sa staz isti sa islam , da dominira nad sad , čak i ako ga nemuslima mrz . alah jesam najveć ! na kra , islam mor da kontroliš zem , svid se vam ili ne . to jesam alahov obeć , ovo jesam već iskus ... Šta jesam započ jesam to što se razvij , kak jesam nacis oduvek smatr u rat za dominacij sad jesam stig ... da li će naš dec zalut neć prihvat ! da nacis oblik dan koj dolaz . zna da se ovi ljud ali zna i da jesam veli veći muslima , dobr ljud , i osuđ terorizam ist koli i mi . ako stvar žel da pokaž islams saosećajnost i mir treb tak da se ponaša i podučava u škol . nis usp da svo dec nauč jesam ih kak da ali ih nis nauč kak dužnost jesam svak savreme muslima da usta i govor protiv mržnj , da govor protiv džihad . drag brać , teroris jesam neprijate isl . ljud koj iskrivlj sli ako se ne slaž sa nji , daj da čuj vaš glas . smrt terorist ! hoć da čuj glas . smrt terorist ! i zapad svet treb da usta i podrž umere , mal jesam njih koj se govor protiv . zapad svet mor da ih podrž , da uči sve što mož da ih osnaž . bil biti medveđ uslug za one muslima , koj jesam demokrat , savreme koj žel da živ civilizovan život , da ih svrstava međ varvar jer jesam oni na prav put i , što jesam važnij , mog mnog da pruž u rat protiv militant isl . sam sa nad i obrazovan mož da dob ova rat i postig mir . važ jesam da oni koj podržava da jesam naš namer da odbra jesam mnog već od njih namer da uzrok u želj da rašir ekstremizam po svet . na kra , cen o koj govor jesam slobod . misl da jesam sva generacij , u nek trenut , pozva da odbra taj ideal . nij bil zla u istorij , koj jesam nesta sam od seb . ako prepozna opasnost i ništ ne uči da ga zaustav , riziku sve . ne mož viš da ignoriš . tam gde zlo trijumf to jesam zbog tog što nij bil dovolj dobr ljud da usta da ga pobed . sam jed jesam dovolj za trijumf zla ... da dobr ljud ne preduzm niŠt . edmund burk , irsk filozof - ; : ;