 ljubav ... str ... ljubav . ovo jesam stvar koj jesam iskus u svoj fantazij i snov . mog da istraž sve bez ikakv inhibicij . bez oseć krivi . bez sažaljenj ... mest jesam ispunj neimenovan strašć ... još jed dan , još jed poglav u mom dnevni ... moj snov i fantazij jesam tak dobr , da ponek pomisl da jesam stvar . kao i pone iskustv u mom dnevn borav ... vol biti da znam šta se dešava u moj snov ... pitam se šta biti pomisl . da li će bit šokira ... zgrož ... ili će me zagrl , kao što jesam ja žel zagrl . ako bud ima hrabros da podel to sa njom . moj pasij jesam otiš u kupovi . a udaljenost sam ras , stal razmišljam o tom . u moj snov jesam zajed istraž ljubav . ponek u moj fantazij ... ima jesam različit lic i del jesam ljubav sa drug . sa prelep , misteriozn stran . ko zna ima li grani kad dođ do uzbudljiv stras ? ond nem ni tabu , ni umetnos ljubav . drug put jesam sam ona i ja sam , kao i san koj jesam ima sinoć . ispunj lateks ... čipk i beskrajn požud . osećajuć ove fantazij ... seksual još uvek imam oseća da žel još viš . src mi žud za ljudsk duš . godi dan u istraživanj svoj potreb i želj ... vol biti da mog pretvor svoj snov u stvarnost . ali boj se šta će pomisl ako to kaž naglas . znam da mor da bud po njen ... moj ljubav ... jesam najlepš stvar na cel svet . Šta ako nađ nek devoj koj jesam ist tak lep , tak slad i detinjast nevi ? Šta biti dal da imam šans da istraž svak aspekt ljubav sa njom ... učić jesam ... dok jesam ne razvedr svoj učenj ... duš ... ova cveć me neka podseća na nju . mek jesam i delikat . kak biti vol da namiriš nje lati . da udiš dubo njen miris ... da me obavij svoj krunsk listić . uživ biti i u obrnut pozicij . kakav biti oseća biti ? možd ... kad biti otkr razl moj seksual napaljenos ... ove fantazij mi nik ne daj mir . stal misl o tom bez obzir gde se nalaz . baršunast kož , zvuk strastven uzdis , miris seks u vazdu . boj se da ću bit preokuplj misl prepu stras i požud . i požud ... drag mi jesam što nik ne mož da mi čit mis . pa ... sigur jesam da biti se šokir . ali ako biti se isti sazn , ne ver da biti me bil brig . u svoj snov , moć jesam i slobod da istraž sve mogućnos sa svak . svugd ... kak god , treba biti da se vrat . ona će usk bit kuć , pa jesam odluč ... drag dnevnič , da ću joj kaz šta osećam pre njo . dopustić joj da pročit koj mis , koj jesam tak grozničav napisa na ovim stranic , i ond će zna šta mi jesam u src . i ko zna ... možd će mi pomoć da ispun još jed poglav u mom tajn dnevni ... baglyaspeter