 u tren oka viš od 100.000 nesreć godišnj skriv vozač koj u vož piš sms por . taj bro rapid ras . x-m drž jesam svog brat za ruk i iznenad mi jesam ruk bil praz . xzavier sad ima osam godi . zov ga x. za nas jesam on moć x-m . x jesam još kao ... jed mal bić ... od onog čas kad biti ujutr skoč iz krev , pa sve dok ga uveč gotov sil nisam mor vez , neprest jurc amo tam ... biti jesam prep energij . prat jesam nogomet utakmi . obožav jesam green bay packers . zna jesam upal tv i posjes ga pred ekr , i obavlj kućan posl ... veći ljud upa svoj dje uli sesam , a ja jesam x-u pušt utakmi . mog jesam post izvrst sportaš . uvijek jesam se nad kak ću jedn za njeg navij i skandir x , x , x .. ! to jesam biti mamin san ... vik sa stadion tribi . uprav dolag iz ško . moram mu pomoć . moram zna kak jesam bil u ško . moram zna , jer jesam danas petak , pa moram zna jesam li dob peti iz slovkanj , što gotov uvijek dobij . x jesam oduz od ošit nado . u nesreć jesam oštećen jed dio njeg kičme moždi . vše ne osj nog . invalid koli jesam mu sad post nog . desn ruk se mož korist sam djelomič . zaprav se iz kom probud kao ljevak , a prij jesam biti dešnjak . za ovoli jesam promaš njegov možd stab . x-a na život održava apar . uređa za dis diš za mog sin . skor sva noć jesam tu , na onom kauč , i slušam uređa za dis . oslušk ... žel bit sigur da jesam dis isprav , da se ne mijenj ona signal ton , da mu ne treb očist cijev za zrak ... sve čuj . sve . čuj kad uređa za dis promije ritam . čuj kad sam jed dah zazvuč drukčij i sjur se dolj niz stepeni , a medicin sestr kaž : u red jesam , mam . on jesam dobr . čovječ ! Što ima dobar sluh ! ponek jesam bol tak jak da nit ja ne mog dis . hoć reć ... najgor stvar koj biti mog reć x-u ... a što jesam prij uvijek običav govor : idi se igr na dvorišt ... viš to ne mog reć . jer ako se ide igr , mora ponij str za pročišćav i prebac ga do stroj za dis prij njegov koli , prij neg što mož bil šta započ . prv to mora učin . a to jesam ... mukotrp . ja ne mog reć : idi se igr . sva maj razumij . ne mog reć : idi se igr . auri , xzavier sestr on živ kad ona uđe u sob . x se ne sjeć tak dobr kao auri i ja . tog listopad dan auri jesam prelaz uli sa xzavier . mol se da se to nik ne dogod nek drug brat i sestr . mol se da nek drug dij ne bud istrgn iz ruk čla svoj obite . doš jesam iz onog smjer i nis jesam isprv uopć vidj . aut jesam sta ispred zna stop . siš jesam s trotor i poš prelaz uli ... auri kaž da jesam on jednostav nest . pokup ga jesam iz aurie ruk . ne sam da jesam jur u blizi ško , neg nij sta ni pred znak stop , zat što jesam pis sms . Žen koj jesam udarilax- pis jesam sms poru . pis jesam . glav joj jesam bil u kril . nij čak ni vidj x-a ispred seb . zaprav jesam projur kra zna stop . nij bil nikakv trag kočenj . uopć . nij sta pred obvezn znak zaustavljanj . uopć se nij zaustav . rek jesam mi da jesam u poru napis : stiž . jesam li uspj ? jesam li tam , kam se bil zaput , stig na vrijem ? to biti jesam ja upit . martinov pis ima jesam osjeća kao da jesam sve to sam san . tjedn jesam bil tak . biti jesam to osjeća kao da ću se probud s miš : jesam li ja to sanj tu nesreć ? ja jesam obič čovjek , mlad tip ... oženjen ... žen trud ... obič jesam čovjek . to se ne mož dogod men . nemoguć . sigur jesam sve to sam usanj . sjećanj na ono što jesam vid tog dan ... javlja mi se na razn mjest . na primjer , kad negdj vid ... nek amiš ili amiš obitelj , to mi bud sjeć na nesreć . to jesam posljednj poru koj jesam posl prij neg što jesam izazv nesreć u koj jesam pogin troj ljud . ( sms : vol te . ) ta amiš obitelj se zaput svoj tog dan u osam ujutr , a teren jesam voz jed mladić iz bluffto , chandler gerber . on jesam iša na pos . u to jesam vrijem čist tepi . voz jesam negdj oko dozvolje brzi . uvrd jesam da nij divlj . normal vožnj . stig jesam do amiš tam gdj sad stoj moj aut . udar jesam strag u amišk jednopr . i ... zaustav se sve tam do ... od mjest gdj sad stoj moj aut , oko 120 do 130 metr dale se zaustav teren . voz jesam pre isto , direkt pre izlazeć sun ... voz jesam ... za vrijem vožnj jesam razmjenj sms por sa svoj žen . pis jesam , a misl da jesam čit poru u vrijem nesreć , jer se sjećam da jesam voz i ... i kak jesam dig glav i vid kak jesam ... vjetrobran ... stak puk , škrip i ... moj glav ... dogod se u sekund ... tisuć mis u glav . kad jesam poč koč , vid jesam ... nek tij koj jesam sklizn pred men s krov teren ... i ... sam jesam pomisl : o , bož , šta jesam to učin ? Šta jesam učin ? i shvat jesam da jesam udar u nešt i vid jesam da jesam to biti amišk jednopr . iskoč jesam van iz teren . total tiši jesam vlad van . u tom trenut nit drug nij onud prolaz . poš jesam pre natrag i pogled u kanal kra ces . tam jesam ... lež tij . misl , bil jesam baš tih . mir . jedi zvuk koj jesam čuo , jedi stvar koj jesam vid da se mič , biti jesam kon . biti jesam teš ozlijeđen . sam se lag mic na tlu . sjećam se da jesam maj lež , čin mi se , s lic nado na ruk i kolj , kao da još sjed na klup kočij . kao da ju jesam sil tak udar da nij ima vrem pomakn se , pa jesam sjed u ist položa na tlu . i sam se sjećam da jesam zur u taj prizor i nik drug nij bil . sam ja i obitelj koj lež u kanal i kon i sam tiši . ovdj vid sav taj kaos . ovo jesam teren koj jesam voz chandler gerber . kao što vid , pred dio voz jesam potpu smrsk . on jesam biti šokir . plak jesam . biti jesam gotov u pani . zna jesam da jesam pis sms por i voz . zna jesam da jesam upetlj i da jesam u to vrijem čit por , pis ih ili šta već . biti jesam histerič . misl da jesam vjerojat biti u šok . sjed jesam u teren na suvozačev sjedišt . uočav jesam sam ono što jesam bil direkt ispred men . sam svjet , sire i ljud ... i vid jesam da jesam proš mrtvač kol . i baš u tom trenut spop me muč osjeća ... da jesam najm jed osob mrtv . unij jesam dvoj mal dje , od tri i od pet godi staros . unij jesam 17-ogodišnj sin . vid jesam najmlađ dij , trogodišnj inis [ ? ] ... lež jesam s lic nado u kanal , uprav ovdj gdj jesam mi , baš iza ... baš ispred men , zaprav . čin se kao da spav , dok ga nis okrenu na leđ i vidj ozljed na njegov lic ... ozljed na nog ... čin se da jesam obj slomlje . bil jesam ... jak šokant . odm nakon nesreć bil jesam prilič emotiv . pun suz , pun zašto-se-to-dogod . par tjeda nakon nesreć chandler i žen jesam dob jed neočekiv pis . ovo pis jesam od marti schwartz , oca dje koj jesam preminu u moj nesreć . piš : drag , u božj naum vjerujuć , kak jesam ? nadam se da jesam svi zdrav i dobr . mi jesam svi jak zaposle i pokušava dat sve od seb . uvijek jesam se pit provod li dovolj vrem sa svoj djec . Žel vam sve najbo s vaš i s neizvjesn budućnošć . čest misl na vas . drž se . bog jesam uvijek tu . iskr vaš , martin i mary schwartz . tak žar biti žel vrat se u ona dan i promijen svo ... usredotočenost . vol biti da se mog vrat i reć : mog te por napis i kad zaustav aut . ne moram to rad sad u vož . nij to baš toli važ . ali tad jesam misl ... da mog pis sms i voz , da to uopć nij teš . ali jes teš . mol vas , ne čin to . mol vas , nik ne piš sms por u vož . sam jedn živ , i to ona kak sam izaber . naŠ sestr debbi ona zaist nem baš nek život . izgub jesam ravnotež , ruk jesam ne služ baš najbo ... vol posmatr čam koj plov rijek . sve vid dvostru . ne vid baš najbo . jak joj jesam to teš . ne mož napust ovo dvoriš . podig jesam ograd u njen stražn dvorišt da se ne biti skotrlj u rije . obožav hran svoj pti i brin se o životinj koj naiđ . bil jesam isplanir svo život . uvijek jesam sve planir . sad ništ ne mož isplanir , zat što se nič ne sjeć . debbi jesam bil jak aktiv , društv ... rad jesam viš od 60 sat tjed . bil jesam na dobr položa , put cijel svij . bil jesam u istanbul u tursk i put jesam u francus i ... volj jesam , živj jesam za svo pos i ... jak jesam volj debbi . sad jesam ovis o svi : o men , o mom brat , o prijatelj ... ne mož sam izić u dvoriš zbog svog vid . ne sjećam se nič u vez te nesreć . pre onom što jesam mi rek , bil jesam izv u šetnj svog psa na uzi , u zadnj noć šetnj prij odla u krev . bil jesam to u nedje navečer , 7. kolovoz , oko 21:15. moj sestr jesam iziš iz svoj kuć da uzm pošt . kod onog velik bor udar ju jesam tinejdžeri koj jesam pis sms u vož . kod onog bijel poštan sandučić jesam udar moj sestr , i na haub aut jesam odbac sve dovd i tu jesam jesam pronaš susjed . kad jesam bil u bolni , bil jesam natek od glav od pet . iz glav joj jesam vir šant , rad popuštanj priti u mozg koj jesam biti jak otek . nje oči ... des oko jesam bil otek i zatvor . lic joj jesam bil natek . vrat joj jesam biti slomljen , obj jesam joj ruk bil slomje , rebr jesam bil slomlj ... zdjeli joj jesam bil smrska . ima jesam jed slomljen gležanj i slomlj nog . pal joj jesam biti otkin ... skor otkin , ali jesam ga zaš . bil jesam straš , src da ti puk . bil jesam u kom . otiš jesam do nje i poč joj govor . uhvat jesam jesam za ruk i ona mi jesam stisnu šak . zna jesam da jesam tam . i rek jesam joj : debbi , znam da jesam tu . i znam da ne možeš govor ni ništ , ali znam da jesam tu . opet mi jesam stisnu šak . zna jesam da govor njo . osjet jesam . bolničk trošk debbie liječenj iznos jesam pre milij dolr . dob jesam sam 50.000 dolr od obvez osiguranj tinejdžeri koj ju jesam udar . mlad žen jesam odb interv za ova film na savj svog odvjetni . osuđ jesam na 30 dan zatvora.dob jesam pet mjese kuć pritvor , 500 sat dobrotvor rad ... i to jesam to . moj sestr ne žel čut za nju . previš jesam ljut sad ... i ne vjer da će ta ljutnj tak brz proć . charli jesam ova velik labrador čokolad boj . ima jesam jedanaest godi kad jesam ubijen . charli jesam ima oko 52 kil . ne , ima jesam oko 48 . 48 kilogr . charli jesam biti moj najbo prijatelj . biti jesam tak drag , tak mio . dok jesam zbrinjav moj sestr , net jesam upit : gdj jesam debbien pas ? ond jesam poč traž i pronaš jesam ga tam u onom grm . ona plav poštan sandučić jesam biti oboren . misl da jesam ... dolet zrak i sruš taj sandučić . aut ga jesam udar svom sil . lež jesam pokra ces , rek jesam nam susjed , i mah jesam rep ... dok jesam debbi stavlj u kol hit pomoć . jednostav nij pošt što jesam život moj sestr zauvijek promijenjen . od aktiv osob post jesam neaktiv . u tren oka . Život kakv jesam ima viš ne postoj . volj jesam pos . pomag mi jesam oko moj dje . uvijek jesam bil tu kad jesam jesam treb . src mi puc svak dan kad vid svo sestr ovakv . sam da zna kakv jesam bil prij ! no , no ... u red jesam . znam . vol te . dobr jesam ... sve jesam u red . dohvat zvijezd jak vol teleskop . podsjeća me na mog oca i na lijep vrijem proved s njim . uz teleskop vid njeg kao znanstveni i div čovje . noć bis izlaz van i gled zvijezd i on biti mi objašnjav različ konstelacij i ond bis ih uči . kad biti se pojav kiš meteor , on biti me u tri ujutr probud i izv van pa bis sat zur i promatr meteors kiš . sam ja i moj tat ... umota u dek . biti jesam to fenomenal osjeća , div zabav za oca i kćer . bolj oca nik ne biti mog zaželj . moj odrast jesam bil tipič . pun jesam se bav sport u to vrijem . igr jesam košar , nogom , bejzbol , trč jesam ... Šutljiv jesam pre telefo , groz komuniciram ... uvijek mi jesam bil draž ili napis sms ili razgovar s nek uživ . kaub jesam , valjd , i dij planinâ . nedav jesam put u prer i bil jesam lijep , ali ja jesam dij planinâ i trebam plani oko seb . sva jutr usta i gledam sun kak se diž izn plani na isto . lijep plani . i gledam sun kak se spušt na zapad iza drug lijep plani . nisam čovjek tehnologij , neg kovač koj sve svoj problem rješav već čekić . jač vatr i već čekić . nisam jak u tom i nik mi se nij sviđa pis sms- , a od onog dan pogotov . ja čest piš por ... svak dan jesam u kontakt s prijatelj i s obite . aut u koj jesam pisa poru iša jesam ovim smjer , a ona dva inženjer jesam put u onom smjer . i kad jesam se mimoilaz , okrznu jesam se međusob , što jesam zavrtj mal plav aut s inženjer . okren se na ovu stra i naš direkt na put nadolazeć kamion . cest bro 30 vod pre loga u duži od oko 25 kilometr . od sam počed , čim jesam se uključ na tu dioni pre loga , vozač ispred men jesam biti nesigur . nisam obrać pažnj , ali preš jesam crt viš put . bil jesam ran jutr i bil jesam još prilič mrač . prilič gad jesam kiš i ... iša jesam na pos i pis i čit por dok jesam voz . preš jesam središnj lin i udar drug aut . ne sjećam se šta jesam pis i ne sjećam se šta jesam čit . toli jesam važ bil . vid jesam kad jesam preš pre linij ... i od tog trenud sve vidiš kao u uspor film ... pomisl jesam : čovječ , ovo će bit gad . sjećam se zvu sudr automob , lomljav stak , škrip kočni i gum ... on ga jesam sam očeš i zavrt ga i ja jesam jas vid ... pomisl jesam u seb da ... u tre jesam shvat da ću se sudar s tim aut . i sam jesam pomisl : ovo će bit gad . sve mi jesam bil jas . jedi jesam se zapit koli će gad bit i ... i moj kamion jesam ... udar u suvozačev stra aut ... i u bit ga zgužv i izgur u kanal zajed s nam ... koč jesam i pokuš se zaustav i spriječ sudar , ali očit nisam mog . moj kamion jesam proš kroz pol tog aut . iziš jesam iz svog aut i potrč natrag pre mjest nesreć i ... tam jesam biti nek čovjek koj jesam telefonir ... čuo jesam da kaž ... da jesam u aut dva čovje ... i da ne diš . ta dvoji koj jesam poginu bil jesam u ovom plav aut . na ovo drug fotk se vid kak jesam taj aut izgled nakon nesreć . pogledam tu sli i ... i misl sam na te obite ... na ta dva čovje i ... dok jesam voz ... smatr jesam da mi jesam pis sms poru u vož ... važnij od ta dva čovje i njihov obite . kak jesam sebič bil od men doć na ide da piš por dok voz . bit stal svjest ... da jesam ubi dvoj ljud ... jed jesam od najgor stvar s koj se moraš pomir . stal imam noć mor ... o prometn nesreć mog oca . te mor dolaz u val i ... nek jesam to sam ja , koj stoj pokra ces tam gdj se to zbi ... sam promatram kak se odvij nesreć i ne mog ništ učin . ne mog ni ... ni pokuš spriječ nesreć , ne mog vidj jesam li moj otac dobr ... ne mog spas oca . sam stoj pokra ces . ne mog učin ništ . u tim mor jesam nek i ... reggi ... ona koj jesam pis por za vrijem vožnj i koj jesam udar aut . uprav ja jesam ta koj jesam izazv nesreć ... ponek jesam vozač onog kamion koj jesam nalet na mog oca . jednostav sjed na sjedišt i ubijam svog vlastit oca . završ jesam s par uništen leđn kraljež i ... i kolj jesam mi prilič nadrlj u sudar . koli jesam za ozljed kriv sam ta nesreć , ne znam . potkiv konj jesam iona težak fizičk pos i optereć kičm . ond iznenad ozlijed par pršlj ... i vaš karijer potkivač konj jesam završ . proš jesam ... skor sedam godi u stud , a još uvijek mi jesam jak teš . ta nesreć se nij mor dogod . ne mog na to gled drugačij . da nisam uze mobitel u ruk , spas biti dva ljud život . jednostav jesam tak ... za men . kad se sad osvr na to i razgovaram s drug , svi šir tu ist poru . ona glas : jednostav ti jesam spas nečij život . sam odlož mobitel dok voziš i bit ćeš sigurnij za volan , a i svi drug oko teb na ces bit će sigurnij . hoć da ljud vid men i vid šta jesam ja urad , šta jesam skriv ... i da kaž : ne žel bit taj tip . reggi shaw jesam život posvet upozoravanj javnos na opasnost pisanj sms- u vož . kad jesam prv put vidj reggiej u osjeć jesam sam mržnj . bil jesam užasn činjenic da jesam taj klin moj godi ubi mog tat , da mi ga jesam oduz . na dan izricanj presud obite jesam ima prili ust i obrat mi se . ja jesam mog sam gled u njeg i mrz ga i žar želj da on umr , da jesam on mrtav umjest mog tat . meg jesam ust i govor o svom vjenčanj . uprav se bil uda i ... i govor jesam o svom ocu , koj nij bil da jesam otpr do oltr . i ... pogled jesam u men i rek : zat što jesam mi ti oduz tat . i ... bil jesam apsolut u prav . rad zamišljam da mi jesam tat negdj u svemir . iziđ noć i sjed na balkon kad jesam zbi neraspolož . zur u neb i uvijek kad jesam jak neraspolož , ugledam nek meteor . vol misl da jesam to način na koj moj tat komunicir sa mnom . osjet jesam ... da moj tat ne biti vol da se ljut na njeg cij život . a zna jesam da mu jesam moj tat oprost . zna jesam to . i da biti žel da se pokušam pren i oprost mu ... i čak ga i upozn . oprost jesam ... nešt što vid od meg . ja vid taj oprost , osjećam ga. i zahval jesam zbog tog . pruž jesam ruk reggi da biti mu rek : opraštam ti . moj tat ti oprašt . Žel ti pomoć da ovo prebrodiš ... da se pokušaš promijen kroz sve ovo . jedn jesam mi rek da ako želiš bit dobar član društv , moraš uzvrat viš neg što jesam uze . nik neć moć vrat živo ta dva čovje . nik . glas iz src ameri sam biti hti reć ... svi koj ima mobitel : skoncentrira se kad voz , bud pažljiv kad voz , ne skida pogled s ces kad voz ... tak brz se mož dogod nešt što će vam zauvijek promijen život . reć ću to opet , opet i opet : ne piš por dok voz . to mož priček . poruč biti ameri : mol vas , ne piš por u vož . koli će još drug ljud mor bit ubij ? koli će još drug ljud post kao moj sestr debbi ? to jesam blesav . lud . uopć mi nij jas zašt ljud ne žel razgovar ! prijevod : a.žižak