 ja imam san i pesm poj da izdrž bil šta čudes iz baj ako ikad shvatiš prihvatićeš budućnost čak i kad podbaciš . jesam carmichael . bill anderson . harry bright . gospod , moram ići . pun hva . paz se . `` jutr , rodney . taks ! na jfk , mol . Što pre . o , moj bož ! moj bož ! fal jesam mi ! mi jesam ... mi jesam ... sophi , ali i lis , slož jesam k '' o sestr ! vražj . viso . mal . razorić mest . sophi , div jesam . i ja biti jed . dobr jesam odabr . sutr se uda . tak mi jesam drag što jesam tu , jer imam taj koj drug ne mog reć . sophi ! napumpa jesam ? ne ! ne ! ne ! na venč jesam pozv tat . zezaš se ! napokon jesam ga pronaš ? ne ! ne . ne baš . zna šta jesam moj mam rek kad biti pit za oca . bil jesam to letnj ljubav i on jesam otiš pun pre neg što jesam zna da me ček . prihvat jesam da ću zauvek zna sam to . ali pretres jesam star škr i pronaš ovo . dnevnik koj jesam pis dok me nos . sophi ! 17. jul . kakv noć ! ne žel čut ! ja žel ! jesam jesam dovesl do mal ostrv . ovog ovd , kalokairij . ples jesam na plaž , ljub se na plaž i tač , tač , tač . Šta ? tač , tač , tač . tak jesam rad u star dob . presta ! jesam jesam taj . znam to . nik se nisam tak oseć . src , src uzbuđ me jak src , src src , src , ubić me tak src , src o njem čul jesam to i hte jesam sazn još sad znam šta im znač da on jesam ljubav maši od njeg mi se vrt src , src sve me to dir src , src src , src ništ ne skriva src , src kak ljubiš za lak noć kak ljubiš me za lak noć kad me grliš , ja hoć još kad me grliš , ja hoć još od sreć biti pev kad kre ta tvoj stvar dak taj jesam jesam tvo otac ! stvar se zaplić . jesam mi sve vrem govor da me vol , a sad jesam otkr da jesam veren . otiš se venč i viš ga nik neć vid . jad don . 4. avgust . kakv noć ! bill jesam iznajm motor čam , pa jesam ga pov na ostrv . bill ? čeka ! iak jesam i dalj opsedn sam , bill jesam tak razuzd i zabav . jed za drug i tač , tač , tač . 11. avgust . odnekud se stvor harry , pa mu obeć pokaz ostrv . tak jesam drag i pun razumevanj . Šta jesam mog , i tač , tač , tač ! tač , tač , tač ! o , bož ! evo deveruš ! don ! vid ti njih ! bož ! presta ras ! kao da se već zabavlja . bogm . i ja jesam se nekoć . o , zna ! src , src dira me , duš src , src src , src grl me , duš src , src nalik jesam filmsk zvezd al '' te vol kakav jes i naglas ću reć to ti jesam zver i po nabi te ! i ja tak misl . pa ko ti jesam tat ? jesam , bill ili harry ? ne znam . koj jesam pozv ? o , moj bož ! o , moj bož ! zna li ? Šta biti vi napis potpun stran ? dođ mi na svadb , možd jesam mi otac ? ne . mis da jesam pozivni posl mam . a obzir na ono što tu piš , jas da jesam prist ! src , src uzbuđuješ me jak src , src src , src ubićeš me tak src , src o teb čul jesam to i hte jesam dozn još i sad ću dozn Šta mi značiš ti Žel na kalokair . kad jesam sleduć trajekt ? mol ? ponedeljak . mud ! i ja tak misl . nevest ili mladoženj ? nevest . mad jesam nikad nisam upozn . aho . prevoz na kalokair ? oprost , prolaz . sa mnom jesam starij osob . zahvalj . moj maj mor ses . maj ? ist jesam dob . nek naš del jes . moreplovč . ne . ima tvo kuvari ! stannos . stannos . stavros . obič rib . kak jesam pamet . sutr ćem baj izgled . Žel savrš slav . i žel da me pred moj otac . treb ti širo crkv . prepoznać oca čim ga ugledam . sky ! ova , lepot . spus me . sutr se žen . mol te , paz . pa šta ? u haljin ima pribadač . Šta misliš ? o , da ! o , da . da jesam po tvom biti biti to 3-minut čin u farmerk i maji , pa na piv . ispadam neromantič ! sam žel da šted za putovanj . još nigd ne ide . odlag , ima pun pos . uzimam rekviz za noćas . za momač več . zašt njem nis rek za tat ? rek biti da moram reć mam . don će te ubi kad saz . kad saz , bić prekas . kao da nedostaj deo men . a kad upoznam tat , sve će doć na svoj mest . niz vetar ! drž . drž . dobr jesam . tak . hajd , kleopatr . moj cip ! gle šta jesam don pli ! jed noć . i sam jed noć . don i dinam ! don i dinam ! gle ti nju ! beb ! a gle nju ! fantastič izgledaš ! a ti kao star hip ! ma baj izgled . nov jesam . odak ti ? mužić bro 3 ! dinam ! dinam ! dinam ! dinam ! cel dan spavaš ... i cel noć ! cel dan spavaš ... i cel noć ! ima mušk na svadb ? lep grk s nezavisn sredstv ? evo ga ! muž bro 4 ! ne za men , za nju ! on dolag ! za nju , sad kad joj jesam knjig best seler i cel se svet klju , čim ono , pečurk ? razn povrć ? vrem jesam da se pronađ g. prav . ma mol te . dosad ! baš jesam mi uzor za sophi ! serij nevest i mal pustinjači ! ta jesam ! usamlj vuči ! kad ljubav ptiči napušta gnezd ? o , bož ! ko zna ? ne znam šta se dešav u glav tog det . Žel veli bel venč , ona i sky kuj plan za hotel . pomišljam da nik neć otić . stvar želiš da ode ? Žel joj najbo . jas da ne ! sky ! dođ upozn moj prateć devoj . prateć , moj dup ! prateć , moj dup ! on jesam zvezd sutrašnj zabav . srećnik ! zdrav . vi jesam sigur rosi . jesam . kak jesam ? jak dobr . a vi jesam tany . pun jesam o vam čuo . nadam se sam loš . da . i istinit . don ... ja ću . vas znam . bill anderson , jesam li ? mornar na brod u bocva . jesam . vaš knjig jesam bogomda za dosad poslov putovanj . možd izgledam kao da razmišljam o obveznic , a u stvar put nek dalek kutk pla . pokuša za stvar . nažalost , nik neć bit sponta pustolov . bli jesam donnin prijatelj ? ne , nisam za nju čuo viš od 20 godi . stvar ? pozv jesam iznenad . kakv slučajnost . nisam ni ja . okreć ! ja ću ! u red . čeka ... imam ga. dobr jesam . treb jesam pon veštač pluć . zašt jesam obu štik ? vazdu ! o , moj bož ! tet rosi ! hej , hej ! gle sophi . kakv jesam lepoti post ! znam . dođ men . sophi sherid , sve jesam lepš kad god te vid . men sigur ne pamtiš . pa ima jesam toli plastičn . jas da te pamt , tet tany . skroz jesam ist . sreć jesam zbog teb . gle moj čed , cel jesam život pred njom . mol te . uda se , ne idem u manastir ! Živah jesam . to vol . da . kakv maj , takv kći . da jesam kao ja , ne biti se udav s 20 godi . ili uopš . pre neg što jesam doš šir jesam veš . tany se vrać kuć ! pomisliš , uz tu sil tehnolog , smislićemaši za namešt krev . pa ti biti i za njim išl i popravlj ih . znam te , mam . moderniz se ja ... rec im za one inter . uhvatić me u mrež . umrež . dizajniram strani . ovd jesam toli mogućnos , a nik za nas ne zna . plasiram li nas dobr , ljud će naval . Žel da ovo bud vrhun romantič odrediš . navod jesam nek ovd biti bunar afrod , bog ljubav . ako jesam pil vod , pronaš jesam prav ljubav i sreć . ja ću jed čaš . ja cel vedr . afroditi banj ? misl jesam da ne želiš gom turist . o , ne . ne gom . ali bil biti lep ima još koj . dobr , dak ono bit za kupat , ako vod ne kre odm , vrat se kasnij i ond biti treba . ovd funkcioniš jedi ja . hotel vod 15 godi i nisam ima slobod dan . o , bož ! oprost . rad noć i rad dan raču da biti plat tuž stvar ? a neka ne osta nik ništ za men ne seda tu . Štet baš slomlj jesam . u snov ja kuj plan ugrab li bogataš uopš ne biti rad već sam se zabavlj lov , lov , lov baš jesam for u svet bogat lov , lov , lov san snov u svet bogat Šta sve mog biti ja da bar imam mal lov to svet jesam bogat to svet jesam bogat muškar tu jesam ret stvar al '' stal misl na njeg tuž stvar ? ali i kad biti slobod biti za me ne biti mar Štet baš zat odoh ja moram poć '' u las vegas il monac bogatstv ću osvoj i nov život dob lov , lov , lov baš jesam for u svet bogat lov , lov , lov san snov u svet bogat Šta sve mog biti ja bar da imam mal lov to svet jesam bogat lov , lov , lov baš jesam for u svet bogat lov , lov , lov san snov u svet bogat Šta sve mog biti ja bar da imam mal lov to svet jesam bogat to svet jesam bogat Šta jesam ovo ? oset ? sve se zatre , mil . raspada se . ne mis na to . hajd , zabav se . tany se sprem za svets turn . gle , don . don ! nos li ovo , ili tim čis zub ? čist te . jesam li jestiv ? čuj ovo . najraskošnij svet ovlaživač sadrž pahu 24-karat zlat i ekstrakt magareć jaj . sam jesam ljubomor . po 1000 dolr grudvi . tu cen moraš plat želiš li pit pre 11 ujutr . a žel . Žel . zdrav . mog li pomoć ? doš jesam na venč . bill anderson . ja jesam bright . harry bright . jesam carmichael . očeku nas ? o , bož . da ! da nis ti donni kći ? stvar jesam pozn . sofi . sophi . sofi jesam grčk . pa , prozva jesam po sofij . ima jesam pratet sof koj jesam živ na kop . mož li do sob pre neg što ti vid maj ? narav . rad biti se osvež pre ponov velik sastan . ne ! misl , da , ali dođ ovud . hajd ! o , bož ! imam pukoti u dvorišt . moram jesam zakrp . hej , sluša , don ? don . ozbilj jesam . mič se . sed ! ne žel me pust ! znam ... znam da ćeš se obogat websov ... websov ... skyjev stranic . znam da ćeš se obogat skyjev web-stranic , ali ... dobr jesam . ali šta do tad ? tany nud da založ svo nak . ozbilj , don ... o , moj bož . treb li ti zajam ? ne , duš . bož , sam cvil . znaš ti men . men ne treb paz . ali da li iko paz na teb ? mol ? primaš porc ? misliš ... lez , momč . ne , to troš previš snag . da , održav dodat instalacij ! da . tak mi jesam drag što jesam taj deo mog život završen . ozbilj . i uopš mi ne nedostaj . evo , tu jesam . dobr . gde jesam don ? hej ! u red . gor . znaš , ne žel bit nezahval na obilas , ali mog li ja sad u sob ? pola , harry , misl da ovo jes tvoj sob . mož li sad do don ? ja jesam posl pozivni . mam poj nem . toli jesam za men učin , a stal spom vas , star dob , pa pomisl da će bit sjaj iznenađenj dođ li mi na zabav . trenutak , sophi . ne mog bit ovd . zad put kad jesam vid tvo maj , rek jesam da me ne žel vid . dav jesam to bil . mol vas , to biti mi pun znač . zašt ? sluša , vid da jesam se jak trud . smem li predlož da se svi vrat na tvo brod ? mudr . ne . zašt ? ovo jesam pustolovi , harry . koris ti . razum . kad jesam posl pozivni , nisam misl ni da ćet odgovor . a sad jesam preš tolik put zbog svadb . sigur za vas postoj dobar razl da dođ . rec , zov sir ? o , namiguš mal . ist jesam mat . sreć te moj mom ne zna . nik se ne biti oporav . sin ? da , dva . i rad biti ih jed dan dov ova . kao nekoć moj maj ? ne . to jesam don . ne , sluša . ne sme zna . idem ja . mol osta . obeća da nikom neć reć da jesam vas ja pozv . u red ? obećava ? važ , mal . obećavam . možd požal , no dobr . dobr . ima li na ostrv nek ko peg pantalo ? harry ? bill ? prevar jesam me i misl da znaš kad zat jesam odluč ja da svem jesam kra gleda me sad kad ću shvat ? to ne znam ja ali odjedn gub se u men vatr pal se jed pogled i moj zvo zvo jed pogled i sve zaborav don i dinam mam mia opet počin joj , joj kak da ti kaž ne ? mam mia da li vid se ? joj , joj kak mi nedostaješ da , src mi tuž lup otka nis skup zašt , zašt jesam te pust ? mam mia sad jesam shvat joj , joj nika to nisam sme tug i bes u men kad jesam otiš ko zna koli jesam za tob plak gleda me sad kad ću shvat ? to ne znam ja ali najedn gub se u men vatr pal se jed pogled i moj zvo zvo jed pogled i sve zaborav mam mia opet počin joj , joj kak da ti kaž ne ? mam mia da li vid se ? joj , joj kak mi nedostaješ da , src mi tuž lup otka nis skup zašt , zašt jesam te pust ? mam mia sad jesam shvat joj , joj nika to nisam sme uvek jesam zna nastup . bolj da sanjam . bolj da vas ovd nem . da te ušti , don ? ne ! ruk seb , bil anderso . men izgled ne prepoznaješ . harry ! stvar jesam ti ! mal jesam se promen , ali ti svaka nis . zašt jesam ovd ? Što rad ovd ? piš putopis . ja jesam na spontan odmor . skokn jesam te pozdrav . dobr . Šta jesam ovo ? slučajnost kad troji neznan na pam pad ist stvar . neznan ? ne pozna se ? to jesam opš opis poj . dobr , u red , ali ko ... zašt jesam ovd ? ko vam jesam rek da odsed u šta ? nisam čuo ime . grk . prič jesam grčk . da . a možd jesam rek da ne mož odses u šta . na grčk . tak jesam . da , tač . ne mož ost ovd zat što jesam zatvor i krc jesam . i jak zauz ... imam svadb , moj ... udaj se lokal devoj ... don , za nas ne bri . bill jesam navik na neudob . a harry ... ja jesam spont . spont . a ti ? sam jesam hte vid ostrv . znaš koli mi jesam znač . dobr , ugovorić brod da vas sve vra na kop . ja imam brod . imaš ? dobr , ukrca se i dig sidr . hej , don ... dig . lep jesam vid te . src , ovo će ti zagolic ukus bradavi . mir , momči . dovolj jesam star da ti bud mam . bak . gde jesam sophi ? otiš na plaž . Šta jesam ? don ? opros . opros . priča s njom . chiquitit , šta ti jesam sad oh , sad ja . ne pamt ja takv tug u oku tvom a sutr tu imaš svadb mrz takv vid te ja nem reć da nij tak vid ja da jesam tuž ti i tih jak chiquitit , rec mi sve isplak se men možeš tvo jesam prijatelj men se pover možeš uvek sigur u seb sad jesam slom per nadam se da ćem poprav sve to zajed chiquitit , zna to mi kak src bol , presta , ožilj ostav plesaćeš opet ti bol će nest a tug sad zaborav chiquitit , plač sad al '' sun ipak sja i žar nad tob peva opet sad kao nek nov pesm , chiquitit opet sad kao nek nov pesm njen tat . čij ? sophien . seća da jesam rek da jesam to jesam ? jesam , arhitekt koj jesam otiš da se ože ? nisam sigur da jesam on , jer bil jesam tu još dva mom u to dob . don sherid , sram te bil ! zašt nam nis rek ? nisam ni zna da ću ikad treb . ni sanj nisam da ću ugled svu troji u vlastit kozj šta dan uoč venčanj svoj kćer ! u kozj šta ? u kozj šta ? ne ! ne ! čeka ! sranj ! rosi ! tany ! čeka ! nemo da vas čuj ! nem nik . jes li sigur ? jas da jesam ! ne biti zaborav kćerki očev . svi jesam bil tu . jesam carmichael , bill anderson i harry glavotres . harry glavotres . valjd se vrat na brod . dabogd se nasuk i potonu . Šta rad ovd ? nekakav groz trik sudbi . vrl grčk . zna li za sophi ? nis vidovnjak . ja nik nikom nisam rek . don , toli godi kri takv stvar . ja jesam nebit . važ jesam sam da sophi nik ne saz . možd joj bud for ? for ? ne znaš ti moj kćer . bil biti to bomb . don , otiš jesam ! to ne znam . ne znam gde jesam . ne znam zašt jesam ovd . a sve jesam sam kriv , jer jesam bil glup , nesmotr mal dro ! ohoh ! zvučiš kao tvoj maj . nij isti ! bog mi jest ! e nij ! jes ! katoličk oseća krivi ! Živiš kao opati . a gde jesam naš don ? Život i duš zabav . el vrhun rock kom ! da , hajd . odras jesam . pa ond zaras naz . gon ih ako ne zna prihvat šal . gon ih ako ne zna prihvat šal . ples znaš uživaš zabavljaš se k '' o nikad gleda jesam prizor jesam taj kralji ples zna petak jesam i pad noć tražiš gde valj poć gde jesam muzi prav u form ulaziš i kra svog tražiš ti svak biti mog bit to muzi svir ran jesam još uz mal rock muzi sve jesam kao san za ples sprem jesam i kad kreneš ti kralji ples jesam zanos sa 17 godi kralji ples sluša ritam taj ritam bubnj o , da ples znaš uživaš zabavljaš se k '' o nikad gleda jesam prizor jesam taj kralji ples zna dražiš ih uzbuđuješ zapališ ih i tad nestaneš već drug tražiš ti svak će posluž za ples sprem jesam i kad kreneš ti kralji ples jesam zanos sa 17 godi kralji ples sluša ritam taj ritam bubnj o , da ples znaš uživaš zabavljaš se k '' o nikad gleda jesam prizor jesam taj kralji ples zna kralji ples zna ples znaš uživaš zabavljaš se k '' o nikad gleda jesam prizor jesam taj kralji ples zna čeka ! čeka ! ne idi ! hej , sophi . sophi ! jedr oko ostrv . hoćeš i ti ? obeć jesam doć na svadb . da , ali tvoj nas jesam maj izbac iz šta . hte jesam joj se makn . don jesam polud kad nas jesam vid . ko zna zašt ? ne . sam jesam nap zbog venčanj . ne zna da jesam iznenađenj za nju . sutr će bit sreć . misliš ? uze jesam mami gitar ! ne , pozajm jesam jesam . gle . gde jesam ono ? d.s . don sherid . i g.t . glavotres . glavotres ? glavotres ? ja sam joj ovo kup . 10 fun i moj johnny rotten maji . mam ti jesam poznav velik bunt . kad jesam jesam upozn , studir jesam u pariz . uskoč jesam u voz i poš za njom do grč , vrl spont . ja još sećam se naš zadnj let ja još vid sve uz sei šeta na kiš se sme naš zadnj let još sve pamt uz rek mi jesam šet i na trav pot sel kra eiffelov tornj vesel me susr naš bezbriž biti to jesam čas o , da ti lud dan beh dob dec cveć al '' jesam u nam biti str od letenj od starenj i spor umiranj odvaž jesam se k '' o da nam jesam posled ples ja još sećam se naš zadnj let ja još vid sve turistič zavrzlam oko notr dame naš zadnj let držeć se za ruk pari restora naš zadnj let ran kroasa od danas do sutr bezbriž jutr naš zadnj let u igr i sme a sad u ban radiš ti porodič čovek , fudbal navijač i ime ti jesam harry prič dosad jes li junak iz mog sna ? sophi ! sophi ! moram poć , ali vas mol da dođ sutr . svaka . doć ćem . obećava . uz sei šeta na kiš se sme naš zadnj let sve još pamt sky ! gde jesam ti ? ljud stiž cel poslepod . nik te nij vid . izvi , bil jesam na drug stra ostrv i ... i zaborav na vrem . gde ćeš ? na momač več . poslednj noć slobod . nek to tak vid , ali za men to jesam poslednj noć pre naveć pustolovi mog život . znaš kak uvek žel pronać oca ? preš jesam to milion put . otac ti ne treb , imaš porodi . i nećeš me ostav ? Šališ se ! okrenu jesam moj svet naopač . ljubomor pre nisam biti ja ali sad mi jesam svak muškar pretnj poses ja jesam to porok jesam premd rek da moj jedi porok jesam pušenj ali to nij isti men jesam ovo nov stvar i sve što znam učim izn mol te nem zalud troš src svo mi ljubav daj lak plen za teb bil jesam par reč , smešak i duš , pal jesam ne shvatam šta jesam urad odras žen ne sme pas ola osećam nek str kad bez teb jesam nezadovolj , ponos zaboravljam i mol te nem zalud troš src svo mi ljubav daj nem del svoj src svo mi ljubav daj nem zalud troš src svo mi ljubav daj nem del svoj src svo mi ljubav daj dam i to bez gospod , predstavljam , večeras i sam večeras ... zat što nema viš dah . govor za seb , vešti star ! prv svet girl power bend , don i dinam . veli svet men će pronać al '' tuž neć bit kak zna svi jer negd jesam u gom ti bil jesam od sveg umor kad jesam iz glasgow zva sinoć jed , spavam , pevam svak dan kad biti bar zad nastup biti kad biti bar zad nastup biti baš jesam sreć sad kad znam da ćeš doć odjedn sve dobr jesam odjedn sve će bit i drukčij će bit sve na pozorni kad pop se večeras veli svet men će pronać naš pes . vaš ? to jesam moj pes . smeš se , uživam kao prvak svet jesam večeras veli svet men će pronać al '' tuž neć bit kak zna svi jer negd jesam u gom ti ja čekać da stigneš ti čim vid te ja poč živ a kad me k seb priviješ i zagrliš ti to večeras će mi pun znač večeras veli svet men će pronać kao sun sja gle , gle , gle . smeš se , uživam kao prvak svet jesam večeras veli svet men će pronać al '' tuž neć bit kak zna svi jer negd jesam u gom ti veli svet men će pronać neverovat jesam ! izvi ! hal ! ovo jesam kokoš-zabav . sam žen . zahvalj . dobr . zašt biti bil ovd , osim da uprop sophi zabav ? misl jesam da i ne želiš tu svadb . neć da jesam pokvar . nema se prav tak pojav . Šta jesam učin za svo kćer ? don , nis ni zna da postoj . nis ni treb . sjaj jesam sophi podig sam i neć me izgur nikakv ejakulacij ! gde jesam muškar moj ? čuj li ko moj zov ? daj mi ! daj mi ! daj mi ! muškar u ponoć nek da mi pomog raster sen daj mi ! daj mi ! daj mi ! muškar u ponoć zdrav . zdrav . treb biti reć don da dolaz u mir . ne , pričeka da prv popij nekoli pić . stvar . pamet . vaš crtež s brod ... dobar jesam . stvar dobar . zašt se ne bav tim ? ima prav dar . imam pos ovd . i to jesam vaš san ? s donn vod vil ? ona ne mož sam . zna , jed jesam večer sve ovo napis na poleđi jel . uvek jesam sanj da se vrat . zašt nis ? Šta ti jesam mam rek o men ? nij vas ni spomenu . sophi ? Šta ja rad ovd ? pust mal vazdu . nek gor uze me na pik . sigur moj maj . e , ta jesam bil zrak sun ! idem ih ja oter odavd . kreneš li nabruš , bić pitanj . pomog da ski čizm . hajd , ond . od jebe jog natek mi stop . čuj , evo šta ćem . noćas ćem ih nap , a sutr ih tany i ja vod u ribolov . ribolov ? mol te . a šta drug s trojic muškar ? to me vrać u prošlost . daj mi ! daj mi ! daj mi ! muškar u ponoć da me vod kroz tam u cik zor zdrav . jes li dobr ? super . zamisl , don ima odrasl kćer . vi ima dec ? imam pse , lucy i kipper . to jesam sve moj vez . vol biti kćer . razmaz biti jesam do bol otac vam jesam ovd ? ne znam . ne znam ko mi jesam otac . gde jesam muškar moj ? čuj li ko moj zov ? ovo jesam fantastič ! odak don nov da kup ovo mest ? ostav joj stari koj jesam paz kad jesam bil mal . sofi , po koj jesam dob ime . moj prated sofi ? valjd . ja jesam čuo da jesam nov ostav porodi koli ti jesam godi ? dvades . izvi me trenutak . izvi . bil ! bil , čeka . zašt jesam vaš prated nov ostav mam ? ne znam ! cel život imam neodgovor pit i ne žel viš tajnovitos ! Šta želiš od men ? bil , mol te ! jes li moj otac ? jesam . valjd . da . znaš šta sled ? nem mi reć da imaš sestr bliznak hoćeš li me pred sutr ? pred ? naš taj do svadb . simp . o , bož . u red . ljud posvud u vazdu nek dašak iščekivanj iskr pla tad s drug stra oči tvoj rež mrak i sve se ponav , početak znan , kao i kra gazd prizor već čin jesam to a sad jesam doš mi po još znaš što misl ja voulez-vous uzm il '' ostav nik ili sad bez kajanj i obećanj voulez-vous nij tak teš don odlu la question c '' est voulez-vous voulez-vous zapleš s mam ! sophi , dođ . znam zašt jesam tu . zašt mi don nij rek ? otk znaš da jesam ti otac ? mol ? uopš ne dug . sam , sluša me . mam ne zna da znam . čeka do pos venčanj . ko će te pred ? nik . pogreš . ja ću . dot jesam to naš taj . voulez-vous uzm il '' ostav nik ili sad dobr jesam ? jedv diš . voulez-vous nij tak teš don odlu la question c '' est voulez-vous voulez-vous o , moj bož ! ja jesam ti otac ! harry ! zat jesam me pozv . hte jesam da te otac otpr u crkv neć te iznever . bić tam . voulez-vous uzm il '' ostav nik ili sad bez kajanj i obećanj voulez-vous nij tak teš don odlu la question c '' est voulez-vous doš jesam na svadb . ... svet naglavač don ima odrasl ... ja jesam ti ... ko će te ... sophi ! soph ! naz . daj joj vazdu . soph ? src ? hajd , maj , čil i ves . cel se noć vrt i okreć . ta jesam troji i dalj na slobod . mora nešt preduz . don ! don ! sve jesam pod kontrol . cel se noć vrt i okreć . imam tri tat i moram dvoji reć da jesam višak . ali koj ? sve jesam pod kontrol . vod bil i sam u ribolov ... sva će zgrab jedn , ispit ga i ond odluč . a harry jesam tany nagovor na sport na vod . o , bož . bolničar , magareć jaj , hitr ! pos teb . ne , sam daj . ne , ne , ne , ti prv . Žel nešt skin sa src . i ja . sinoć jesam otkr nešt prekras . bil jesam to upozorenj , način da zavir u seb i odluč šta u život žel . sinoć ? nis zna ? čak nis ni sumnj da jesam ... jas da ne . to jesam oduvek bil taj . a sad ćem ... to reć naglas . ne ! ne ! to jesam total taj . zas . sve će se otkr večeras . kad jesam kod otkrivanj , sinoć ... ti i mal ? znam ja što jesam . ne , ne znaš . očigled jesam . otka jesam se ugled . Šališ se . iskr , harry , ne znam mog li ja to . div jesam ona devoj , ali mog li jesam prim u svo život ? bil , gde ti jesam spontanost ? postoj ... postoj porodi , znaš ? ne moraš jesam ožen . mol ? hej , na vrem za doručak . posluž sve red . pa već jes ... jaj na oko ! losos ili šun ? sam ću ... idem ja ... kakav nered ! hej ! Šta jesam ? jes li dobr ? da , sjaj . sophi . Šta jesam ? sinoć , ti i sky ... Šta ne valj ? rec . rec šta jesam . ne znam šta ću . ma znaš . ne moraš ništ . još mog otkaz zabav . svi će razum . otkaz zabav ? zar ne želiš to ? ne ! ne . to ti želiš ! ne ! da ! bož ! sophi ! poj nemaš . ti nis ni ima zabav . nis se uda i ima beb . ima jesam sam beb . dobr za teb . ne znam zašt se sad iskaljuješ na men ! stvar ne znam ! jer ja ... jer vol skyj i žel bit s njim . dobr ! div . i ne žel da mi dec ne zna ko im jesam otac . jer to jesam ... sranj ! voulez-vous Šta to radiš ? presta , groz jesam . hajd , čoveč . o čem pričaš ? dobr , dobr , sophi će ima prediv venč , zar ne ? treb bis mi pomoć . mom ... on se mor sprem . vid , zadrž jesam moj gajd . treb biti oter neželje pos . za to ti ne treba gajd . Šta radiš ovd , sam ? ovo jesam biti naš san , sećaš se ? vil na ostrv ? da . pa , ovo jesam moj stvarnost . težak rad i koljač hipote . i hotel koj se oko men ruš . da ti pomog ... mog se sam brin za vlast katastrof . zašt mi nis rek da se sophi udaj ? nij te se tica . zašt se udaj ? zašt ostaj na ostrv ? da jesam do men , rek biti joj da život potraž drugd . da . mal jesam bistr . znam . znam . ali moj jesam kći svojeglav . da , to vid . vid . ali tak jesam mlad . znam . zna li zaist šta hoć ? misl da deo nje žel teb stav do znanj da te neć ostav sam . kak to misliš ? don , vid . imam dva veli sin . znam šta znač pust drug da živ . ose li sophi da ćeš se snać sam , možd pož nešt drug za seb . dobr , evo ono bit . obožavam bit sam . sva jutr usta i zahval bog što mi nek sredoveč čovek ne govor kak da živ . slobod jesam i sam . i to jesam sjaj . gde sreć nestad ? nju nać jesam teš baš ja hted do teb al '' jesam me odb gde jesam ljubav nest ? kad biti to zna ja bil jesam lep tad bil jesam prav stvar kad jesam kra men da li čuješ me ? sos tvoj ljubav za me sam spas jesam za me sos kad odeš ti kak ću bez teb živ ? kad odeš ti kak ću bez teb živ ? tak jesam dalek ti iak jesam kra men Živ kra teb al '' nešt uve to žel shvat bar kad biti zna ja gde jesam ljubav nest ? bil jesam prav stvar kad jesam kra men da li čuješ me ? sos tvoj ljubav za me sam spas jesam za me sos kad odeš ti kad odeš ti kak ću bez teb živ ? kak ću bez teb živ ? kad odeš ti kad odeš ti kak ću bez teb živ ? kak ću bez teb živ ? don sigur čup kos pripremajuć svadb . Šta biti inač rad nevestin otac ? plat . premd jesam moj otac povuk crt kod mog treć . shvatam . ispriča me . harry ? harry ! tany ! nastav tam gde jesam sinoć sta . sinoć nič nij bil . pre onog sinoć navuk jesam veo . gle koli jesam sat . imam pos . pos ? mal poprav i obn . ma daj . ne dira remek del . zanemar ga. dug jezik krad pam . ne mož zanemar hem međ nam . dečak koj se igra vatr ope prs . opak jesam , dražiš me tuž jesam a ja s klin ne mog rizikov ne smem to rad pogled sjaj oka tvog na lic ti čitam da silaziš s pam još uvek det jesam ti pa da otpleš nešt ako ti jesam smeš zna li tvoj mam za to ? i mož poprič mal koketir zna li tvoj mam za to ? sam mir sam mir . mal , uspor tak se ne igr da i '' ti mam zna ? sam mir sam mir . mal , ohl sam mir sad da i '' ti mam zna ? hajd , mal . vid ja šta biti ti ali mlad još jesam ti da te mam takv provod a možd nisam tvo tip sladak jesam imaš stil i ja znam šta biti ti kad taj smešak mi uputiš al '' još uvek det jesam ti pa da otpleš nešt ako ti jesam smeš zna li tvoj mam za to ? i mož poprič mal koketir zna li tvoj mam za to ? pa da otpleš nešt ako ti jesam smeš zna li tvoj mam za to ? i mož poprič mal koketir zna li tvoj mam za to ? zna li tvoj mam za to ? zna li tvoj mam za to ? da i '' ti mam zna ? zna li tvoj mam za to ? mal dol ! mal dol ! hej , devoj . dobr jesam bil . da , bil koj boj . nij važ . nem pla , bog zna da ga nem . ali izgled sjaj . ell , don , a kud s ovim ? mes sklanja sa sun . prekri to . to jesam div . ion , pomog mu da ... harry , šta radiš tu ? zdrav . Žel ti dat ovo . ne misl ovd ovd . misl tu , na ovom ostrv ? shvat jesam ... Šta jesam ovo ? mor jesam tok godi stegn kaiš , odgajajuć sam sophi i sam žel dat mal pril svadb . ne mog to prihvat . ne . ne . harry , ne mog . ne . ne . harry ? ne mog ... prv me uhv . sky . Šta jesam ? moraš mi pomoć . Šta jesam bil ? src ? sophi ! soph . učin jesam nešt skroz sulud . doš jesam svi moj očev i svi me žel pred na venčanj . ko ? pročit jesam mamin dnevnik . imam troji moguć očev . ali kak jesam doš ? ja jesam ih pozv . misl jesam da ću odm prepozn tat , ali nisam . ja ... nemam poj . mam će me ubi , a oni zamrz , a ti ... sam mal . sam mal . pozv jesam ih , a men nis rek ? ne , misl jesam da ćeš me hte spreč . znam da jesam zabrlj . sophi ? jesam li to razl za veli zabav ? Želj da nađeš oca ? ne ! hte jesam sam s kum na kop . a ti jesam hte ova đavo cirkus , izigravajuć vesel porodi . hte jesam se uda znajuć ko jesam ! to nećeš sazn pronašavš oca , neg pronašavš seb . ironij jesam što jesam put da nađ seb . ali jesam sve prekin rad teb . jer jesam te vol i žel što i ti . ali sad ne znam . ne znaš voliš li me ? jas da te vol . ali da jesam mi bar rek . sve u red ? sophi , šta jesam ? ne sad , sam . da , da , da , sad . jer ja biti te treb pred . a kak ću , ako nis sreć ? sve jesam to čul od maj , a misl da me ona zna bolj . znam . ali ja jesam ima veli bel svadb i to ne znač nuž več sreć . ali to jesam ti , a ne ja . dobr ? skyj vol viš od sveg na svet . jes li i ti oseć to pre svadb ? ne . treb biti se obuć .. neć ti pomoć ali i lis ? hoćeš li ti ? čeka . sve jesam u red . ima vrem . u ruc škol torb odlag u ran jutr maš mi sa smešk odsutn gledam , odlag obuzm me zna set pa sed da se odmor osećam da gub jesam zauvek a nisam još ni ušl u njen svet uživam kad mog s njom podel njen slatk smeh klig mi kroz prs mal tren svak ja žel uhvat oseća svak klig mi kroz prs mal Šta uopš mis , znam li ja ? pomisl da znam nešt za seb ona sam ras klig mi kroz prs mal san u oči ona i ja ujutr za stol jedv bud dragoc vrem sam teč a kad ode tu jesam star melanholij i oseća krivi koj peč gde jesam naš div avantur i mest gde misl jesam poć klig mi kroz prs mal negd možd jes al '' još viš nis a zašt , ne znam to klig mi kroz prs mal tren svak ja žel uhvat oseća svak klig mi kroz prs mal Šta uopš mis , znam li ja ? pomisl da znam nešt za seb ona sam ras klig mi kroz prs mal misliš li da jesam te iznever ? zašt biti to uopš pomisl ? zbog onog što jesam učin . dinam , odgaj jesam det i sam vod pos . duš , nisam ima izbor . nisam mog kuć , znaš . kad jesam zatrudn , mat mi jesam rek da se ne vraćam . ali ne biti ja ništ menj . zab , gle šta ima . hoćeš li me ti pred ? da . ponek biti rad zamrznu sli da jesam čuvam od splet vrem klig mi kroz prs u ruc škol torb odlag u ran jutr maš mi sa smešk odsutn don ! don . treba poprič o tom ko će pred sophi . ja ću . ali ... a njen tat ? njeg ovd nem . ona mi jesam rek da žel da joj otac bud ovd . Šta ako to i otac žel ? Šta ? sam , nem sad . ne mog to sad sluš ! don , sluša me . o nam se rad . prič neć ja o onom što jesam proš mad bol me sve to prošlost jesam odigr jesam sve a i ti jesam svoj reć se nem šta praz sad jesam sto ko dobij , njem sve ko gub malen jesam pored pobed i svoj sudbi u zagrlja tvom misl nać dom svo jer mi logič čin se to izgrad dom gde ću bit jak al '' lud bil jesam i čas igr bog kroj red hlad kao led i nek na zem napus volje ko dobij , uzm sve a drug propašć to jesam prost stvar Što da se bun ja ? ljub li te ta kao što jesam ja ? i da l '' te doziv ist kao ja ? dubo u seb znaš da mi fališ al šta tu mog ja ? prav jesam ta kad sudij odluč ja moram sluš statist kao ja mor glav pogn , znam opet igr poč ljubav ili prijatelj stvar mal , veli ko dobij , njem sve prič neć ja jer me hvat tug i znam da doš '' o jesam ruk pruž mi opros mi sad zbog nelagodnos ove jer jesam nap i nesigur ja , al '' vidiš ko dobij , uzm sve ko dobij , uzm sve opet igr poč ljubav ili prijatelj stvar mal , veli ko dobij , njem sve ko dobij , njem sve a drug propašć ko dobij , njem sve a drug propašć don ! ko dobij njem sve don , tu jesam . sve u red . moj najbo cip . kra pani . evo jesam . stiž . nem brin . o , bož . vol te . dobrodoš sophi i sky i svi vaš prijate koj jesam se okup . i poseb don , koj predstav vaš porodi . svi jesam zajed u ovom veličanstv ... i dobrodoš ... sophien tat . moram ti reć , ovd jesam . znam . pozv jesam ga. nis mog . ne znam koj jesam . o , moj bož . zat jesam svi ovd ! opros . ja jesam ... mol te , opros mi ! opros mi , hoćeš ? ne znam . opraštaš li ti men ? Šta ? brig me ako jesam spav sa stotin muškar . ti jesam moj mam , i toli te vol . o , soph . i nisam spav sa stotin muškar . čuj li dobr ? sophi jesam možd moj , ali jesam možd bill ili harryj ? tak jesam . i nem mi sad popov , jer možeš kriv sam seb . da , ostav jesam mi mam i ožen drug ... sam mal ! mor jesam ići kuć . biti jesam veren . ali rek jesam lorrai da ne mog i odm se vrat . ti ... ti ... zašt me nis nazv ? jer jesam biti dovolj lud da misl da ćeš me ček . sam kad jesam doš , rekoš da jesam otiš s drug . i tak me lorrai nazv idiot i venč da to dokaž . smem li prekin ? ne , harry ... u red jesam . ne moraš . sam da kaž da jesam sjaj ima makar treći sophi . ni pomišlj nisam da ću ima ma i toli det . don , bil jesam prv koj jesam vol . zaprav , bil jesam poslednj . sad imam izgovor da svrat pun češć . ako želiš , mož otkr , ali uz harryj jesam . men odgovr bit treći tvog tat . i men ist . prihvatam treći . tipič , zar ne ? 20 godi čekaš tat i dobiješ troji odjedn . drag mladen ... poj nemam koj mi jesam tat , ali nij me brig . sad znam šta stvar žel . sky , nemo se još venč . Šta ? Šta ? iona to nik nis hte . znam to . ide s ovog ostrv i razgleda svet . u red ? vol te . don , znač li da jesam venč otkaz ? pa ne znam baš šta se događ . trenutak . čem potrać dobr zabav ? ond , sherid ? treb ti nek da mu zapovedaš na ostrv . jes li lud ? nisam bigamist . nisam ni ja . rastavljen jesam čovek koj te 21 godi vol . i otka jesam kroč na ovo ostrv , pokušavam ti reć koli te vol . hajd , don . sam do kraj život tvog . sakr ne mog ne vidiš li ? osećaš li ? rec da o , da . da , da , da , da , da don , a da pokažeš da me voliš Što i znaš rec da da da , da , da , da . proglašavam vas muž i žen . tak jesam sreć ! evo za nas zdravi pa rač plaća dubo oboj mraz jese oseća pti seli ti i ja let zov nago kad završ let a sun zastr oblak taj nik neć kriv nas kad svem bud kra u život kroč jesam staz samotn da . istroše al '' dostoj još seks se mož da ! bistr glav , oprez sve već jesam iskuš na raskršć mir glav bez želj za trk , zna Žurb nem nikakv kad svem bud kra na raskršć mir glav bez želj za trk , zna Žurb nem nikakv kad svem bud kra nij to za men . ja jesam pis . vuk samotnjak . prome mišljenj i eto me prv src , još jesam slobod Šans prigod izvi . ako me trebaš , imaš bro ti sam jav mi ako kutak nemaš svo i tuž jesam govor ! održać govor . sprem se . ako sâm jesam ti kad prh lep ptić src , ja jesam slobod Šans prigod sve od seb ja ću dat ne laž ti , zna zat ti me proba sad slobod iskuša Šans prigod Šans prigod napred , bil . mož ples mož šet sam da jesam skup slušać muzi ili sam prič upoznaćeš me bolj jer dobr znaš da pun žel ja kad nas sam zamišljam čarolij ti biti da sta sad bojiš se pustolovi misl da dobr znaš pust te ne mog ja ako sâm jesam ti kad prh lep ptić src , ja jesam slobod Šans prigod sve od seb ja ću dat ne laž ti , zna zat ti me proba sad slobod iskuša Šans prigod Šans prigod to jesam afrodit ! mam mia opet počin joj , joj kak da ti kaž ne ? mam mia da li vid se ? joj , joj kak mi nedostaješ ? da , src mi tuž lup otka nis skup zašt , zašt jesam te pust ? mam mia sad jesam shvat joj , joj nika to nisam sme ja imam san i pesm poj da izdrž bil šta čudes iz baj ako ikad shvatiš prihvatićeš budućnost čak i kad podbaciš ver u anđ i da u svem dobr jesam ver u anđ kad prav trenutak za men jesam preć ja ću rek ja imam san preć ja ću rek ja imam san ples znaš uživaš zabavljaš se k '' o nikad gleda jesam prizor jesam taj kralji ples zna petak jesam i pad noć tražiš kam valj poć gde jesam muzi prav u form ulaziš i kra svog tražiš ti svak biti mog bit to muzi svir ran jesam još uz mal rock muzi sve jesam kao san za ples sprem jesam i kad kreneš ti kralji ples jesam zanos sa 17 godi kralji ples sluša ritam taj ritam bubnj o , da ples znaš uživaš zabavljaš se k '' o nikad gleda jesam prizor jesam taj kralji ples zna zbog . zbog . Žel još jed ? Žel li još jed ? Žel li još jed ? daj im ! Žel još jed ? per ! jao , jao , kod waterloo napoleon se pred o , da i men jesam sustig sudbi na način vrl slič knjig istorij na poli uvek se ponav waterlo poraž jesam , rat dob jesam waterlo obećavam zauvek voleć te waterlo pobeć ne mog i da hoć waterlo znam da sudb mi jesam uz teb bit waterlo napokon gledam svo waterlo i kak odb biti mog osećam da dobijam kad gub waterlo poraž jesam , rat dob jesam waterlo obećavam zauvek voleć te waterlo pobeć ne mog i da hoć waterlo znam da sudb mi jesam uz teb bit waterlo napokon gledam svo waterlo waterlo napokon gledam svo waterlo