 crve : krov , šargarep , ljubav , mak , zvezd , đubr , pomad tri : topo , kit , prijate , tenkis . gde : u karagand , svud , u kupus . već nekoli noć sanjam jed ist san . tam jesam svi mi i andre , i ti , ilj . to jesam kao nek šifr . nema snag da to preki , nit da nastav . petr mi jesam dojad . toli stenj i citir svog faust . nisam te baš prat . nij li vrem da se za uvek očistiš đubr koj jesam nakup ? možeš li da isključiš svo kompjuter ? ti ćeš , verovat , opet reć da jesam jedi isprav pred se . kom ? mi ne mož da upravlja svoj život . možd će nas sam sruš . rad bis vid teb . imam ruž predoseć . mož se dogod da nas viš ne nađeš ovd . tak , za svak sluča , zbog . sta ! k o l e k c i o n a rja jesam kolekcionar u širok smisl te reč . probam sve što vid . skupljam sve što pomisl . reć da skupljam stvar , nij tač . moj kolekcij povod za uživanj . nij važ da li jesam ja zanesenjak : izgled stvar jes istorij ili vrednost . men interes sve što ima vlast nad čovek . i viš od sveg me uznemirav što se moj str mož ugas . i tad će se kolekcij neminov pretvor u gomil smeć . mrtav čovek ostaj živ po tom koli ga pam . i , konač , kolekcij treb da bud klasifikova . da li treb da predm raspored po policam ? uopš gled , da . nij neophod dodiriv stvar treb sam živ sa nji i okružen nji . razumeš , ver , men jesam potreb da živ sa kolekcij . kakav jesam tvo život . on mor da bud hranjen strašć za kolekcij . to jesam moj ponud za pos . men jesam potreb savest čovek , koj će sa mnom , možd i sa moj drug , da uved u red međ hiljad predm . i koj jesam tvoj cen ? cen nij moj , već tvoj . to jesam tvo život . ja se plaš da men neć bit jednostav da dam naziv tvoj eksponat . cel život jesam rad sa knjig , što ne znač da mnog znam . ništ straš . nij lak dat naziv nek predm ili događa . to jesam pit filozofij . a to što jesam šun nazva proizvod , to jesam ozbilj greš . a kak biti treba da se zov ? rezult nasi . ja biti hte da čuj o svoj kolekcij mnog viš neočekiva . hajd , ver , pokazać ti kuć . ovo jesam ptičij sob . pti nik ne vaspitav . znač , nis iskvare . koli kolekcij imaš ? bro jesam promenljiv . nek od njih presta da postoj . to jesam kao kad ti opada vlas kos . moj kuć jesam kao živ bič . nikad ne znam šta od njeg da oček . nij te str da budeš jesam ? ja nikad nisam biti jesam . čak i kad jesam mi gos tu , moj ekspon jesam mi najbo drug . nek jesam predusretljiv , nek svojeglav . kolekcij ne prihvata takv i moram da se oprost od njih . ovo jesam moj radioni . ovd možeš da uradiš sve što želiš . Šta , na primer ? naprimer , da pokušaš da stupiš u vez sa tvor . jesam li to moguć ? upa svet , mol te . čem služ maši za trenir ? zat što jesam i one instrumen svoj vrs . iz nek razl ljud viš vol da brus tel a ne duš . ver ! znaš li kak se buš rup u dijamant ? bakr . bakar jesam jed od mekan met , ali mož da probuš dijamant . jes li sve ovo origin ? kvalit moj kolekcij nij bro origin već u tom što nik ne mož tač da kaž koli jesam tač falsifik . zna se da jesam gospod naprav čove nalik seb . ali ko biti tu imitac nazv falsifikat ? uostal , ne biti ti savet da se udubljuješ u takv stvar . hajd dalj . iljo se uplaš . čeg ? bestežin stanj ? pred nov život pos star tak velik prostranstv kao što jesam bestežin prostor . prestraš se . kao i uvek . kad bud umir upišać se od stra od smr . ili od život . sa žaljen , ne mog da ti pokaž ova deo kolekcij , gde se nalag regular oružj . imaš li i bomb ? uzgred , znaš li u čem jesam smis život ? ne . zbunjen jesam a ond u jedn trenut sve dođ na svoj mest . kao da jesam izdahn , što li ? nij obavez . naprimer , čitaš pozoriš kom , sto strani . i do devedes strani sve jesam zbunjenij i zbunjenij , a ond ... sećaš se kak jesam u geteov faust ? Šta jesam tam ? sve crnj od crnj ceo tom . a ond se margar spas . jedn reč na kra : spaš ! od čeg ? od pak . ovo jesam najtajanstvenij deo moj kolekcij . a zbog čeg ih držiš na ist mest sat , insek , bilj ? insek živ nasuprot skazaljk sat . rađa se mrtv , a umir živ . oni ne oseća bol , kao što sat ne oseć vrem . jes li nekad pokuš da gledaš na kazalj sat , neprekid ? zašt ? neobič jesam da mi vid kao jesam proš pet ili des min , tak da i ne primeć kret skazaljk . ist tak ne mož da vid ni rastenj bilj , ali s vrem primeć da jesam ono dvostru pora ... uzgred , sat mož navij sam uveč . oni ima svo rež . faust jesam biti naučnik , da ? on jesam shvat , kad jesam ostar , da ništ nij shvat . ond jesam poč da sumnj da stvar možeš da razumeš kroz zadovoljstv i seks . tad se pojav đav i ponud mu mladost za duš . sranj , zbog čeg da za zadovoljstv mora da plaća u pakl . treba biti da mu kup nek kolač , ili tak nešt njem nij potreb taj kolač ... upozna se , ver , sa moj drug . uzgred , pak nij jedi mest gde se plać za zadovoljstv . mož to da se pla i u raj . a sad ćem pop čaj . isti , zaborav jesam da kup kolač . ali ipak ću don nešt . vi mož da mi pomog da razvrstam kolekc . a ja ću vam pomoć da sred seb . takv kao što jesam vi , uvek se kaž da jesam zamrš . u vaš glav sve vri . men jesam potreb da moj stvor u moj kolekcij vid ono što ja ne vid . a ja ću u vam pokaz ono što vi ne vid . jes poč da sakupljaš kompjuter ? to nij moj kompjuter . hoć čaj ? da dones čaj ? a kakv jesam ovo maši ? koj ? evo i čaj . jesam l '' se nešt dogod ? ne , ništ . jednostav iljuš jesam don kolač . čovek se potrud da dones kolač , a ti jesam ih , kuč , poj ... gde biti mog ovo da postav ? gde jesam zgod . možd u bibliote . men jesam svejed . ali tam se ver bakć sa knjig . nju ne treb uznemirav . ko jesam ver ? angaž jesam jesam da mi pomog da naprav katal . nek ljud stvara oko kuć čud atmosfer da biti doš do žen . a nek dolaz do žen pre intern . čeka . čim ćem se ovd bav ? na primer , glav verin pos da naprav spisak stvar . a vi jesam mi potreb za nešt drug . neć da vas optereć tim . Šta jesam to drug ? u princip , ti biti mog ovd da instaliraš kompjuter . ali ti mnog pušiš . bolj jesam puš ovd neg u bilbiote ? ja puš tri pakli dnev . čak četir . da . i kes duva ... ond biti mog da provod noć u bibliote . no tam ima mnog praši . dim jesam manj štet od praši . ako biti ilj biti revnost , ako biti razmišlj o svoj budućnos , on biti odust od svoj navi . ako biti ja biti slabić ? da , ali on jesam isuviš slab . vi oboj prav ist greš : a to ne zasluž da se o tom razgovr . slab čovek ne mož da popuš pakl cigar za jed več . ne mož da kaž da jesam pušenj slabost . i zat što jesam to isti , i zat što nij isti . pušenj jesam znak moć . ja nisam život , da ne puš ili pij . jas . zanimljiv klisifikacij . usk će da dođ moj kćer . ona će da spav u ovo sob . možd jesam ona život ? ne znam da li ona puš ili ne . moj kćer jesam već ovd . skor joj jesam 14 , ali ona jesam najsavršenij det . neć dozvol da mom pred njom puš ili psu . možd ćem gracioz da korist dva pal da puš i onaniš ? misliš da jesam grub ? ne , ti prost pucaš od gordos ! možd . gracioz , možd . sa dva . lak noć , ver . kolekcij prv ko jesam kriv za čovek gre genitalij jesam najružnij deo naš tel . ali oni predstavlja konač cil zbližavanj međ ljud . pre nji ima poseb odnos . uzviš ljubav pomeša sa gađen pre poln organ pomaž nam da shvat sve taj svet . čovek se zaljub u lepoti . ali to jesam sam polovi pos . on istraž dvostruk zanos , koj orkriv kod nje u međuprostor dlakav čudovišt . ist jesam sa ženin , koj obuhv vrel zmi na tel ljubljen . zna se da žen ima poseb odnos sa zmij . na taj način se približava trenut izgnanstv iz raj . mož li da daš i ja ode ? i kaž joj šta ona mož da isprav . sluš ti men ? mi odlaz . zbog čeg ? ja ne mog ovo da slušam . znač , ispad , da mi mora da se bor sa đavol , a bog nam , sa tel , dar glav iskušenj , glav đavo oružj ? ispad , da za ljud greh nij kriv đav ? to jesam vrl značaj pit . sa tim se treb poseb snać . ja jesam se već snaš . sve jesam razum . sve jesam razjasn . ali daš se još nij još snaš ? daš , jes li se snaš po tom pitanj ? ne . dob jesam medicin sertifik . ja jesam oš devi . sertifik ne mož da obriš žeđ za saznan . u tvom uzrast dec mnog razmišlja o toj stvar . ja odlaz . potreb jesam objasn , poseb devojčic . hoć , kasnij . darj ! dašenj ! men jesam oduvek interesova kak se mož opis bezobraz ... zbog čeg ljud nastoj da slika penis ? možd jesam bil nekakv život stra ? na primer , u 19 vek vibrator jesam se korist za lećenj nerv rastrojstv žen . smiriv jesam histerič . ali udalj jesam se . ljud jesam prob da nacrta penis kak biti od ruž naprav lep . ali nis nikad to urad ... penis jesam ost penis . i zašt će ti to sranj ? mož da ga uzm , ako hoć . svo ćem negd da sklo ... da li da ga stav u katal ? ne . ima toli usamljen ljud koj ne mog da dođ do penis ni za sto bolr . a ti ga izbacuješ ... izbacić ga. petr ! tiši ! ćut ! sekund tiši . Šta jesam s tob ? Šta se dogod ? ovo jesam uzbudljiv ! petr ! ti se maločas obrat andr i nazv ga petr ! zar ? to jesam biti lapsus . zna zbog čeg ? zat što vi sve vrem razagovara sam sa sob ! petr razgovr sa petr , andre razgovr sa andre . to jesam uništenj ! to jesam zam tel sa sam sob . nul ! ništ ! zapamt , ovo jesam vrl važ ! sutr ću vas upozn sa mašenjk . sluša , šta znaš o kolekcionarev kćerk ? ja ne znam ništ o njegov porodi . za kćer jesam juč prv put čul . pos te ver men jesam muk od svih žen ... Žen mor da bud lep . to jesam jedi što ume . to jesam nje taj . Šta ver ima s tim ? Žen ponek govor tač stvar . one ne gleda u nedr , zat i vid sam glav . kod njih sve govor međ nog . to jesam kao goruši . one u takv stanj ne mog da govor o prav stvar . ako biti ver stav svoj dup u vedr sa led , tad bis mog da jesam sasluša . kod nje od gnev ponek izlaz i tač reč . ti seb tak mrziš da ćeš svak koj će te nazv govn , smatr psiholog . u žen postoj instikt . kao i vatr međ nog . i ništ viš . ne znam , ne znam ... ond ćut ako jesam ne znam , ne znam ... a ja znam : ako nađeš pamet čove , najpr se zainteres da li jesam sve u red sa njegov stomak . ima žen kod koj jesam otvor ran na vagi . njih lic jesam iskrivlj od bol . još kolekcij besmisli i veli iskustv ovo nis pro kopij . vid , površi jesam reljef kao kod origin . Šta jesam o muškar ? četir aposto albert direr . četir evangelist ? ne . od evangelist sad jesam sam jov i mark . zbog čeg jesam direr izabr njih ? teb nij sve jed ? kopij ? kopij jesam ključ reč . skor za svak život . shvat jesam . krst ! ne razum . kopij čest ošteć original . ali poned ga i poboljšava . ist važ i za ljud . sluša , a gde mu jesam kćer ? ne znam ... direr jesam opis četir temperament . tu jesam kolerik , flegmatik i optimistik . netač , direr jesam hte da nešt utvrd za prosvešćenj , zar ne ? ilj , ti nemaš još četrnaest godi da biti donos sud o velik umetnos . u četrnaest ja jesam plak slušajuć rahmanjin . možd jesam za teb bolj , na kra , da uključiš svo kompjuter u uđeš u njeg do jaj ? ali taktič ... možd da ga rastur ? ver , kakv jesam korist od takv izraz ? men jesam sve jed . ni vi baš ne tež lep vaspitanj . daš , dođ , prošeta po kuć , za teb jesam to još ran . ja jesam sakuplj nepravilnos : one dopušta brž izražav mis . vid kak jesam razmišlj hajdeger : otkriv sušti nij moguć bez nad , tak da se u nad realiz idej kontakt . možd jesam bolj prost kaz : bez kontakt , apsolut pizdin . prokl ver . prokl aposto ! razgovara ! razgovara ! diskut ! znaš li o čem jesam razmišlj ? ovd jesam 4 osob , 4 temperament . znač četir različ temperatur . tu jesam vas četvori . po direr mož da se napiš : ti , ilj , petr i andre 100 stepe ? hte biti jed ime koj biti se podudara ... Šta jesam to ? doš jesam mašenj . maš ! upozna se : maš . andre . drag mi jesam . petr , ilj ... maš jesam levak , što joj pomaž da ljud dovod u neprijat situac . kak jesam usp ? pepeljug . bubi i ptiči jesam joj pomog . tiš ! čove možeš da proceniš po dup . da , ona jesam dobar čovek . osmeh se kao kurv , dobar joj jesam osm . kurvin . takođ kolekcij u svet mnog tun Šta ima danas kod nas ? kolekcij kič . a , gde jesam daš ? ran jesam još za daš da sluš vaš razgovor . da li sam nij hte da dođ ? daš jesam veo lakover . jedanp jesam doš kod men i pit me : orkud ovom čove toli dragocenos ? ja ništ nisam mog da joj odgovor . kolekcionar ima mnog izvor koj jesam nedostup ljud drug profesij . mi mož kao krti da uđe i u muzej i u dvor . u muzej obič ulaz lop . i kolekcionar . Šta to pušiš ? podseć te na detinjstv . ja jesam ih puš sa dvanaest . i ja jesam puš cigar sa dvanaest . zat mi se src rašir kao da jesam od gum . jedanp jesam doživ da dam veštač dis . Šet jesam , bil jesam top . čovek jesam lež na uli . men jesam bil 14 , a čove 70. ljud jesam stoj i posmatr , plašeć se da mu priđ . ja jesam ga podig i dao mu veštač dis . čovek jesam otvor oči , zakrklj . kra , govor jesam . i dandanas ne znam : da li jesam jesam umr ilis ga ja ubi svoj masaž . to jesam bil prv put da jesam biti nekorist . hte jesam da ga spaseš ? treba jesam da gledam svoj pos . sad ne znam da li jesam ubi čove ili ne . nik ne mož da zna . možeš da kažeš : ver jesam u nešt što se nij dogod ? ne . ne veruješ ? ne mog da kaž . pred jesam se ? na šta misliš ? menj jesam žen ? Šta hoćeš da znaš ? ja ne znam , ali hoć da bud sigur . u čem ? možeš li da odgovoriš na jednostav pitanj : jes li ubi ili nis ? ... ako ne možeš , nemaš prav da primeniš bil kakv odlu . tvoj jedi odlu mož da bud da se predaš ... kom , mater ti tvo ? ! evo ... evo , pogleda . ovo jesam zec pušač . kakv gadost ! ne priča . to jesam ti , ilj ! toli o svom prethodn rođ . potres anomalij ! u svoj vrem menj jesam ga za hitlerov lobanj . izgled ... još jed kolekcij svak zadovoljav svoj cen hajd da još jedamp oper zub . nastavić pos kra pauz . posled put kad jesam pra zub past , sačeka mal , proizvede 1976. ona jesam najbo da odvoj cev od cigar . odaj moć , kao i sve cigar . i još nek sranj . jesam li tam nešt kod teb gor ? Šta gor ? Šta jesam to ? moj špiritus lamp . kak jesam jesam otkr ? nika . iša jesam besposlen i pronaš jesam jesam . najvrednij ekspon moj kolekcij . izmeđ ostal , vrl drag zadovoljstv . to jesam svet iz prv svet rat . polj vojnik ju jesam uze iz zapalje kuć . hajd , hajd . nos ju jesam sve vrem rat . posluž mu jesam kao talism . a kad jesam poljak ostar i umr , lamp jesam prip sin . on jesam odluč da jesam prod . tak jesam ja doš do nje . ustup jesam ? -Št ? Šta , pred ? Šta jesam rek , kop ? ustup ? ko te jesam to nauč ? kolekcionar . stvar ? da . uči me noć . zbog čeg , nij ti kaz ? da li ti jesam rek , zbog čeg ? ne . dobr . doć ću kod teb večeras . doneć ti živ crv . paz da bud svež ! zbog čeg jesam to urad ? misliš na vra ? da . slučaj . ona jesam možd biti pamet ili se men učin ? posmatr jesam vaš dijal i obuč jesam vra . hoćeš da kažeš da me poznaješ napam ? mi , drug , zna se vrl dobr . zašt jesam to urad ? da biti izvuk tvo omilj reč . da jesam izvučeš ili ubiješ ? sva potvrd tvoj predaj , znač prv zna zaglupljivanj . pažljiv pra kak biti izbeg ustalje opredeljenj i definicij . u red . sačeka . ovd jesam konj gas mas . pomoć nje jesam nater konj da puš . ova pribor jesam pomog ... ja nisam kon . rasprav sve to smeć bez men . možd jesam pogreš . on nika nij pušač . sledeć kolekcij kak vrat zadovoljstv Život teb se ne dopad mes ? zbog čeg mi se ne dopad ? zašt tak mnog ? vol dobr i začinj hra . znač , ako mes poliješ benzin , ukus če se pojač ? pojač ? bud ! nemo odust , jed ćuteć . ide ! iklj , drag moj ! to što se dogod sa tob i tvoj drug poslednj vrem , nij slučaj . hoć da te umir : sudbi vas pripre za veći značajn stvar u vaš život . usk ćeš i jesam uver u to . ja te sam upozoravam . predznak spasenj mog da vam pokaž predskaz smr . važ jesam razlikov jed od drug , što se razum , što na sam čin sled pred . sluša , men se sve šare pred oči , što će bit ako bud cel dan rad povrtar posl . ist jesam i sa mnom . kakv jesam to ludni . doktor , medicin sestr , na vrat bolničar . jednostav , treb živ svo , a ne tuđ život . mi nema svo sopstve . znač , treb razmisl . mi i tak mnog razmišlja i priča sam o seb . toli razmišljam o seb ? znač , ako i nje tak , opet mnog razmišljam . da , nešt jesam pogreš . -al šta jesam to ? ne znam . možd kod nas nem ozbiljn proble . uvredljiv jesam što čovek nem ozbilj problem . za nas jesam već sve reš . svi pozdvig jesam postign . urađ jesam sve kak biti mi živ spokoj , da od život dob zadovoljstv . eto , hra nas i slatk stvar . Šta imaš u vid ? hoć potpu da nas opus . sećaš se kak jesam sa faust ? genzel i gretčen poš jesam u šum i vid kuć sa krov od žut šećer . obrad jesam se . ali vešti ljudožder mam jesam ljud slatk stvar . oni jesam misl da jesam zadovoljstv jedi optravd život . sluša , a to jesam bil klop ? slaž se . zat što , misl , ništ ti ne treb kad umreš . daj još . opet kolekcij poneŠt o kosmos danas ćem se bav prikupljan miris . nam jesam potreb čist vazd . neophod jesam da predhod miris nesta pre sledeć . vorner bors predstav : tri glup u pos 2. nikakv trajn miris ! evo teb , evo men . poč sa najprijatnij . miris šum fontenb pos kiš . fonteb ... tvoj dvoriš miriš ist . daj drug . slož tehnologij . glav probl identičnost veštačk miris prirodn . ovo jesam miris kosmičk brod vostok , koj jesam let gagarin . nij loš ... to jesam bljuvoti . da , očigled , zdrav no njem se nešt poremet ... on jesam rek : ide ! i ispovrać kavijar . i tad jesam pritisn polug drhtav ruk . tad jesam rak zadrht , a skafander mu se ovlaž . govor jesam : drug , hoć kuć . korolev mu jesam dovikln : jur , ti jesam her ! zbog teb , jebe , povrać sendvič sa kavijar ! hoć li još dug da let ? jesam li kosmos velik ? gde da odavd saznam kakav jesam komos ? kakv jesam taj kosmos ? ko će ga zna kakav jesam ... sam jesam smisl ? junak ! lak noć , maš . ja ništ ne razum . treb da ide . -sad ? sluša , mi skor da uopš ne mož da ide . a možd i ne žel . hoćeš li ti ? ja se ne sećam da jesam u poslednj vrm uopš nešt žel . a , kaž mi , počinješ li nešt sad ? prokl alhemičar . ide ! ne , ja nisam alhemičar prost jesam zna nekoli taj . naprimer , ako želiš da probušiš dijamant , potreb jesam da se površi kam posp prašk od dijamant . ti , ipak , nećeš dopust daš da per posuđ ? kak to znaš ? mnog rodite ne dozvoljava dec da per posuđ i da rasprema njihov poste . zbog tog biti dec mog da bud bespomoć . ali daš će propas bez men . da , ona će propas . ja jesam mnog vol i ne žel da ona bud zaglavlj u nači život . ako ti umreš , ona će upas u pani pred gomil neopra posuđ . jas ? ja neć da umr . potreb jesam daš ... ne možeš da spaseš det od život koj jesam mu dal . mož ! i ona viš neć dolaz ovd . zat što ti svoj rasprav zbunjuješ nje čist duš ! mi ne mož da jesam zbu . ona već sve zna . ne ! daš ne mor da upoz odnos izmeđz mušakar i žen što duž mož . sad ću sve da ti kaž . ja jesam mnog nauč iz svog brbljanj . jas ? sad ću sve da ti pokaž , , , kakav brbljiv ? evo , sluša . Šta , predaješ se ? ne , ne to ... prokl ver . prokl aposto . Šta jesam to ? to mu jesam daš kaz . da ! tom jesam jesam nauč tvoj bed drugar . sam jesam oni mog da izmis takv bogohuljenj o apiostol i ver . o kakv ver ? o kakv ver ? ver , sačeka . Šta jesam ? kaž mi , ver . zbog čeg jesam jesam rod ? zbog čeg jesam rod daš ? zbog čeg će ti to ? kaž mi , ver . kaž mi , mol te . i ja imam kćer , i jesam seb jesam to pit . zbog čeg ? ne boj se . kaž isti . men jesam straš prevar jed čovek kak te jesam prevar ? napump me jesam . ja nism hte da rađam , nisam hte det . on jesam hte . i napump me jesam . kak jesam to učin ? prevar me jesam . obeć jesam da neć ost u drug stanj . a ja jesam ost . baš jesam bil loš . kasnij ništ nij mog da se urad . kasnij ništ nij mog . i ond te jesam otkač ? ne , otkač jesam ja njeg nisam mog da živ sa prevarant . znač , spav jesam sa njim tek tak ? Šta znač tek tak ? zbog zadovoljstv ? zbog kakv zadovoljstv ? pa , nis hte da imaš det ? vid se kakav jesam gad ... kakav jesam ti gad ... jes li se pred ? Šta jesam rek ? ti viš nećeš da razgovaraš sa mnom ! nećeš ! razumeš ? ne zvoca ! i zać ! ćut ! Špijuniraš po mal ? pridruž se , gospođi ! ja kaž , rib ! rib ? to jesam genijal , daš ! genijal ! jes li udat ? o čem ti sanjaš ? ja ponek sanjam neobič stvar . evo , na primer , danas . Šta jesam danas sanj ? danas jesam sanj šipak . ova deo moj kolekcij zov stvar s one stra . kamenj iz kosmos . a gde jesam petr do sad ? ovo jesam materijal od kog jesam napravljen ona svet . nij tač da jesam psi hranje . a gde jesam maš poš ? hra pti . vratić se brz . navikav pti na svet . ovo jesam kamenj sa mese . na zem ga jesam don lič armstrong 1960. godi . pored vruć vod . smir se , smir se ... izvi . nek govor šta jesam to postoj , a šta ne . ja sasv dobr razum , da i ne ne postoj u prirod . tam , međ nji ima toli prostor . men se ponek čin da oni uopš ne postoj . men to nij interesant . men interes otkud kod teb takav mir , kad jesam pre dva dan rek i da i ne i ost jesam na sredi ? možeš li sad da mi kažeš kakv jesam zagoned ? znač , boles jesam . kod teb nij uobičaj šizofrenij . kod teb nij razdvaj , kod teb jesam rastrojav ličnos . biraš li nek međ nam ? kad budeš izabr , ti ćeš post vlasni onog kog izabereš ? kog biraš ? već jesam izabr . kaž mi : to što radiš , to jesam kurv ? ostaj sam još jed : ti izabiraš . već jesam izabr . bor se i traž , nać i posr . get , faust . kak mog da zahtevam vernost od onog , ko jesam već usp da bud never ? kak mog da optuž za neverstv onog što već nij usp da bud ver ? ond pre teb treb da se odnos na drug način . kaž kak ? ond i ja pre teb treb da se odnos na drug način . kaž kak ! men nij potreb vernost , ali ond i ne treb da bud sa nek . znač , ti jesam prostitud . da ? sačeka . ako jesam sa tob , nij mi potreb vernost . znač , ti jesam prostitud . ili ostaj još jed : ti izabiraš izmeđ nas . već jesam odabr . već sa odabr . već jesam odabr ! najz jesam svet . ranij jesam mog da se nada budućnos . a sad jesam naš budućnost ovd . Šta se dogod ? a da pročist naš uši jedn mocart ? daš ... pa , daš ! Šta se dogod , ver . sva sijaš . nij važ . jes li pogled katal ? po men , on jesam završen . jes li zadovolj ? dobar pos ! ja jesam oduševljen ! znač , treb sve da završava . daš i ja sutr odlaz . ne žuir . poč red . Šta ti hoćeš ? moć , odmazd , isti ? več mladost ? nov . kak jesam to banal . Šta će ti par ? hoć da raščist stvar sa dašin ocem . da mu vrat ono što jesam protrać pre petnaest godi , i sve ono čim jesam otkup sve te godi od kćer . idi u kolekc nov i uzm koli možeš . uzeć onoli koli mi jesam potreb . pokuša . zar nov nem cen ? nov jesam sam vrednost rad vrem . zaborav jesam stvar cen . kakv ? cen katal jesam tvo život . ti hoćeš da me ubiješ ? besmisli ! znač , ja mog danas da idem sa daš ? narav . i mog da uzm svo nov ? bezuslov . evo , pogleda ? cen . prazni . potpis . verin život . i slobod jesam . kak jesam me uplašl ! a šta biti uze da jesam na mom mest ? uze biti minijatur knjig čukov moidodir . sa konaševičev ilustracij . izd 1949. godi . zaist vol tu knjiži . konaševič ... sta ! pokup stvar i idi . ljud , koj jesam odabr moj kćer , ostać večit u moj kolekcij . a ver ? ona jesam , takođ , u kolekcij ? ver jesam zaborav da se kolekcij ne mož napust dobrovolj .. Šta treb da urad ? gub se . moj dom jesam sagrađen pre ugled i da dolik čove . vrat jesam mnog , a izlaz sam jed . gub se . jesam li gov ? ti jesam čovek . Živ nis potreb kolekcij . crv : krov , šargarep , ljubav , mak , zvezd , đubr , pomad tri : topo , kit , prijate , tenkis gde : u karagand , svud , u kupus . izbegava postoja definicij