 a b k i h j 0 0 r o i a 0 3 9 a b k i h j 0 0 r o i a 0 3 9 a b k i h j 0 0 r o i a 0 3 9 a b k i h j 0 0 r o i a 0 3 9 a b k i h j 0 0 r o i a 0 3 9 a b k i h j 0 0 r o i a 0 3 9 a b k i h j 0 0 r o i a 0 3 9 a b k i h j 0 0 r o i a 0 3 9 arbok i hajo0309 veli mi jesam čast predstav vam naš današnj gost predavač . ovdj jesam diplomir prij 15 godi . naprav jesam sjaj karijer . ne znam nik tko jesam kvalificiranij i stručnij u konačn procedur o koj jesam u posljednj vrijem uči . nauč jesam znanost . sad ima prili nauč umjetnost . učeni , gospodin berni tied . hva vam , profesor . hva vam . uvijek jesam počašćen kad me pozov ova i rad se odazov jer osjećam da će , makar vam sam jed stvar koj kaž ili pokaž danas bil kak pomog u vaš karijer , svi ima koris od tog . vi , oni koj žal i pokoj . nok treb porezati. , oblikov i vrat u život . i mor ih prilagod osob . ne bis htj da vam mehaničar ima nok stjuardes . zar ne ? vrl jesam bit odstran sve neželje nos dla , te one u uši i na lic . nik ne mož bit previš rev u potrag za tom jedn odbjegl dlak . oči jesam čest manj probl jer obič žel ost otvore . skor kao da žel još jedn pogled ova čudes svij . ali uz mal super-ljep ... par kap bit će dovolj ... i nem viš virenj . iak jesam značaj postavlje za vrijem balzamiranj , mora ih izn odred i namjest zbog nepresta gubljenj teži i dehidracij . savršen izraža ust biti biti opušten , prirod , uz male osmij . ne smi nam izgled kao da jesam nesret što jesam tu . i uvijek mora bit na oprez zbog nestaš kretanj usa . čak i najma nagovješta zub mož bit katastrofal . ne smi dopust da tug tragič posta komedij . ond , nakon podlog pomiješa s masažn krem zbog prevencij dehidracij , izjednač kolorizac , ond nanes boj . nemo previš našmink . veći onih koj servisira pokoj nanos previš rumen . nik ne zaborav : zbog previš boj nit ne izgled živ . posljed detalj koj treb sred jest položa tij pokojni . lij ruk pre des , pre pup , u stav mirnoć , odmaranj , povučenos . pozicij glav jesam jak važ . nit u položa gledanj pre zvijezd nit pre pup , neg savrš centrira , malči okren na des ... pozdravljajuć . sad kad jesam našmink , sprem jesam za oblačenj i stavlj u lijes . tko jesam berni ? berni jesam biti jak karizmatič muškar . volj osob . i ima jesam sposobnost da vam se svij uči ljubazn . stvar jesam biti dobar s ljud , prav društvenjak , uvijek s ispruž ruk , sprem za rukov , nik nij upozn stran , dobar s imen , dobar s pitanj . sjeć se jesam li vam kćer u texas i da vam sin rad u a & m-u . sjeć se tog i postavlj vam pitanj o tim klin . tjer vas jesam da se osjeća zadovolj sa sob . da ljud u carthage treba naprav popis onih ljud za koj mis da će otić u raj , sigur jesam da biti berni biti na vrh tog popis . njeg osobnost jesam bil magnet . cij jesam vrijem privlač ljud . i zbog tog , zbog te osobnos , nedug jesam proglašen najpopularnij čovjek u carthage . carthag jesam u istočn texas . i total jesam drukčij od ostad texas , koj biti zaprav mog predstavlj pet različit držav . ima zapad texas , s gomil ravn ranč . na sjever ima one snob iz dallas , sa svoj mercedes , pa ima houston , karcenog obal sve do louisia . pa ond na jug , san anton , tam se tex susreć s mex . kao u strip . a ond , u središn texas ima narod republi austin s gomil žen dlakav nog i liberaln luđa . narav , izostav jesam drš od tav , kao i mnog drug ljud , ali ... carthag ... tu poč jug . ovo jesam život iza zavjes od bor . i , isti za vol , dobr jesam to mjest . -carthag ima tak dobr reputac najbo , kao najbo mal grad u texas . tak jesam . strani 157. pak ti , veći ljud živ u carthage jer jesam tu rođe . carthag lež na mjest gdj jesam nek bil najveć plin polj na svij . za vrijem plin bum , u 40- i 50- , pun se ljud ovdj obogat . -dak , koli se ja sjećam , pun jesam starij ljud u grad odlaz na nebe pašnja i ima jesam gužv u hladnja , iskr , traž jesam pomoć . berni jesam valjd vid oglas ili što već . nazv jesam iz louisia i ja jesam ga zaposl pre telefo , ne znajuć što očekiv . ovo jesam nam galerij . -vid ovo , ima ove pregrad . baš lijep . -diplomir jesam iz pogrebn znanos na državn sveučilišt ? da , gdi . -je li tam igr nogom ? ne , gdi . hti jesam se koncentrir na svo studi , koli god vol nogom ili što već ne . -ov jesam naš svetiš . mož prim 125 ljud . -vid ove zele klup . obožavam ih . da , promijen jesam ih . ima jesam one normal smeđ jak dug i biti jesam mal zabrin za ove zele . ljud se ne bun . nit ja se ne bun , misl da jesam sjaj . dob jesam na lot s tim tip . on jesam nakvalificiranij mladić koj jesam ikad upozn . biti jesam sjaj kod oduzimanj . umjetnik u sob za balzamir , mog jesam poprav frizur kao nit u tom posl . lijep jesam dvor obite na jutarnj mis , pjev jesam pop slavuj . vod jesam sprovod pop profesional . u bil koj aspekt pogreb pos : hvalospj , čit biblij , pjev ... čovječ , on jesam to mog . ali viš od sveg , sjeć ćem se fred kao naš prijate . naš zaist bli prijate . otpra ću vas do aut . jadni . ovo jesam tak teš . ovo jesam jak teš . jak jesam hrabr . ajd . drag , on jesam biti mađioničar . sve nas jesam naprav tak prekrasn . mog jesam učin da vam nesta bor , a ako jesam vam strš gor zub , on biti to poprav kak ne ruž izgled . i uze biti buk mal bijel ruž i stav vam ih u ruk . sve jesam čin tak lijep . sam što jesam štet što jesam bil mrtv . -čin se da , bez obzir što nam se dogod , bil da jesam riječ o automobilsk nesreć ili srčan udar ili kućansk otrov ili napunj oruž koj se drža u kuć ili guš od komadić mes , na kra , on jesam uvijek učin da dobr izgleda . pjev jesam koj god pjesm žel . ako jesam seljak doš tražeć star gospel , on biti to pjev . ili ako jesam doš smrdljiv iz kamp-kući tražeć draž zečić , on biti i to pjev . ali koli god jesam berni biti dobar u držanj mis , biti jesam i bolj u prodaj . ispričavam se na hvatanj , gđo thompson , ovo jesam ladi sjećanj . nij to bil preserav , on jesam stvar misl da jesam ti mal dodir bil potreb . čak jesam i smisl ovu ide : za doplat od 150 dolr ... kad biti bar ima kri pop golubi , odlet biti i biti s mir . u ovom trenut , kad se lijes spušt u zem , pušta bijel golubi kao simbol duš gdi callaha koj odlag na drug svij , u veli taj s drug stra . da , slaž se , to jesam pun nov za plat unaprijed . ali postoj prav način i kriv način za pristup ovom . bil jesam to njeg idej stav viš rasp na zid i promijen osvjetljenj , kak biti mjest viš izgleda svet ili kao crkv , a manj kao poslov ili ured . jes li ima na umu sahra ili kremir ? -ka , mol ? hti jesam reć pokap ili spaljiv . pokap . već ima parcel . baš jesam sret zbog vas . ako vam smi reć , nisam baš ljubitelj kremiranj . jednostav ne vol ide da net proved vječnost u neč veliči posud za led . -radij biti da me bac u grab pokra ces . Žel jednostavnost . da , ovo će bit dobr . razumi . ovo kompozit drv s tkanin uglavn proda opći za pokop netražen , siromašn , a također nem ni garanc . garanc ? -s naš bolj lijes , garantira da će vaš ostak ost netakn od stra kišni , kuk , glodav koj traž hra ... osim tog , koli jesam visok , gdi eccles ? oko 188 cm- . -isusek . ove jeftinij kutij nis jak veli . možd ćem mor prilagod nog da ih pripasa . -prilagodb nog ? nij nuž lomljenj nog , ali definitiv ćem sav stop ... -ne ! ne žel to . -ond biti vam predlož korintijan . prilič jesam sigur da jesam berni po prv put sre gđu nugent na sprovod gdi nugent . njen muž , dway , biti jesam jednostav tipič opak star . vol jesam poslov sam uz stisak ruk , govor jesam stvar pop : proklet vam garantiram . biti jesam nekakv istraživač za veli naft kompan i zarad jesam pun lov u 60- . biti jesam previš uštogljen da bil što potroš , ali jesam vol ulag svo nov u sve što jesam mog . zaprav , čak jesam i kup ban tu u grad . misl da jesam to bil `` 87. kup jesam ban . vod jesam tog vrag čvrst ruk . sam jesam neka biti žestok u nači ... pun vam hva . - ... na koj jesam posl i tom slič . narav , kad jesam umr , ond jesam ona preuz i poč jesam ima pozic koj jesam on ima i ako jesam rek da on neka nij biti voljen zbog nači poslovanj , mora reć da jesam nju doslov mrz . jer jesam ta star juni odbij zajm sam iz hobij . ona jesam jednostav bil zločest star mrs kuč . ne mog to reć na drug način . -on nij bil prijatelj nastroj . zaist nij bil , i vjerojat ... ima ljud u grad , drag moj , koj biti jesam upuc za 5 dolr . kad živiš u mal grad , moraš jesam bit dobar s ljud . -ugriz biti vas za guzi bez oklijevanj . raspor biti vam na guzi rup veliči dvosob sta . bez proble . u 14. poglav evanđe po iva , isus jesam rek , ne daj da vam src bud žalos . čul jesam da nij prič sa svoj sestr viš od 20 godi , ali kad im jesam umr maj , odm jesam odjur tam boreć se s nji oko poplu i stol . mož li to vjerov ? a jed od sestr jesam želj donir zem crkv , ali ona se umiješ , jer nij htj da jesam crkv dobij . nij joj se sviđ taj župnik . nos jesam bermud na slobod dan . -prijate i volje ... svi jesam u grad zna da gdin i gđa nugent nis baš bil prijate s njihov sin dwayne mlađ i njegov obite . on jesam biti liječnik u middleto . skor nik nij dolaz u posj . jed od njegov kćer jesam tuž djed i bak pokušavajuć doć do nov iz fond . to ju jesam tak razljut da nik viš nij s nik od njih razgovar . -pomol se . marjori nugent . ona jesam bil ... ne baš jak drag dam , a drž se tak viso da biti se utop u oluj . gđa margy , ona jesam bil tip osob za koj misl da se rod star . jednostav se rod s onim suh lic . takav jesam dojam ljud uglavn stjec o njo . -imam frend , louiej . gnoj joj jesam zem . gđa nugent ga jesam jed dan nalup metl po guzi . hoć li da odem tam i sred dvoriš ? -gub se . prekras služb . -hv . -vid se u nedje . -pu vam hva . biti jesam sjaj s dmsd- . tak mi zov drag mal star dam . sve udovi u grad jesam bil zatreska u berniej . -don jesam vam marami . da , star berni . obožav jesam grl i ljub te stari . Žen njegov godi bil jesam sret ako jesam dob djelić njegov vrem . bok , gđo nugent , sam jesam ... hti da zna da misl na vas . ova vrem mog bit teš . -hv . ok. -nik ga nisam zamol da to rad i nij biti plaćen za to , ali uvijek biti navrat i pogled kak jesam udovi nakon što jesam riješ sprovod njihov muž . stvar mu jesam bil sta do njih . taj tip jesam jednostav biti sladak tip i volj jesam ga do smr . uslug u sob ! bok . opet jesam navrat , gđo nugent , kak biti vam pruž podrš . don jesam vam sap i mal pje za kup kak biti vas umir u kad i čokoladi za kas noć zaloga . -uđ . bil biti mi zadovoljstv . u srednj ško jesam hti bit evanđelist kak biti spašav duš moj prijate . pun njih jesam poč pit i puš i voz motor i ima seksual iskustv prij bra i sve to . da , mol ! -izvo , berni . hva , esmerald . dost . gđo marjori ? jedn jesam nagovor četver tinejđer da ponov posv svoj živo isus , ali na kra jesam shvat da jesam mi suđe drug jedna važ stvar . mol te , berni , dir svih tih hladn , napuhan leš . ma daj ! ne misliš li da ti jesam suđ nešt viš ? -ne , gđo nugent . to uopć nij loš . njih duš jesam već s gospod dok ja bud umiješ . to jesam moj način da mu služ i da pokaž poštov pre život koj jesam živj i da tješ sve voljenj koj ostavlja iza seb . dak . -a jed dan , ako bud ima sreć , pun godi od sad , dat ću vam tak jed prekras sprovod ... sa svim ruž u istočn texas . znam da će to bit događa sezo u carthage . zna , misl da jesam to biti berni koj jesam vrat marjori u crkv nakon što joj jesam umr muž . znam da u biblij piš da jesam isus pretvor vod u vin , ali nigdj ne piš da jesam to vin iz duća . to jesam mora bit bezalkohol vin jer nij ima vrem fermentir . ako jesam isus mog hod po vod , mog jesam stvor bil kakv vin jesam hti . fermentir ili ne . toč na lic mjest . jutr , dam ! ispričavam se na smet . gđo marjori , tak jesam lijep što jesam jutros s nam . Žel vam stav bub u uho . mnog zna da se nada započ izgradnj naš nov kri molitv usk . nadam se da mog račun da se nek pridruž odbor za prikuplj sredstav . razmisl o tom . bog vas blagoslov . ne , ići ćem moj aut . ne , inzistiram . nem bit šašav , berni . dobr , vid se u subot poslijepod . i ja se tom rad . -ok , gđo nugent , bok . tak slad . to jesam biti berni tied , pomoćnik upravite poduzeć za sahra . biti jesam jak sladak i ljubaz pre men . ne sjećam se da jesam bil tko biti toli ljubaz pre men u 50 godi . ti ! imaš 2 min da mi objasniš te raču . ili ću jesam za 3 min možd nać drug broker . -mog sve objasn , gđo marjori . riječ jesam o jak jednostavn sluča mijenjanj izjav vođenj raču . promijen jesam svoj formatir , reformatir jesam , u drugačij form . sluša , nisam mog , a da ne čuj kra tog razgovor . moram ti reć , ti jesam valjd najhrabrij muškar u ovom grad . ona nij toli zločest koli svi priča . -jes li sigur ? ona nem nik , don . ona jesam jed jak usamlj osob . treb nek . pozv jesam jesam da mi bud pratnj ove subo na van clyburn natjecanj iz klavir u fort wort . -zabav se . nij da jesam ona najbogatij udovi u grad . ti vrag , možd će čak i sve plat . don ! -a ako se i ponud da pla za sve , naruč nekoli boc dom perigno . ako jesam napiješ , možd ti se posreć . -ne , don ! iskr jesam vjer da jesam bolj dav neg prim . berni jesam ima probl s nov . biti jesam darežljiv . po nek , i predarežljiv . on jesam biti šoping-holičar . ti vrag , uša biti u trgovi , vid nešt što mu se sviđ , kup sve što mu se prohtij i svo to sranj poklon . a to jesam lud . ali berni jesam vol nasmijav ljud . Žel jesam prijate . prihvać , biti vi to valjd nazv . -berni jesam mog rad skor sve . mog jesam lijep tap ljud u kuć , a ja nik nisam nek vidj da to rad , ali on jesam mog izrađiv zavjes za ljud i biti jesam glav šef u odbor božić ukrašavanj komor poduzetni . i to jesam veli stvar u carthage . -berni jesam biti stvar pamet . pomag jesam ljud s povrat porez , zna financijsk savj ... sve što plat , a treb vam za pos , a fir , naft kompanij ne vra nov za to , to jesam predm povr porez . na primjer , toby , te radnič hlač , jes li ih dob od firm ? ne , mor jesam jesam ih sam kup . -pun pogodak . povr porez . a što jesam s kutij za gablec i zaštitn cipel , jes li ti njih dal ? vrag jes ! -ta jesam i misl . -ti to men zezaš ? to ti jesam povr porez bro 2 i -hv , šerif huckabee.v sluša kgas , kucavi istoč texas . prij neg prijeđ na men škol menz i godišnji vjenčanj u tjed , s nam jesam berni tied iz pogreb poduzeć leggett . -hv , jerry . kao što nek od vas već zna , gdin harvey gunnolds prer jesam napust ova svij proš srijed nakon kratk borav u bolni . -vol jesam ga ugošćav u eter . svak biti nas pet ljud sluš sam kak biti čul berniej . a kad jesam čit osmrtni , nij sam iznos činjeni . bil jesam to ... da vid mog li se sjet ... za voljen preminul gdin gunnolds tug mim gunnolds , njeg maj , georgi ... -ka jesam sam uljepš u smr , a i poprav biti ih . gunnolds jesam biti pijan , uvijek jesam rad sranj gdj god biti doš . konač jesam ga ubi ispred biljarni . zna kak kaž nešt lijep o nek takv ? berni jesam to izv ova : biti jesam pozn ... - ... po svo društv angažma i konverzacijsk sposobnost ... -jedn jesam nek klin omot aut oko drv , a berni jesam rek ... -a ipak , smrt se prišulj mlad gdi shotwell , njež pop sumagli što se spušt . Što se dogod ? sa žaljen vam obavještavam da jesam uprav pogin četver vaš drug iz razred pogin . ovo će se dogod i vam , ako ćet pit i voz . Žel li da se ovo dogod i vam ? -nij bil bit što jesam bil nit tko jesam biti . ako jesam to bil dobr za zajedni , berni jesam dao sve od seb . uvijek . biti jesam jak ozbilj u vez svog angažma u carthage . Život jesam tak lijep , svak trenutak jesam čud , a ipak nesta u trepta oka . preml . preml ! -stvar jesam zna kak povez zajedni . ne sam na sprovod i u crkv , organizir jesam kampanj poljepša carthag i organizir jesam prv festival umjetnos u istočn texas pozvavš umjetni iz cij okoli kak biti izlož svoj rad . sve jesam to napravlj ... opros što te prekidam , jesam li sve ovo napravlj pomoć ... kak se to zov ? -sv pomoć motor pil . kak to radiš ? -svak se jutr probud s idej i ispil sve što nij ta idej . -mož li u dogled vrijem poprič ? imaš li posjetni ? -da . -jer imam jed ide za narudžb . ne znam prakticiraš li to , ali ... vid posjetni , stav ju jesam na kom drv . nazv ću te . baš jesam prav . -hv . hva . ok. -vid se kasnij . -bok . berni ju jesam svud vod . odv ju jesam na van clyburn natjec , na faks kak biti pogled nek prob za predstav na koj jesam rad . da , uvijek jesam ima gđu nugent . doš jesam na produkc u lokal kazališ i misl jesam da biti mog bit bolj , pa se dobrovolj jav da pomog i ubrz jesam post glazbe redatelj u jedn predstav , redatelj u drug , a glum skor u svi . jednostav jesam ima žic za dram . Što jesam romantič ? jedn jesam ih vid u restora . ruč jesam zajed i on se nagn i poljub jesam u obraz . ali nij to biti poljub kakv daj mam ili bak . men se čin viš romantič , seksual poljub , kuž ? čul mu se stenj u glas . bil jesam to neka čud . nij mi se to čin ispravn . -govor se da jesam tjed dan nakon sprovod , gđa nugent dal bernieju12,000 dolr vrijed rolex gdi nugent . ti vrag , za tu lov , klad da ju jesam stvar poljub . u mal gradić , ljud uvijek oček najgor od nek . ali oček i najbo . tak da jesam sam misl da jesam prijate . naveli se sumnja da gđa nugent plać berni da jesam pra posvud . -po moj procje , potroš jesam skor stoti tisuć godišnj na putovanj . bil jesam u rusij , acapul , new yor . otiš jesam u europ brod queen mary , uvijek prv razred , uvijek u nek topli , nek odmarališ , nek sjedenj u nek vruć izvorsk mineraln kupk . margy jesam izgled pun bolj . gleda nje fot na tim putovanj s bernie . ima jesam lijep kos , izgled jesam dobr , čin se sretn i na tom se mog zahval berni . marjori jesam shvat da ima sve pred sob . mog jesam u život učin što god jesam htj , a ona jesam htj putov . nov nij biti upit , ali , nažalost , nij ima prijate ni obitelj s koj biti htj putov . sve dok nij upozn berniej . -jed jesam sigur . na onom putovanj u beliz , borav jesam u ist sob . a zna jak dobr da jesam vidj jed drug u don rub . a ja znam zasigur da jesam jesam , kad jesam ona otiš u shreveport , kak biti kup seks rub kod doris , kup prozir spavaći u koj jesam joj se vidj doj . misl , nemo me zez . zašt biti žen u njen godin htj pokaziv sis ? ozbilj . odvrat . jesam li berni biti gay ? berni jesam biti mal ženstven . misl , neoženjen muškar u kasn 30- , koj ide na sve mjuzik s gomil stari ... zna , čul jesam da jesam biti gay , ali jesam biti toli dobar kršćanin , da jesam svi misl , kak biti to mog bit ? taj pas ne griz . -uvijek se govor o tom kak jesam berni mal pederk , ali ... ja jesam uvijek misl da živ u celibat . on jesam biti zgod muškar i bil jesam pun cur u zajedni koj biti bil volj izać s njim , ali njeg to nik nij previš zanima . cij jesam vrijem biti zaposlen i rad jesam . -im jesam tendenc drž ruk drug muškar , dirajuć ih predug nakon rukovanj , i ima jesam pretplat na fitnes časopis za muškar . a ako jesam ikad vidj berniej tediej , jak dobr zna da to nij bil zbog vježbanj . a kad ga vid u grad , ako nij biti u crkv ili na posl u pogrebn , uvijek biti nos one prokl porublje , uštirka kra hlač . s pojas izn pup . a štos jesam u tom da jesam uvijek nos sand . naš bog i spasitelj jesam uvijek nos sand i nik se nij žen . i ima jesam 12 učeni i misl da se nit od njih nij žen . i apostol pav , on jesam biti neženj do kraj život . i nik nis čul za nek u nov zavj kak vel da jesam oni bil gom peder . ne . ne , on jesam ima homoseksual vez . znam to kao činjeni . ovo nij san francisc , tak da ovdj ima pun prikriven homoseksual . znam za bar dvoji muškar s koj jesam ima vez , a bil jesam heteroseksual . bil jesam . jed od glavn stvar zbog koj imam ova pos i zašt imam osjeća da ga dobr rad , jest ta da jesam po prirod sumnjičav . ponek se probud usred noć i bulj pre dvorišt u šum i ja ... razmišljam o kriminal i nevo koj se događa tam van i tad jesam poč sve slag u svoj glav . ja vrebam kriminal . ja čekam , gledam i slušam . kad jesam prav vrijem , ond nasr . najviš uživam u zvu krimin koj se vrpo na moj kuk , a ljud vol vidj jav tužite kak rad . ali nijed opći neć zaposl jav tužite koj ne zna da jesam ovo pos s pun radn vrem . čitav vrijem . -jedi stvar u koj jesam danny bucks dobar jest ponov izbor dannyj buc . objav jesam svoj mal namješte fot u novin , na koj hvat kradljiv bakr ili naplat ili nalag laboratori drog , ali u spor vrem , danny buck obič iskap nekakv sranj . -da vam pokaž nešt . svidj će vam se ovo . nazivam ovo kol nesreć . dodijel jesam broj svim osumnjič za dil drog u okoli . ako se okre tvo bro ... bro 8 , danny buck dolag najprij o teb . i nit od vas diler neć pobjeć . nit jed . najbo trik koj jesam ikad izv jest ona kad jesam uhaps 5 propal očev u ist vrijem . ima jesam proble s njihov nalažen . iskorist jesam godišnj natjec ruk na haub , ono kod prodavač dodge u 79. uli . ljud jesam dan staj , s ruk na kamion , a posljed s ruk na aut pobjeđ . namjest jesam da pozov tih peter očev koj ne plaća alimentac . misl jesam kak biti ih nov kamion natjer da izađ iz skrovišt . jesam li uspj ? mož se klad da jest . uhv ga ! misl da biti volj prebac nešt iz financij u tehnologij , možd mal viš apple- . i htj biti kup tisuć dioni tommy hilfiger- . Škicn jesam nov lin za ... -ka to misliš , mi , berni ? Što ti znaš o dionic i ulaganj ? te podsjet : ti zakapaš ljud . ti nis nit viš ne koris riječ pogrebnik , lloyd . vel se upravitelj sahra . ili u tvo sluča , pomoćnik upravite sahra . pomisl jesam da jesam mal konzervat s marjorien račun . hal ? lloyd ? poklop jesam . -ne . nešt mu se uvuk u guzi . ovdj lloyd . da viš nik nisis bernie , ili ću premjest svo rač . oprost , biti jesam mal isfustrir i ... -ne ispričava se , sam nem to rad . tak . imam sin i četver unuč od koj jesam mi nek prijet tužb i stvar jesam me tuž , te me nit od njih ne posjeć nit ih jesam brig za men . osim tog , moj sin jesam liječnik , te dovolj uzdržav svo obitelj . iz naveden razl , ne uključ ih kao korisni u svoj oporu . daj , dijel i ostavljam cij svo posjed , stvar , osob i miješ , bernhardt tiede ii , potpu i jednostav . za život . hva , crystal . izvo . Živj . daj mi moj pil , berni . -ka , mol ? znaš da moram uze svoj pil prij jel . treb jesam ih ponij , tak da , gdj jesam ? daj mi ih . Žao mi jesam , marjori , sigur jesam doš do mal nesporazu . rad ću otić do tvoj sob i uze ih . -odlič ! ok. stav jesam njegov ime na sve bankov raču , a ond mu jesam dal i punomoć , što jesam znač da jesam mog troš njen nov kak jesam god hti . i jest . dvij godi kasnij ... već jesam nek vrijem na linij . ne pušt . hal , marjori , žao mi jesam , misl jesam da jesam ti rek što ću jutros rad . nemam uključen svo telefon kad jesam tam gor , znaš to . sigur neć zakasn na ručak , ali stiž . ok. bok ! ovo jesam moj život . -negdj usp , gđa nugent jesam uvjer berniej da u pogrebn rad honorar , a da za nju rad pun rad vrijem . riješ se uobičaje poslug i ost jesam sam berni . biti jesam njen menadžer , partner na putovanj , njezin slug . berni ! treb jesam bit tu još prij nekoli sat ! ali još uvijek ima vrem . stić ćem na vrijem , marjori . moraš otić u kemijs i pokup mi halji . sad moram obuć nešt drug . cij vrijem se zezaš s tim vražj avion , berni . rek jesam ti da ću bit ... -ok , rek jesam mi . kakv ja koris imam od tog ? stvar se mijenja i ja jesam te treb ovdj . i pošt nik ne ostavljaš cij vrijem mobitel upaljen , ovo jesam pager . nos ćeš ga sa sob svo vrijem , toč ? -toč . -id mi po halji . ok. -požur . požur . požur ! marjori , mol te . mog razumj žvak jed zalog određe hra 25 put , kao što jesam pileć odrezak , ali misl da ne moraš žvak prže grah toli put . to nem smis . to jesam nepotreb pos za tvo čeljust . mis na svo jad sljepooč mišić . to ne mož bit dobr za njeg . neučinkovit jesam , razmis mal . to me izluđ . mol te presta . kao da nokt stružeš po ploč . dobr , sam daj , žvač tak cij dan . berni jesam biti tak fin , tak susretljiv , toli sprem ne povrijed tuđ osjećaj da jednostav nikom nij mog reć da odjeb . berni , još čekam ! Što da ti pročitam , stvar dram , savj za bolj rajči ili ... savj za bolj rajči . -najbo rajči ... bil jesam zahtjev , oho , čak i spletkar . clifton scrappy holmes , legendar odvjetnik namjer ga jesam stav u stanj ovisnos . stal jesam bil ljubomor , zavid na njegov status u zajedni , i pretjer darežljiv pre njem . da ga zadrž uz seb . ljud pokaz brod ? cij brod ? da , vod ih u razgledav . i barmen jesam u kapetanov kabi . imaš pun posl . -da . -u sve se razumiješ . dobr , zarad jesam dobr . -nij loš . i vid jesam svij , zar ne da . -marjori ? ovo jesam kevin , on rad ovdj . -pozdrav , gospođ nugent . berni , mora ići . -sprem jesam . -bud mir . da ja to namjest ? -presta postavlj pitanj . -dobr , ti ćeš . hva . -dobr , ide ! bil mi jesam drag , kevi . -vid se , berni . -bok . gleda u fotoapar i rec : egip ! egip ! pozabav se dolask kočij wells farg . ta kočij nam nos sve instrume pa jesam jak uzbuđe . Žel ... sam mal . Žel puls na svak ritm i svi gleda pre horizont usp radeć ovo , nek ovo jer sad svi rad ovo . izgled preslužb . jed , dva , tri , četir i ... tak . jak dobr , opust se . ovo će potraj sam sekund . ako ju ne nazov , ubit će me . bok , marjori , kak jesam ? da ti dones nešt ? mož poslij prob ? ima još 40 ... dobr , odm . stiž . bok . možeš li završ ovdj ? moram odm kren . -narav . -hv . kak jesam , car ? -gospođ nugent mi jesam uprav dal otkaz . Što se dogod ? -tvrd da jesam ukr kosili . da jesam ga kriomi odvez u kmicagr . -Št ? zašt to mis ? -vidj me kak odlaz s njom , nos jesam ju na popravak . -poprič ću s njom , dobr , car ? nem jesam odm nać nov pos . -dobr , ali ja se ne vraćam gor . bar ne danas . -ne zamjeram ti . sred ću ovo i nazv ću te . Žao mi jesam zbog ovog . pojaviš se kad to teb odgovr ! dođeš kad misliš ti da jesam u red ! jak dobr ! Što jesam bil sa carl ? -potjer jesam ga ! uhvat jesam ga na djel ! bog zna što mi jesam sve pokr ! -kaž da ju jesam voz na popravak . to jesam on rek . -carl ne biti ... -on cvijeć koj jesam navod posad jesam treba procvjet prij 2 tjed . obič lijenči ! nik ništ nij rad ! misl da on nik ne biti ... -zašt se zauzimaš za njem slič ? marjori , otežavaš mi da ti bud prijatelj . vra ću se poslij . sam ti idi , napus me ! kao i svi drug ! sam ti idi ! ti me mrziš ! marjori , ne žel bit dio ove svađ . znaš da te ne mrz . znam da me mrziš ! -ne ! -ka i svi ost ! berni jesam post nje vlasništv . -nik me nećeš ostav . nik . biti jesam njen jedi izvor zabav . sve joj jesam mor rad . misl da se osjeć kao da ga guš , kao da ne mož dis . ne znam kak jesam to izdrž . -hajd , povu prokl okidač . misl da ne mog . nij upuca . -gl , žel sam da upucaš onog pasan koj mi kop po vrt . zar traž previš ? da bar jedn budeš muškar ? dobr . teb drž odgovorn za sve što će ova pasan prekop u moj vrt . jesam poprav te rup . iskopa jed i za seb . daj da vid . -jes li pokup moj halji u čistioni ? da . -jes li obris kuh ? jes li kup lijek za hemoroid u apote ? ne , misl jesam da ćeš sta kad ćeš ići na ručak . ideš u jalap tre ? valjd . -dobr , bud mir . -čovječ ! hoćeš li večeras doć na naš prob ? ne . marjori ? marjori , jes li dobr ? marjori , rec nešt . marjori , možeš li prič sa mnom ? marjori , rec nešt . ne , ne , ne ! isus , ne ! Što jesam to naprav ? ! bož ! Što jesam to naprav ? rac mi što da na rad ! naprav ću bil što ! brav ! čin mi se da jesam zastav mal kasn . i porad na onim pokr . sad jesam pogod jer jesam net od vas pogod . ali stvar jesam bil dobr . pauz , ide još jedn ispočed . -misl da se nis zanim za gospođ nugent . da se i jes , uvijek biti ima uvjerljiv objašnjenj . -bok , billy , ovdj berni tied . zov u ime gospođ nugent . da , nij doš na frizur , ali me zamol da vam jav da neć viš dolaz k vam . Žel prob nešt drug . Žao što vam to moram reć , ali rek jesam da vam treb previš vrem i preskup jesam . billy , žao mi jesam , ja jesam sam glasnik . -potres me sam zamis da neć viš dolaz nakon što jesam 30 godi biti njen prijatelj , frizer , ponek i osob od nje povjerenj te da će sam nest . siječanjnest , nit ju nij traž . ni njen sin , ni nje dvij sestr . jed od njih jesam ovdj u carthag . nis prič 10 godi . -bi li potpis ovo za gospođ nugent , naš sponzori ? -traž ju jesam sam njen broker . bož . hal ? berni ? berni ! gdj jesam marjori ? nis se čul viš od 5 tjeda . ostav jesam joj 11 poru . tu jesam kra men , lloyd . Žao mi što ti nis ranij jav , ali doživj jesam niz manj moždan udar . hti jesam ti jav . ne , ne smij prič . ne . ne mož prič , doktor kaž ... naznač mi da te pozdrav . i on teb pozdrav . čut ćem se kad mal ozdrav . u međuvrem , jav mi ako ti mog pomoć oko bil čeg . dobr , bok . berni jesam zna da ne smij dir moj raču . ali namjer se na njen tekuć rač jer se na njeg uplać naknad . oko 50 tisuć mjeseč . ond jesam poč bit širo ruk . plat jesam 5 tisuć dolr orkestr iz shreveport da nastup kod nas . kup jesam klavičemba za naš škol . plat jesam zbor put u rus . -op me zaposl uz već plać . a to mi odgovr . -kup jesam skuter za vod , kup jesam 9 aut , kup jesam tvr koj loš posl , lokal duć sa pokal jesam plat 40 tisuć dolr . lokaln seljačin jesam posuđ lov . otvor jesam duć sa zapadnjačk rob . to jesam valjd biti naš odgovor na skup duća . berni jesam svi rek da mu vra vra mi kad možeš. nik nis . -berni jesam zna da se bliž rođend moj kćer blizank , hti jesam da dob veli kući za igr . curi . berni im jesam kup ovu kući . oŽujakmetodistič crkv u izgrad hva . moram reć jed stvar ... berni tied , bog te blagoslov . viš jesam pomog u transformacij naš grad net itk drug . hva ti . -bog te blagoslov , berni . berni jesam jesam tim nov mog kup vil . ali zadrž jesam onu mal kuć koj vrijed možd 50 tisuć . kup jesam aut ljud koj jesam ih treb . plat ih jesam keš . a ona njegov star lincoln ? za njeg jesam ima kred . i obič jesam kasn sa rat . uopć nij biti pohlep . skor sve što jesam uze gospođ nugent jesam dao nekom drugom . travanjlloyd jesam izgled jak zabrin . misl da biti se obitelj treb uključ . bož , pa ti se šališ ! ne znam zašt jesam lloyd toli paranoič . već jesam mu rek da jesam u dom u temple . ne žel da svi zna jer se boj da će obitelj uletj i prob preuz nje posl . -to jesam naš marjori . uprav tak . sto post . berni , ona mi jesam sestr i valjd biti ju treb volj . ali ona jesam zlob . zlob jesam do zla bog ! ima u njo i dobr . -zn mi jesam razb igrač , skid jesam glav sa moj lutki , poder mi jesam domać zadać . sljedeć jesam gospođ ida parker . ida kaž da me vol ples , čipkar , vrtlar , kuh , pretjera rad po kuć nit poseb hobij . to sve planir rad kad ostar . hva . hva . -gospođ nugent jesam vidj u travnj ove godi ? bar misl da jesam biti travanj . -vlastit oči ? zna , nisam ju baš vid tog dan , biti jesam kod nje dom da potpiš nek dokume . berni jesam doš do vrat i rek mi da se ona loš osjeć . ond jesam odn dokume i ona ih jesam potpis , a ja jesam kren dalj . dobr . potvrd jesam mi uzorak . hva vam . čin mi se da jesam lloyd hornbuck nazv wayne junior u amarill i naljut ga. -čovječ . misl da jesam lloyd ljut jer gub proviz dok jesam ona boles . ne mož mešetar njen nov i uzim provizij kao inač . možd , ali dway junior kaž da sva godi mor stić lov od njegov oca za njegov dje . ove godi ništ . nit neć dok gospođ nugent ne bud u stanj vod brig o tim stvar . jadni jesam u bolni , oporav se od možda udar . ne žel da joj se smet . svi poruč da bud strpljivij . -ne proble , što se men tič . ruk na src , ne biti hti da ona men sjed za vrat . Žao mi jesam što jesam se upl u sve ovo . pus sad to , lloyd hornbuck jesam obič zabada . vid se , berni . -hv , šerif . srpanj hal . -ti živiš u svij krivnj . policij mor pronać sam jed dokaz i odlaziš u pak . -lloyd , jes li to ti ? lloyd ? hal ... berni , jes li dobr ? -ha ? da , sam jesam ... mog li te pit nešt ? -narav . čud jesam . misliš li da jesam net sposob za ... nek postupak , a njem se čin kao da on to uopć ne rad . kao jekyll i hyd . berni , nem se brin , u red jesam . nečij osob tendencij se nik ne tič . svi mi te vol kakv jes , berni , bez obzir na sve . bog te blagoslov , berni . -i vas , g. brown . bil jesam prekras . -hv . -nek '' ti vikend bud blažen . -bog vas blagoslov . hva . -ka i uvijek , berni , obožavam tvoj pjev . hva , maribel , uvijek jesam lijep vidj te . jak mi jesam žao što marjori nij čul kak pjevaš . čuj da joj jesam bolj . da , tu i tam se čin kao da joj jesam bolj , ali ... još se boj da ... da ću ju usk izgub . kolovoz napokon . gospođ nugent jesam zad put vid prij 9 mjese . upa jesam u nje kuć . -ba ? gospođ nugent ? bak ? ništ . nem nič . zašt biti zamrzivač zalijep samoljepljiv trak ? drag bož . Šerif ! ja jesam novinar kcm- ! -sa mal , gospođ . hoć li mi dat izjav o tom što se događ ? -Šerif ? -he , danny . u zamrzivač ? -da . -u jedn jesam komad ili jesam nasjecka ? u jedn komad . -čovječ ! zamrzn k '' o sladoled . paz . kre rav pre dallas , nemo sta ni na kav . dobr . -neć sta , gospodi . utovar jesam zamrzivač i njegov netakn sadrža por transport do forenzičr u dallas gdj će ga prouč stručnjak . ima li u ovom trenut osumnjičen za ovo ubojstv ? mog se sjet jed čovje s koj biti rad poprič . Šerif , jes li ga pronaš ? -još ga traž . nem u zračn luc , duća , a nij ni kod kuć . sluša ... postav ćem mrež izn svih tri okrug kak biti pronaš svoj osumnjiče . možd ima pos sa luđak , prvorazredn skrenut ubojic . -postić nešt , usavrš tehni ... protivnik nij suprot ekip , neg vi sam . bud li napor rad i dal sve od seb , ond jesam , bez obzir što piš na semafor , pobjedni u igr život . mož ponos ... -g. tied , treba vas . nem proble . sad ? dobr . idem poprič sa policij . gospod , zavrijed jesam jesam ... velik desert . naprijed , rattlers . ponos jesam na vas . koli dug jesam ju planir ubi , berni ? nik nisam hti ubi gospođ nugent . zna jesam mašt o njen smr , ali nik nisam biti uzrok nje smr . uvijek biti slučaj poginu . u prometn nesreć ili biti pal niz stepeni u šoping centr . ja biti uvijek plak pokra nje otvore lijes . tješ drug dok i men sam tješ . zašt jesam hti da umr , berni ? post jesam jak zlob pre men , kao da me posjed . nisam ju viš mog trpj . i ond se sam dogod . ne znam . upuc jesam ju ! upuc jesam jad gospođ nugent 4 put . sa pušk za pazan . -i ond ? ond ju jesam gospodin pozv kuć . znam da jesam zgriješ i da moram odgovar zbog svoj grije . elizabeth , čul jesam da jesam berni ubi tvo sestr margy . drag , ne . marjori jesam u dom u timble . ne , smrzn jesam i na put jesam za dallas . nit nik ne biti mog ni pomisl da će se to dogod . Šok ! nisam mog vjerov da jesam berni to naprav . nem šans . -nevjerojat ! nit nij mog vjerov . kuž da jesam net hti to naprav , ali nik to nisam oček berniej tiede . bil jesam šokira . nevjeri . berni koj jesam ja zna jesam biti slabić . nika mi ne ide u glav da biti on nek ubi . misl jesam da jesam pogriješ . ima fin mom , berniej , koj jesam najbo momak koj jesam ikad upozn , a tek ga krad znam , i ima gospođ nugent koj nij fin , uopć nij fin , zlob jesam . ima finoć i zlobnost , i oni vod nekakv bit , i zna da net mor popust , da nešt mor pukn , a ona jesam bil bolj zlob neg što jesam on biti fin i sam jesam eksplodir . svi nam mož pas mrak na oči . ako bud dovolj lju . -vjerojat jesam hti da ga uhva . sam jesam treb stav nje tij u jed od njegov avio , odletj izn zalj i gurn ju van . nem tij , nem ni uhićenj . takv žen sa loš src ... treb joj stav jast na lic . vjerojat ne biti ni rad obdukc . za par dan biti joj priprem sprovod . -poč jesam klim glav i govor : joj , berni , berni . tko pri zdrav pam biti ubi svoj sponzor ? -bi jesam ludni . ljud jesam naval na dannyj buc kao krpelj na psa . danny buck , znaš da berni nij ima poj o pucanj iz puš . nij iša u lov , ne zna razli izmeđ ček i polj wc- . bogm ne biti . -u ovom grad nem dovolj dobr ljud . ostav jad berniej na mir , danny buck . -misl da on nij kriv . prizn jesam . -danny buck , zna jesam gospođ nugent kao i svi mi . jes li ikad pomisl da ju jesam možd berni upuc u samoobra ? samoobra . -možd jesam iznud njegov prizn . možd jesam ga tuk pa jesam progovor . -prefin jesam da biti izdrž ispitiv . nij bil ispitivanj . uša jesam , sje jesam i sve nam jesam rek . tak jednostav . -tk biti rek ? čak i da ju jesam ubi , ona jesam bil tak zlob i mrzovolj , da jesam to zasluž . -nij tak loš kak ljud priča . upuc ju jesam sam 4 put , ne 5 put . -zna što ? vi ljud jesam skroz lud . berni mi se sviđ kao i vam . ali on ju jesam upuc ! -zna što ? ne tvrd da znam što jesam berni učin ili što nij učin . to jesam izmeđ njeg i bog . i po moj mišlj , izmeđ njih biti treba i ost . -nadam se da ću bit porotni ! mora bit u stanj oprost osob koj jesam zgriješ . bez obzir što jesam isti , berni treb naš molitv . ljud , mora shvat da jesam tragedij test naš vjer . sad berni mor zna , poseb za vrijem ovog testiranj njeg vjer , da ga bog i njeg crkv nis napust . bil mi jesam drag , hva što jesam doš . bog vas blagoslov . -velečas . -sluša ... koli jesam shvat , vi ga bra nov zavj , ali ... mora ga skin s lis za molitv . moram ost neutral , svi jesam potreb svećenik . -neutral ? praktičk jesam podupr kriminal radnj . čuj sam : jad berni . nit ne spom jad marjori . svi jesam zaborav jed gospođ , člani naš zajedni , upuca 5 put u leđ i pospremlj u zamrzivač . -danny , berni koj spominješ nij ona berni koj poz ova crkv . -vrag nij . men se čin da vi pamt jesam onog berniej koj jesam donir 100 tisuć dolr vaš crkv , velečas . danny , žao mi što tak misliš . svi jesam ovo teš pal . sve što jesam berni učin za ljud , za nas lokal ... doš jesam i uze jesam sve kak biti vrat nov gospođ nugent koj jesam berni potroš . izgub jesam zrač luk , duć . aut , nek jesam ost bez svoj kuć . skuter za vod . potroš jesam 600 tisuć dolr gospođ nugent . bez ikakv papirologij ? rač ? ma ne znam , sam mi ju jesam dao , rek jesam da jesam moj . bar jesam mog ostav nešt lov za crkv . po njem jesam joj htj dat ime ! iak jesam kruž glasi o moguć pogodb oko lakš optužni ili uvjet kaz , jav tužitelj danny buck davidson jesam šokir istoč texas optuživš tiede za ubojstv iz predumišlj što biti mog rezultir kazn doživot zatvor . cij grad carthag bruj mišljenj vezan za to ubojstv . nij upuc gospođ nugent u leđ . nij . bernhardt tied nij čudoviš . nit jed porot neć berni proglas kriv za ubojstv . ne znam hoć li ga porot optuž za bil što . a bud li ga porot optuž , vjerojat će mu dat uvjet kaz . neć ga posl u kaznioni . u međuvrem berni sjed u okružn zatvor gdj jesam već post popular zatvorenik pokrenuvš biblijs grup i skuhavš obro za osob . -dn lon ćem prekr sir kak biti stvor barijer izmeđ tekući i kori . mnog rab riba sir , ali ja smatram da sir narez na mal kocki bolj čuv kori da se ne namoč . sad ćem lag pirj brokul na maslinov ulj dok ne posta svjet zel . tak ćem sačuv okus . ako ju stav sirov , bit će sasv bez okus . ne kaž da žel da se sve optužb odba , ali ne mož li se neka berni spas od preveli kaz ? -14,74 dolr . sad ću vas nešt pit , gospođ beck . da net dođ i da vas 4 put upu u leđ , biti li vam još uvijek odgovara da i njeg previš ne kaz ? bud li ja na toj poro , danny buck , svo glas ću dat za njegov nevinost . Što se tič berniej osud , čak i sa njegov priznan jesam biti oprez . kao da jesam začar cij ovo područj . sve stari , ljud iz metodistič crkv , sve koj jesam ikad išt dao . sa lov gospođ nugent . sve pritaje homoseksual . sve ! svi jesam misl da će se izvuć . ost mi jesam još jed kart za odigr . i sve jesam odigr na nju . tied će se sud u san augustine -suđenj se premješta kad sud odluč da optuženik neć ima pošt suđenj na lokaln razi . a to jesam obič zat jer jesam zločin tak straš i opć pozn da jesam cij zajedni jad gad već proglas kriv . ali ja još nik nisam čuo da tužiteljstv traž promj sud jer jesam optuže toli omiljen da ne mog dob osuđujuć presud . kad jesam čuo da jesam sud prist na preseljenj suđenj , popustivš sulud zahtjev dannyj buc , odm jesam pomisl : sranj , u problem jesam . kriv ili nevin ? unes zamrzivač ! san augustin 75,6 km od carthag omilje sport : lov na vjeveri -ne porot vid gdj jesam gospođ nugent prov prv 9 mjese svoj zagrob život . nikakv zamj za lijes . dečk , otvor ga poro . gad sranj na obj stra sudni ! ali to jesam veli pozorni , shows ček i puc jesam iz svih oružj . dovez jesam spor zamrzivač . projicir jesam snim smrzn mrtv gospođ nugent . a ond jesam ucvilje rođak doš na red . a ond jesam krenu ka zamrzivač . i vidj jesam ... ispod kukuruz i odrez ... ispod graš se nadzir nje glav . bil jesam straš . nemam viš pitanj , čas sud . kad jesam zad put prič sa svoj bak ? -ne sjećam se . nij li isti da jesam zajed sa svoj brat prij 4 godi tuž svo bak ? tak nas jesam savjet jed odvjetnik . -jed odvjetnik ? tam nek tip koj jesam doš do vas s uli ? ili jesam riječ o vaš odvjetni ? -mož se reć da jesam rad za nas . narav da jesam rad za vas . hti jesam nov vaš bak , zar ne ? jes li poslij tog prič s njom ? -misl da nis . ma nemo ? ! zna da nis . ali ranij jesam nam rek da jesam bil bli sa svoj bak . tu ist žen jesam tuž zbog lov ? s tom ist žen nis prič 4 godi ? u src jesam osjeć da jesam još uvijek bli . zna jesam da jesam u gabu kad jesam vid tu porot . berni će mor ust i opravd se hrp seljači iz saint augustine . ima viš tetovaž neg zub . njih 12 zajed nema jed mozak , a treb biti donij tak veli odlu ? jeb '' o te , ne biti im dao da mi popravlja aut . berni , prizn jesam kad jesam uhićen , zar ne ? -da . Što jesam osjeć pre marjori nugent ? -ja mi jesam bil drag . jak jesam ju vol . iz zatvor jesam njen obite sla pis u koj od njih traž oprost što jesam upropast margyjin život i zbog sve bol koj jesam prouzroč . -ak ti jesam bil drag , čak jesam ju i vol , što misliš zašt jesam ju ubi ? mog to donek uspored sa boravk u zatvor . nij mi dopust da imam prijate , a ja jesam društv osob . moram ima prijate . bil jesam jak ljubomor i stal me kontrolir . post jesam prepu mržnj . uopć se ne sjećam da jesam tog dan puš uze u ruk . kao da to net drug rad . zašt jesam tam stav tij ? men se čin da ako jesam hti izbjeć uhićenj da biti se neka riješ tij . ne , to nika ne biti mog naprav . to mi nik nij bil namjer . svi zasluž pogreb . ček jesam prili da joj prired pogreb . hva , berni . nem viš pitanj . pomog mi mal , berni . sa gospođ nugent jesam put u new york . jes li letj prv klas ? da , misl da jes . -koj jesam razli izmeđ sjed u prv razred i običn sjed iza u avio ? nik nisam let avion . sjed jesam možd mal već . i udobnij . ima i ljud koj te dvor ? dones ti fin jel , posluž ti pić i tom slič ? da , uslug jesam mal bolj . -znač , sviđ ti se prv klas . prvoklas život stil , najbo što nov mož kup . prat jesam gospođ nugent koj jesam volj tak putov . na tom putovanj u new york , ovdj mi piš da jesam vi i gospođ nugent odsj u hotel ritz carlton ? to jesam otmje hotel bliz central par , zar ne ? -da , misl da jesam tam odsj . ovdj mi također piš da jesam u new yor gled oper . i predstav na broadway . lez mizerablekles miserables . to jesam impresiv . -Št to ? kultur vam jesam važ . -na koj način ? izgled da zna sve te stra riječ . -ta i nij baš preteš . za vas nij . zna sve o život na visok noz , zar ne ? kak to misl ? na primjer ... kakv se vin posluž uz rib ? ne znam ... obič bij . treb pun lov da biti net biti pun toli kultur , zar ne ? kak biti u život uživ u fin stvar koj vi toli vol . otmje hot , prvoklas let u veli grad . treb ima pun lov da biti se tak živj , zar ne ? -ne , nisam hti troš pun nov ... ali net drug jesam troš svo nov ! nakon što se ubi gospođ nugent nastav jesam troš njen nov , zar ne ? pun njih ! da nis bil uhvaće , i dan-danas biti troš njen nov . zar ne ? zar ne ? ! dam i gospod , sad kad jesam čul sve dokaz , sigur jesam da ćet se slož da jesam okrivlje lažljiv , kukavi i izdaji . ma daj . to jesam dno dna za jed čovje , nij li ? upuc stari u leđ ? 4 put . ja jesam apsolut sigur da jesam berni tied proračun zao glum . dev mjese jesam zavarav cij grad . ako to mož , pita bog što sve mož ako pust da se vra na uli . ta jadni jesam bil smrzn cijel 9 mjese . u zamrzivač . treba jesam dva dan da se otop kak biti mog proves isprav obdukc . ne . ne , ne . Žao mi jesam . čas sud , dam i gospod porotni , u ovom proces danny buck davidson sam hoć natjer vas da povjeru da jesam berni nekakv čudoviš . da nij ljud bić kao i svi mi neg da jesam nešt drug . dam i gospod , pogleda ga. u ovom sluča nem ni trunki predumišlj . da ima , drugačij biti to izv . možd biti se i izvuk . jesam li ju jesam pola trov ? nij . jesam li zapal kuć i tvrd da se slučaj zapal ? ne . zna jesam da jesam zgriješ . zna jesam da će ga otkr . ali nij ima hrabros prijav se . ali kao dobar pogrebnik , sačuv jesam tij kak biti kasnij mog bit pokopa . u međuvrem jesam pomog pun ljud . dok ga naposljet nis ulov . men uopć ne zvuč kao čudoviš . hva vam . to ne opravdav počinje zločin . svi opis berniej tiede kao odlič tip . on jesam pred ! on jesam anđ ! bogam jesam anđ . anđ smr ! hva . berni tied , usta . predsjednič poro , jes li donij presud ? da , jes , čas sud . -je li presud jednoglas ? -da . mol vas , pročita nam presud . mi , porot , proglašava okrivljeni berniej tiede kriv za ubojstv suklad optužni . dob jesam doživot . za 50 godi mog zatraž pomilov . imat ću 89 godi . mor se čestit danny buc . naprav jesam dvij grup . svij u koj berni živ na visok noz iskopa rup u dvorišt svij . uba još jed gum na vatr , georg . hlad mi jesam . stvor jesam dva različit svij , a berni nij biti dio nijed od njih . beevil , texas zatvor maksimal sigurnos nij toli loš . vod zbor i imam 4 razred . veći dan provod zatvorsk radioni . nedostaj mi slobod . narav da ti nedostaj . -trud se što bolj odsluž svo kaz . imam pun razl za život . -imaš . Žel pomoć ljud ovdj unutr . moram ti reć što jesam naprav . pis jesam upravite . da , jesam . napis jesam mu da ti mor dat izlazak , tak nešt , da možeš pjev na moj sprovod . nisam boles , ali mi obeća da će mi pjev na sprovod . možeš nos one lan ili što već ako će im bit lakš . baš slad , lenor . bil biti mi čast , ali nem račun na to . misl da me ni zbog čeg neć pust . ma hoć . napis jesam mu da jesam biti privrem lud . a svi mi ćem poludj prij ili kasnij . tak ja na to gledam . vrijem nam jesam istek . ne mog ti reć koli mi znač da jesam još uvijek u tvoj molitv . i da ću uvijek bit s tob . da . znaš koli te vol . sam da znaš , mal gledam tu oko . moraš se paz i moraš bit oprez . ovo biti mog bit opas mjest . -misliš ? -da . vra ću se za par tjeda . -čuva se . vol te . i ja teb . paz mi ga ! nij me brig što jesam naprav . da , brig me . pogriješ jesam . ali vjer da ako jesam berni doist žao zbog onog što jesam naprav i kad biti od bog zatraž oprost , bog biti mu oprost . ipak jesam to najvažnij . nedostaj će mi . svi će nedostaj . marjori nugent jesam pokopa uz svoj suprug na mal grob izv carthage . kad ne predaj i kad se ne bav crkven aktivnost , berni tied provod svoj vrijem u zatvorsk radioni gdj izrađ goble za premin stanovni carthage . ima joŠ ! sve do svoj smr neć vjerov da jesam berni tied ubi gospođ nugent . u to jesam uvjer . suprug mi jesam rek : daisy , kad odeš tam , nem se predomisl ako tam vidiš ljud kak stoj ispred sudni koj voliš , koj jesam ist tvoj prijate . odgovor jesam mu : misl da se ni zbog isus ne biti predomisl ! u to jesam uvjer od počed i uvijek ću bit . berni jesam biti dobar čovjek . berni jesam ima veli src . na svij nam treb viš berniej . -ovdj se uboji pojavlj jak rijed i obič jesam obitelj poveza . tak to ide , nema stranjsk ubojstav . jed član obite se nalj na drug , upu ga i ubij te zna da će ga posl u zatvor . ali mi ima još manj suđenj zbog ubojstv jer ih se veći nagod prij suđenj . ta suđenj posta medij cirkus , ljud nam pristiž iz cijel sad- . a star danny buck jesam post sav tvrdoglav i svojeglav . biti jesam sret k '' o svinj u dre . ona pitanj o vin koj se pij sa rib , a ti ljud pij top piv sa pohan som , a on pokušav reć ... čim jesam vid tu porot pomisl jesam : o , ne ! scrappy , ovo neć ići . jednostav neć . nemaš dost oprem da biti te ljud izvuk iz njihov rup . isus , on mi jesam nek od tih ljud ne biti smj pust van okrug , a mi jesam cij suđenj presel tam . Što jesam očekiv ? ne kuž taj naš prav sustav . ubac ju jesam u zamrzivač i zatvor ga nij ga ni po makn bit da str ima stal jesam tulumar , drž ju jesam na led nit sumnj nij jer berni nik nij u bed berni , što naprav jesam ubi jesam jad gospođ nugent , ali bjež nis berni , što naprav jesam ubi jesam jad gospođ nugent , ali bjež nis proš jesam mjese , nit ju vid nij Šerif jesam odluč : za pretrag jesam vrijem a kad jesam pretrag obavlj , svi jesam bil iznenađe naš jesam jesam upuca i smrznut , ubi ju jesam berni berni , što naprav jesam ubi jesam jad gospođ nugent , ali bjež nis berni , što naprav jesam ubi jesam jad gospođ nugent , ali bjež nis ubi jesam jad gospođ nugent , ali bjež nis ponesta mi jesam zra . prev : hajo0309 i arbok