 аЈванхо у 12. веку , на домак да се у iii крсташком походу ослободи света земља ... ... саксонски витез , звани вилфред ајванхо ... ... је започео лични крсташки рат . енглески краљ ратник , ричард лавље срце ... ... је нестао без трага , за време повратка у домовину . Његов нестанак је задао тежак ударац његовој напаћеној земљи ... ... која је већ била у немирима због сукоба саксонаца и нормана . после неког времена , већина његових људи га је оплакивала као умрлог . али ајванхоова вера да је његов краљ још увек жив ... ... водила га је кроз бескрајну потрагу од замка до замка ... ... док , коначно , није стигао до аустрије . ко сте ви ? шта хоћете од мене ? реци ми шта је написано овде . не разумем аустријски . срећом , ја разумем енглески . прочитај ми онда срећом . народу енглеске ... ... у заточеништву ме држи цар леополд од аустрије . мој брат , принц Џон , има сазнања о томе ... ... а ипак је одбио да плати откуп за мене , 150,000 марака у сребру . плашим се да кује заверу са одређеним норманским витезовим ... ... да преузме мој престо . народе енглеске , ослободи ме . твоје краљевство је у опасности . у потпису ... познајем руку која је то потписала . али очи које видеше све то , треба да забораве име и све што је прочитано . или ће их овај нож извадити и бацити вранама . сећаш ли се шта си прочитао ? заборавио сам сваки слог . принц Џон ... ... и одређени нормански витезови . шервудска шума одређени нормански витезови . ови пропланци се простиру унедоглед . надам се да ћемо наћи преноћиште пре мрака , боа гилбере . Чега се плашиш , де браси , саксонских баука ? не , него саксонских стрела у леђа . кладим се да убице вребају иза сваког дрвета . ускоро ће висити на њима . осим ако то не будемо ми . бог ти помогао витеже . и теби . путујемо у ешби . којим путем да идемо ? десни ће вас одвести у ешби . хоћемо ли стићи пре мрака ? пре оног мрака сутра , хоћете . сутра ? знаш ли где можемо да преноћимо ? знам једно место близу , али вам се можда неће допасти . зашто ? Је ли бедно ? не . саксонско је . радије ћу поред пута . лепа ноћ . да те закољу у сну . Јел '' би ти радије пао у замку саксонаца ? о којој то кући говориш ? ротервуд , замак седрика саксонца . мислим да знам тог седрика саксонца . он има лепу штићеницу , зар не ? саксонска принцеза , лејди ровена , је његова штићеница . да , ровена . то је тај седрик . не воли нас , али ћемо безбедно спавати под његовим кровом . знаш ли пут ? довољно добро да бих вас одвео . онда нас поведи , али само један погрешан корак , пријатељу , и певаћеш другу песму . имам ја песму за сваку прилику . хоће да каже да ће ти одсећи главу . да , знам на шта је мислио . сада , локсли , док су у домету . смири се . хоћеш да убијемо ајванхоа ? ајванхо је умро у светој земљи . онај трубадур је ајванхо . води оне нормане код свога оца . ајванхо је пркосио своме оцу , када је отишао у рат . седрик га се одрекао . он се никада не би вратио , сем ако није одлучио да изда саксонце . спустите лукове . прво ћу да откријем зашто води ове нормане своме оцу , пре него помислим лоше о сер ајванхоу или о седрику . то важи и за тебе . мој господару , уз ваше допуштење два витеза моле за храну и преноћиште . нормани су , на повратку из свете земље . ако су они уљудни гости и ја ћу бити такав домаћин . нека уђу у миру и исто тако оду , или ће отићи у комадима . елгита , реци лејди ровени да ја не желим њено присуство вечерас . али , господару , она једва чека вести из свете земље . када сазна да су то нормани , неће желети никакве вести од њих . реци јој да остане у својим одајама док их сутра не испратимо . сер брајан де боа гилбер и сер хју де браси , мој господару . долазимо у миру , сер седриче . у миру вас и дочекујем . долазимо , такође , као пријатељи . пријатељи су ми само саксонци краљевске крви . храна је пред вама . наједите се . одведи ме до лејди ровене . ко је ? луда , моја госпо . уђи , вамба . насмеј ме мало . вечерас , моја госпо , не глумим луду . Ја сам чаробњак . зажмурите и ја ћу извести ... ... чудо . колико дуго морам да жмурим ? док не пожелите жељу . шта да пожелим ? ко вам је најдражи ? знаш ти ко . реците његово име и он ће вам доћи . ајванхо . знала сам . знала сам . шта си знала , ровена ? знала сам да си добро и да си жив и да ме још волиш . ноћу , када нисам могла да спавам , пружала сам руке .. ... али око мене је била само тама . и осетила бих додире твојих прстију ... ... и знала сам да си жив , и то ме је тешило . није било тог дана , ни сата , када твоја рука није била у мојој . зашто плачеш ? превише сам срећна да бих се смејала . никада нисам осетила такву срећу . ни ја , никада . као да никада ниси ни одлазио , као да никада ме није мучила усамљеност ... ... осим у сну , из кога ме је пробудио твој пољубац . али то није био сан . ожиљци су скоро нестали . сећаш ли се како си се плашила ? али не када си посекао моју руку , већ само онда када си посекао своју . и знам да нисам то показала . дрхтала си када си клекла поред мене , док смо се заветовали пред богом . док се моја крв мешала са твојом . Је л '' ме мој отац још увек мрзи ? никоме није дозвољено да изговара твоје име . онда морам да се помирим са њим што брже могу . ајванхо , у каквој си невољи ? ни у каквој , још увек . али ричард није мртав . држе га ради откупа у аустрији а Џон би га тамо и оставио . доле сам ухватио у замку два норманска сокола . не могу сам да их средим . потребна ми је помоћ . како могу ја да помогнем ? изведи их напоље . то су Џонови пријатељи . ако би ми отац помогао ... ... навео бих их да кажу шта знају . а ако неће да ти помогне ? онда , стварно немам оца . где је вамба ? где је моја луда ? желим да се забавим . неодложно су ме задржали , мој господару . задржали ? како то ? Чувши да долазе нормани ... ... отрчао сам да закључам своју жену . али и она је чула да долазе ... ... па је она мене закључала . лудина жена је безбедна , мој господару . ми смо кренули на витешки турнир у ешби , против ваших саксонских витезова , кроз три дана . нисмо се намерили на одаје неке саксонске даме . а како ћете провести своја последња три дана живота ? нисмо мој пријатељ и ја , ти који ће умрети . хоћете ли ви доћи да видите како саксонци падају ? мој господару , на капији је странац који моли за преноћиште . Јеврејин је и каже да се зове исак из Јорка . нећу да делим кров са неверником . зашто , сер витеже ? за сваког Јеврејина за кога ми покажете да није хришћанин ја ћу вам показати хришћанина који није хришћанин . зашто би моји гости били предмет ваших предрасуда ... ... када већ нису предмет мојих ? позовите тог путника да уђе у миру . Ја долазим у миру , мој господару . нека господ награди вашу милост . у миру те и дочекујем . направите му места за столом , и дајте му храну и пиће . ако гласине не лажу , ви имате штићеницу изузетне лепоте , мој господару . зашто је дворана затамњена одсуством најсветлијег пламена саксонске енглеске ? зато , сер витеже , јер смо ми саксонци научили да сакривамо своја блага . значи немамо права да јој одамо поштовање ? ни једна саксонска принцеза не тражи поштовање од људи који су јој окупирали земљу ... ... који су погазили њене древне законе и ставили људима нож под грло . овај жуч радије баците псима ... ... него норманима . док су се такви као ти башкарили код куће ... ... ми смо се борили са неверницима у име енглеске ... ... и крварили за њу . ако је наша крв довољно црвена да цури за енглеску ... ... онда је и довољно црвена да би смо одали поштовање било којој жени , била она саксонка , норманка , или шта већ . онда ми одајте поштовање , господине ... ... и дозволите мени да оценим то јунаштво . одајемо вам поштовање , моја госпо . али одајемо немо , јер би га речи изневериле ... ... као што су изневериле мог пријатеља , и замало и мене . захваљујем вам , сер витеже . поставила бих вам неколико питања ... ... када вам језик буде поново био одрешен . на вашу заповест , госпо . какве су вести из свете земље ? мало тога могу додати на оно што већ знате . рат се још једном завршио примирјем без мира ... ... а ричард лављег срца је нестао к '' о ветар . требало је да ричард остане код куће и сачува енглеску ... ... а да препусти Јерусалим да га изгубе витезови као што сте ви , који су га ионако изгубили . Јесте ли ви за ричарда , мој господару , или за Џона ? ричард и Џон , од исте мајке беху , један беше норман , шта беше други ? обојица беху нормани , истина . али је ричард , уз све своје мане , био за енглеску . а Џон ? Џон је за Џона . онда сте ви против Џона ? ево још једног питања о норманима . да одговорим ја уместо вас , господару мој ? не , ја бих више желела одговор на моје . сер витеже ... ... верујем да је било турнира између саксонских и норманских витезова ... ... да се покаже ко је храбрији . тако је , госпо , у светој земљи . коначно су саксонци научили да се поклоне бољима . а ја сам чула да су саксонци освајали турнире . како то да једна саксонска дама зна толико о удаљеним догађајима ? само на основу прича које сам чула , сер витеже . рекли су ми да је на турниру код акра ... ... ричард од енглеске је предводио 5 својих витезова саксонаца ... ... и разбили су све који су их изазвали . онај што је пао се звао де браси . а други , боа гилбер . истина , моја госпо . срамота ме је , али признајем . Још осећам прашину у устима . Је л '' је и ти имаш међу зубима , гилбере ? сломљено седло је изазвало мој пад , а не та хуља од витеза . а ко је био та хуља од витеза ? звао је себе вилфред ајванхо . ајванхо ? да , моја госпо . ричардов пријатељ , који је нестао заједно са својим краљем . какав је то витез био ? никада му нисам видео лице . ретко ко јесте . имао је змаја на штиту . познао бих га по томе , ако се икада опет сретнемо . а зашто је нестао , господине ? Јер је кукавица . кукавица ? да , кукавица која је побегла , јер није било ричарда иза ког би се сакрио ... ... пре него што бих га ја изазвао . онда вас ја изазивам уместо ајванхоа , сер витеже . тражим да наздравите у његову част . и ви , мој господару . хоћете ли и ви наздравити у његово име ? за ајванхоа . за ајванхоа . за ајванхоа . одакле то саксонско узбуђење због једног странца , госпо ? ајванхо није одувек био странац овде . сада јесте странац . он је био мој син . био ? значи преварен сам ? тврдите да је мртав ? за мене јесте . дошао сам на захтев моје усвојенице . ништа ме друго не би довело овде . шта хоћеш од мене ? прво вашу руку , господине . не дам је . господару , он је и даље ваш син . шта хоћеш од мене ? буди кратак , јер ја не желим ништа од тебе . бићу кратак , онда . пронашао сам краља . краљ је мртав . жив је ... ... држи га због откупа леополд од аустрије . све је исписано овде краљевом руком . сам прочитај . Џон га је оставио у ланцима да би му преотео престо . то би посведочили и она два норманска витеза у твоме замку , када би им подметнули мач под грло . Је ли ово ричардов рукопис ? могуће . написано пре него што су га убили . Чуо сам му глас , кажем ти . краљ је жив . колики је откуп ? 150000 марака у сребру . толико нема у целој енглеској . ти би могао да платиш свој део . за шта , да откупим ричардов леш ? оно новца што ми је претекло , употребићу да побијем живе нормане , а не да ископавам умрле . значи , оставићеш свог краља да труне ? оставићу га будалама као што си ти ... ... који не могу да учине ни добро ни лоше . онда ме тераш да бирам између свог оца и свог краља . бираш ? бираш између кога ? ти немаш краља , а ја немам сина . теби забрањујем да учествујеш у овоме , нити да га више погледаш . одлази одавде , имаш сат времена . шта ћеш сада ? пратићу боа гилбера до ешбија и супротставићу му се . пази се , ајванхо . не бој се , ровена . ричард ће поново бити краљ , а ми ћемо поново гледати круну на његовој глави . потражи ме на турниру и моли се за мене . збогом . збогом , нека те господ чува . сер ајванхо , чуо сам старог медведа и младог медведа како брундају . који ће напустити јазбину ? млади медвед , вамба . сам ? сам . не , господине . Ја ћу са вама . и моја огрлица . зар није твоје срце овде , уз лејди ровену ? не , господине . моје срце је овде са вашим . онда ћеш одсада бити мој штитоноша , вамба . штитоноша ? штитоноша вамба ? вамба штитоноша . да није овога , био бих господин . скинућемо ту огрлицу чим одемо одавде . шта ... ? упомоћ ! упомоћ ! вежи их једног за другог , вамба . Јесте ли повређени ? само мало . мој дом , град шефилд ... ... хоћу сместа да се вратим тамо . сам , ноћу ? убили би те . нека , морам натраг у шефилд . онда ћу вас ја одвести тамо . свезао сам их као 2 страшљивца . доведи наше коње и чекај ме у дворишту . али , сер ајванхо , ја немам коња . онда га укради . коначно господин , а први ми задатак да украдем коња . нађи нам смештај код знака са луком и стрелом . придружићу ти се . господару . господару . доста , доста . добро сам . пусти нас да уђемо . Јесте се опоравили ? да , да . много вам хвала . ипак , нешто бих вас упитао . шта ? Чуо сам како вас луда зове ајванхо . али ајванхо је седриков син , а седрик га је назвао мртвим . ко си ти онда ? Ја сам представник краља ричарда . Је л '' нас то чини пријатељима или непријатељима ? то вас не чини мојим непријатељем , сер ... ... с друге стране , ја немам права на краља . зашто ? зато што ја немам права на домовину . много вам дугујем . реците ми како могу да вам се одужим . тражим 150000 марака у сребру ... ... откуп који тражи за ричарда леополд од аустрије . баците поглед око себе , господине . сачували смо оно што видите ... ... од сваког дома који смо покушали да оснујемо . ствар , или две из сваке земље која нас је прогнала . Ја нисам богаташ , сер ајванхо . не , али сте старешина свог племена . реците свом народу да се мора платити откуп за ричарда . наћи ће они новац . видим да ви волите ричарда , сер ... ... али он није био пријатељ мог народа . наше синагоге су пљачкане да би он отишао у крсташке походе . да ли вам се више свиђа прогањање од стране његовог брата Џона ? мала је разлика између црног Џона и ричарда , ако си Јеврејин . онда вам ја јемчим ово , исак . ви сте нација без дома и државе . ослободите ричарда , и он ће ослободити ваш народ прогањања . пријатељу , тражиш више него што можемо да дамо . а ти нудиш више него што ричард може да пружи . сумњаш у моју реч ? напиши услове које желиш и ја ћу их потписати у име краља ричарда . не треба никакво јемство на папиру , теби и мени . нека уместо тога ричард обећа ово . нека обећа правду свакоме ... ... био он саксонац , норман , или Јеврејин ... ... или не припада никоме . али то је хришћанско учење . можда је то чудно , али су и нас тако учили . како тражиш , биће учињено . нека буде . колико новца не успеш да нађеш међу својима ... ... ја ћу се потрудити да га нађем за тебе . да ли то испуњава наш пакт ? не сасвим . овај турнир у ешбију ... ... је тестирање Џонове снаге . ако његови витезови збришу остале , како ће се то одразити на ричардов случај ? лоше , сер . новац не помаже када сила побеђује правду . ово на мени је све што имам . немам ни оклоп , ни борбеног коња . али морам да се борим против Џонових витезова у ежбију , или ће они победити . за коња и опрему ћемо узети од откупнине . онда ћу их потражити на другом месту . пронаћићете ме код знака са луком и стрелом . ево вам рука у име обећања . зашто ме тако гледате ? ово је први пут да пријатељски додирујем руку саксонца , сер ајванхо . рука коју додирујете је ричардова . а сад твоја огрлица , добри штитоношо . клекни . крава је прескочила месец . али луда је скочила више . од вамбе слуге , до вамбе штитоноше . удрите , сер ајванхо , док још имам храбрости . одоше твоји окови . не ! пазите само да су то окови , а не моја глава . ето . нека ти наредна огрлица не буде тежа од руку прелепе жене . то је , господине , огрлица коју ћу мењати свакога дана . када су ми ставили ово , сер , имао сам само 11 година . мој отац је умро имајући је још увек око врата . осећам се веома чудно . Чудно ? што си слободан ? да , могао бих да пожелим да се цела енглеска осећа чудно као и ја . и хоће , чим ричард поново постане краљ . сада , добри штитоношо , на спавање . штитоноша ? ! стани и реци ко си . госпо , шта радите овде ? замољена сам да донесем ово у ваше одаје . у ово доба ? кроз прозор ? ко те је послао ? ово није време да ућутиш . ко те је послао ? долазим из куће исака од Јорка . отвори ковчег . за шта је то ? за тебе . да су исакови , он би ми их дао пре него што сам напустио његову кућу . нису његови да бих дао . мојој господарици их је дала њена мајка . ко је твоја господарица ? ребека , исакова ћерка . наредила ми је да ти кажем да су за твој оклоп и коња ... ... да би ти могао да се такмичиш у ешбију . да ли је ово уз знање твоје мајке , ребека ? моју мајку су убили у шпанији пре две године . зато ме је отац довео у енглеску . ако паднем у ешбију , коњ и оклоп ће припасти победнику . све би ово пропало . нећеш пасти . шта ако паднем ? и енглеска ће пасти . да ли волиш енглеску толико ? да ли затвореник воли свој затвор ? зашто ми онда дајеш своје драгуље ? заузврат за живот мога оца . твој отац ме је већ наградио . онда те ја награђујем поново . ако се предомислиш , због страха , да одеш у ешби , онда ми их врати . у супротном , искористи их да будеш најбољи . искористићу их . то сам само дошла да чујем . смем ли да идем ? сама , не . штитоношо ? вамба ! штитоноша вамба ? то сам ја . долазим , сер . мој штитоноша ће те отпратити . хвала . отпрати ову даму до исакове куће . са задовољством , сер . желим вам све најбоље , сер витеже . збогом . збогом ? зар нећеш бити у ешбију , с обзиром да учествујем твојом заслугом ? не тражите ме у ешбију , сер . зашто ? зато што није мудро да ја идем тамо ... ... а још је мање мудро да тебе виде како ме поздрављаш тамо . али зашто ? зато што сам ћерка свога оца , сер витеже . због чега другог ? племенито изведено . не видех боље . победа је већ наша , ваше височанство . да , саксонци су губитници , фицурсе . погледај им лица сада . ричард је уништио цвет земље . а његов брат сада уништава младице које су претекле . када бих била мушкарац само на сат времена . опет би нам било потребно сто таквих да врате славу саксонаца . погрешио сам што сам ти дозволио да ме наговориш да дођемо овде , ребека . ништа добро неће бити од овога . шта је ово , још један изазивач ? мислио сам да смо их све средили . твоје име , сер витеже , или ранг ? своје име нећу рећи . поданик сам ричарда , краља енглеске . Јеси ли норманин или саксонац ? саксонац сам . изабери противника ... ... ударцем копља по штиту . црн је као ноћ , злосрећни подлац . ускоро ће бити црвен од крви , ваше височанство . лудак . изазива сву петорицу ! удеси га брзо , малвоазен . од ове дивоте , скоро да сам се подмладио , ровена . много ме подсећа на једног мог ученика . бацићу малвоазена на колена због овога , глуперда једна . свеца му ! наш јунак се поклонио Јеврејима . не , господару ... ... бојим се да се он поклонио лепоти , а не вери . мислим да ја познајем тог витеза , ребека . али одакле га ти знаш ? зар га ниси ти довео у нашу кућу ? одакле му оклоп и коњ ? драгуљи моје мајке су били моји и могла сам да их дам . Јесам ли погрешила ? не . одобравам . али само поклон . да . сакри то лице од сваког мушкарца , сем мене . Његов укус за жене је рукавица у лице сваком саксонцу . сада нека га сер ралф збаци и да му срамота буде комплетна . фронт де буф , бојиште је твоје . придружићу ти се у слави . онда ме прати са корпом . засућу поље утробом и костима саксонца . скини мало поглед са те лепотице , гилбер ... ... и обрати пажњу на црног витеза . посматрам га . спушта штит пре ударца . кунем се да сам видео већ негде тај метод , али где ? дивота . нека учини то још два пута , и нећу рећи ни реч , макар му изабраница била и мајмуница . волела бих да јесте . ова витез није никакав странац . само један саксонац би могао да се тако бори . сер ајванхо ? а ти си хтео да га устрелим ! Ја сам тебе зауставио ! пошао је на противника као бик на клање . на реду је де браси . повређен је . молим бога , да одустане од даље борбе . ком богу да се моли Јеврејин за некога ко није Јеврејин ? истом оном богу који их је обоје створио . фицурсе , доведи ми овог никоговића . добро ћу га наградити . маршале ! Јаши поново . потребно је више од једног норманина да обори мог сина . ви немате сина . Чула сам вас како то говорите . твој противник те је ранио , сер витеже . признајеш ли пораз ? превише добро се бориш да би умро тако мучном смрћу . зашто се не придружиш мени ? то би била још мучнија смрт , ваша висости . спусти копље . према витешким законима , стекао си право да изабереш ... ... ко ће бити краљица љубави и лепоте . задовољство нам је да нам покажеш ... ... тако ћете бар неко ожалити када паднеш . саксонска краљица . псето покварено ! има ли краја његовим увредама ? зашто ме тако вређа ? заборавите га , ваше височанство . Његово шепурење вам не може наудити . превише вас воле . пробуди се . круна ми не стоји тако чврсто , да бих дозволио да је тресу у јавности . говорите о мртвом човеку , ваша висости . сада га чека боа гилбер . надам се да ће га преполовити . ми те познајемо , сер витеже . од сада , па надаље , по сваку цену , ми смо твоји људи . мој син . господару , ваше место је уз њега . идите до њега и опростите му . иди ти уместо мене . побрини се за његове ране . онда дођи да ми кажеш како је . али му немој рећи да сам те ја послао . не дозвољава ми да га такнем , госпо . умреће од губитка крви ако га оставимо . нећемо га оставити овде , ја нећу дозволити да он умре . сер штитоношо , донеси носила . ајванхо . ајванхо . изневерио сам те , ровена ... ... као што сам изневерио и свог краља . освојио си турнир . нисам . не , док не победим боа гилбера . вамба , нађи доктора и доведи га сместа ! немојте доктора , госпо . довољно је крварио . ко си ти да кажеш шта треба да се ради ? учила сам медицину од миријам из манаса ... ... и ја могу да га излечим . миријам из манаса ? али она је била вештица . спалили су је на ломачи . да , госпо , као што ће можда и мене . само врх де брасијевог копље је ... ... још увек дубоко у рани . ни ви не можете преузети одговорност за његов живот . како могу бити сигурна да ми говориш истину ? треба ли да се расправљам са вама док он умире ? Ја могу да га излечим , госпо . ако ви за себе исто тврдите , водите га . ако не можете , склоните се . да се склоним , због тебе ? не , госпо . због ајванхоа . одакле га знате ? мој отац га познаје , госпо , не ја . где ћете га одвести ? у очеву кућу у шефилду . остављам га у вашим рукама . нећу га изневерити . да пошаљем његовог штитоношу по носила ? учини шта дама тражи , вамба . да , госпо . закуни ми се да ће му ране бити излечене . ране ће му бити излечене . ти га волиш . рекла сам вам , да га једва познајем . како ћу знати како напредује његов опоравак ? обавестићу вас преко његовог штитоноше , госпо . Чекаћу . па ? у добрим је рукама , господару . ране , јесу ли му лакше , или тешке ? тешке господару . однеће га у шефилд . тамо ће га лечити . онда ћемо ићи и ми у шефилд да би се уверили да није у опасности . нека никада не сазна за то ... ... или ће помислити да сам омекшао од старости . хундеберт ! коње ! црко дабогда ! каква збрка око тог проклетог витеза . што га ви , будале , не убисте на пољу ? Јер он није будала . како норманин да се одржи на енглеском престолу .. ... када његове витезове обара к '' о снопље ... ... непознати саксонски пајац ? није ни пајац , а ни непознат . Јахао сам против њега код акра за време рата . онда нам реци ко је он . миљеник вашег брата ричарда . вилфред ајванхо . ајванхо ? овде у енглеској ? рекао си ми да је мртав ! требало је да буде , и биће када се следећи пут сретнемо . носим његову смртну пресуду овде на грудима . зашто је овде ? где би другде , сем међу саксонцима тражио новац за откуп ричарда ? да ли то знаш ? не . али верујем свом њуху . коме се ајванхо данас наклонио ? Јеврејки по имену ребека , ћерци исака , вође њиховог племена . шта би друго тражио од Јевреја осим новца за откуп ? где је сада ? није далеко од новца , ако добро знам ајванхоа . овлашћујем вас да га пронађете и ухватите и све оне који му помажу . и њихове жене ? Њихове жене , њихове слуге , њихове псе . хоћу свако створење ... ... саксонца , Јеврејина или норманина , који помаже ричарду . али најхитније , хоћу ајванхоа ... ... без обзира на цену . имаћете га , господару . крени . де браси , иди са њим . фрон де буф , и ти . добро , господару . шљива је зрела , сама ће нам пасти у руке . у моје , или у ничије . волим те . а не смем то да осећам . а ипак те волим , ајванхо ... ... свом жудњом усамљеног света . како је он ? све је у реду с њим , оче . а са тобом ? нисам био слеп на твоју усамљеност , дете моје . срећа за којом жудиш је стварна , и сви мушкарци жуде за њом ... ... али је нећеш пронаћи овде . вера овом витезу забрањује да на тебе гледа као на жену ... ... као што теби твоја вера забрањује да гледаш на њега као на мушкарца . зашто ми онда не забрањује и да осећам задовољство , или тугу ? покушава и томе да те учи . онда није успела . ако су наша учења погрешна , нестаће ... ... али до тада , морамо им се покоравати . мислиш , да погинемо од њих . срце ми се слама , оче . мени се срце одавно сломило ... ... али ме и даље служи . моја ћерка вас је довела овде и лечила вам ране , сер ајванхо . поново си ми помогла . и ти , исак . мирно се одмарај , сер витеже . новац за откуп се скупља и док ми разговарамо ... ... тамо негде у шефилду , али већином у Јорку . када будеш способан да путујеш , отићићемо да га покупимо . ми ? ви сте довољно ризиковали . остани овде на сигурном , ребека . које место у енглеској је сигурно док се не плати откуп ? а рекла си да не волиш енглеску . локсли тражи да говори са вама , сер . сер ајванхо ... ... шакали принца Џона су кренули на тебе . знају да ти исак помаже . Џон је послао боа гилбера да те ухвати . хоћете ли ви бити безбедни у Јорку ? да , сер ајванхо . онда идите тамо . провалиће свака врата у шефилду . неће свака . неће седрикова . ил '' ће им он сручити кров на главе . седрик је у шефилду ? да , сер . да би чуо вести о вама . одведи ову даму и њеног оца право к њему . замоли га у моје име да их штити све до родервуда . придружићу вам се у Јорку , чим будем поново могао да јашем . брани их животом ... ... док не буду на безбедном , у Јорку . хоћу . идите одмах . крићемо те у шуми док ти се ране не залече . нема никога . шта си очекивао ? намирисали су нас и избегли замку , твоја дамица , такође . нису стигли далеко . пратио сам Јеврејина исака и његову кћер . где су ? на путу за родервуд под седриковом заштитом . а ајванхо ? побегао је у шуму са локслијевим побуњеницима . онда ћемо прво оца . да ухватимо седрика и наљутимо све саксонце у енглеској ? Џон ми је дао пуна овлашћења . искористићу их . када заробимо седрика , намамићемо ајванхоа . окупи људе . одмах полазимо . добро . гилбер . Јеси ли добро проценио ово ? Јесам . свесно ризикујем и победићу . добићеш шта ? Јеврејку или осиње гнездо ? штитоноша вамба . штитоноша вамба ! даћу ја теби штитоношу , издајниче . шију ћу ти поново оковати , или је заврнути . господару . Је л '' тако разговарају господа ? бежи ми с очију пре него те згњечим к '' о гњиду ! оставила сам ајванхоа у твојим рукама да га лечиш , док му ране не зарасту . а сада јашеш поред мене толико смирено као што бих ја јахала да идем у цркву . зар ви неверници не показујете никаква осећања ? учили су нас да их немамо , госпо . хоћеш ли се видети са ајванхоом у Јорку ? не знам . али се надаш томе . да , надам се . зна ли он да смо се препирале око њега у ешбију ? не зна , госпо . да ли Јевреји осећају љубомору ? да , госпо . онда се и не разликују пуно од саксонаца . смрт норманским псима ! боже спаси енглеску ! боже спаси вамбу . добродошао у мој замак , сер седрик . твој замак ? ! торкилстон је проклет заувек од када си ти спустио своју норманску ногу тамо . говори лепше , саксонче , или ћу спустити своју норманску ногу на твој врат ! коњаник се приближава са југа ! господару , то је ајванхо . ајванхо ? да , господару . долази као јагње код касапина . коначно му видесмо лице . боа гилбер , ти држиш мога оца и његову пратњу . ово се тиче само нас двојице . тражим ти да их пустиш и да се разрачунаш са мном . шта нудиш , ако пустим остале ? предаћу се за поштено суђење пред принцем Џоном , ако их ослободиш у року од сат времена . окуј псето и заврши с њим . дођи и предај се , а остали ће бити слободни . на основу овлашћења које ми је поверио принц Џон , ти си мој затвореник , ајванхо . нећеш нас заварати , ајванхо . нико се не предаје тако својим непријатељима . шта смераш ? плашите ли се једног ненаоружаног човека ? тражим да ми дате времена насамо да се помирим са оцем . затим га пустите , а мене водите пред принца Џона . видећеш се са оцем насамо . одведите овог витеза његовом оцу , али га добро пазите . иди са њим , де браси . дужник сам ти , боа гилбер . исплатићеш ти дуг , ајванхо . ево га брлог маторог бика . као да се смирио . провири главу , па ћу ти је откинути с врата ! поновно окупљање ће бити дирљиво . зар си толика будала да си дозволио да и тебе ухвате ? Ја сам тај којег траже . боа-гилбер ми је дао реч да ће тебе пустити . и тебе да оставим овде да те обесе ? умири се и слушај ме . локсли и његови стрелци су свуда око нас ... ... а ти си једини вођа који уме да спроведе опсаду овог замка . Чека те . иди код њега . радо . отишао си са ричардом , упркос мојој жељи , али све је заборављено , дечко . можда ћеш ме послушати следећи пут . мој отац је спреман да крене . и хоће , чим нам кажеш где је скривен новац за ричардов откуп . баците их у тамницу и вежите их . овако ти држиш реч ! проклети нормане ! боа-гилбер , висићеш због овога ! ајванхо ! ајванхо ! Чула сам ајванхов глас . у праву сте , госпо . и надам се да сте га јасно чули . проћиће доста година пре него што га чујете поново . ако принц Џон повреди ајванхоа ... ... нека клетва сваког саксонца донесе несрећу свима вама . нека сте смрт окружује и док ходаш и док спаваш . можеш да проклињеш принца Џона колико желиш , али он ће ипак ставити круну енглеске на главу . а ја ћу му седети уз скуте , када дође тај дан . и ти ћеш . ми нисмо будале . ми ? да , ми . ти си последња из краљевске лозе саксонаца . сада седрик не може да нађе саксонског краља да би те удао ... ... ја сам , по много чему , најпогоднији . Јеси ти луд ? не , драга госпо , само амбициозан . имам укуса за лепоту и волим новац ... ... а ти имаш и једно и друго . видим да ћу морати да ти дотерам те саксонске манире . Чак и то ће бити задовољство . уђи . уђи , сер ајванхо . баш смо намеравали да натерамо маторог Јеврејина да проговори ... ... али ти имаш предност , пошто си саксонски витез . вежите га са осталима . одложи испитивање док се не вратим . врати се брзо ... ... или би 150,000 марака у сребру могли да нестану . бићу брз . шта сте учинили са мојим оцем ? фронт де буф је њему домаћин , као што сам ја теби . нека му се бог смилује онда . ми јесмо милостиви , ребека ... ... ако се наша милост затражи . ако нас држите ради откупа , реците цену . наш народ ће сакупити , ако мој отац није повређен . твоји људи не могу да плате то . ти си цена , ребека ... ... а ја сам сакупљач откупа . онда си ти лажљива кукавица која не верује ни у шта ... ... а најмање у своје витешке законе . напротив , моји витешки закони ми налажу да погубим неверника ... ... али ми је срце јаче од мача . поседоваћу те ребека , макар умро због тога . само покушај да ме поседујеш и обоје ћемо умрети због тога . Ја сада , а ти када се ричард врати у енглеску . одбијаш ме због ајванхоа , зар не ? шта кажеш на то да је он унутар ових зидина затворен са осталима ? презирала бих те као лажова . међутим , он је ипак овде . не верујеш ми , зар не ? а , ако ти кажем да се предао да замени свог оца ... ... и да смо га заробили без борбе ? и даље то није довољно ? ако ти кажем да је завој око његовог повређеног рамена од финог лана ... ... и да је тај лан прикачен златном иглом ? верујем ти . онда веруј и ово . он не може да те спаси . али ти можеш да спасеш њега ... ... не тако што ћеш умрети , већ тако што ћеш живети . ако ти умреш , умреће и он и сви остали . има пуно начина да се умре ... ... а овај је најпримитивнији . ниси схватила природу наше нагодбе , ребека . желим те живу , а не мртву . када ти дођем идући пут , сачекај ме са узбуђењем у грудима ... ... или ће сви умрети . бело усијање , господару . реци где је скривен новац за откуп и олакшаћу ти смрт , биће брза , а не спора . ако га повредиш , псето норманско ... ... сваки саксонац у енглеској ће осветити његову крв . Јеси видео некад пола вола на ражњу ? Ја сам видео целе издајице . обрћу се добро преливени и испуштају црвени сок . наређујем вам , ослободите заробљенике ... ... или вас чека опсада и напад ! овај захтев дајемо само једном ! да га унајмимо као дворску луду или да га обесимо као саксонца простака ? бежи одавде , пре него ти огулимо кожу због твог празног разметања ! показаћу вам како се то празно ја размећем . не смејеш се , норманине ? зар шала није успела ? ако још једном дуне у тај рог и дрвеће ће да оживи . имаш ли довољно људи да издржиш опсаду ? против ове руље ? имам дупло више него што ми треба . сумњам . та руља је пијана од мржње према нама . онда да им потхранимо мржњу . доведи ајванхоа . одвежи га . припреми стреле ! добићу ваш одговор , нормани ! и хоћеш , саксонче ! погледај . Један погрешан покрет , и ваш витез ће вам висити пред очима . сад , води своје људе одавде . држи се , локсли ! у име ричарда , нападни их и збриши ! зашто да трошим добар конопац ? овако ми испоручујемо заробљенике које држимо . ево првог ! ослободите ми руке , или ћу вам одвести господара у смрт ! пресечете ли , пресећићу вам вратове ! ако он држи мене и ја држим њега . де буф је храбра будала . превише храбра да би га изгубили . ослободите га ! наређујем вам ! стреле ! за њим ! проклетство ! побегао ми је ! ухватићемо га брзо . пази на људе . под опсадом смо . објави узбуну ! дижи мост ! спуштај решетку ! трубите позив свима ! оклоп и мачеве ! на мост ! како напредујемо ? локсли напада . покажи ми нормански гркљан . може ли саксонац да се бори ? даноноћно ! даноноћно ! користи нам ! ложите ! нека расте ! стој ! напред ! напашће нас са моста . припремите лукове ! затворили смо их , к '' о у тегли ? а сада да разбијемо теглу на зидове ! замак је у пламену . овог пута , морају људи да иду тамо где си ишле стреле . можеш ли ти спољно утврђење ? ту псећу кућицу ? Једном руком ! онда узми . не могу да се боре и са ватром и са саксонцима . де буф ! узми 12-орицу и угасите ватру . стој ! ватра мора да сачека . потребни су нам твоји људи . онда ћу сам , са још двојицом . шта је следеће , господару ? наше жене су следеће . где је ровена ? близу ћелије у којој су мене држали . а ребека ? Њу морамо да потражимо . не ! потражи мене , биће ти то задња потрага ! припреми камење ! бацај ! ровена . хајде ! пожури ! брже ! брже ! удри ! брже ! удри ! удри ! удри ! спољно утврђење је пало . изгубили смо замак . свима нам је дошао крај . имамо још једну шансу . није баш племићка , али је последња . можемо да се пробијемо коњима . само нас двојица ? нас четворо . користићемо жене као штитове . пођи за мном брзо ! замак је у пламену ! прати ме , госпо . овде вам је живот у опасности . пре бих умрла него да тебе пратим . ово није време за љубавне расправе . изгорећеш . не терај ме да ... окрени се и брани се , де браси ! доста . молим за милост . где сте сакрили ребеку ? бојим се да си закаснио . боа гилбер је побегао са њом . спуштај мост ! спустите стреле ! девојка је с њим ! значи торкилстон је изгубљен , а ти си једини затвореник , невернице . извињавам се , господару . она је моја затвореница . наша затвореница . али , господару ... врати се у свој замак док не скујем план , па ћу послати по тебе . шта ће бити са мојом затвореницом ? она ће остати унутар ових зидина . господару ... пођи сместа . ваш пораз код торкилстона може још увек да се преокрене у предност , ваше височанство . замак спаљен , добри буф мртав ... ... а ајванхо на слободи , и сакупља тај ђаволски откуп ... ... обема рукама ? и девојка ребека у вашим рукама . врачара , која ју је подучавала , је вештица коју су спалили на ломачи . и ти верујеш у те глупости ? не , али твоји људи хоће . мислим да имате ашов којим ћете коначно да покопате ричарда . треба ли још новца за откуп ? богати смо . сакупљамо за нормане , па позајмљујемо саксонцима . од норманина коме више не треба . сад свира харфу . а ово је од његове госпође , која је дала сиромашнима све што има . боже благослови њено доброчинство . не спомињи више бивше власника , ниткове ... ... осим ако нисам ја међу њима . Је л '' ово довољно ? не још . од народа израела , 100,000 марака у сребру . испунили смо наш део у новцу за откуп ричарда . 100,000 марака у сребру у том парчету ничега ? за ричарда нам је потребна помоћ коју човек може да види и да дотакне . то парче ничега није ништа , господине . неки трговци у бечу дугују новац нашим људима у Јорку . ови папири обавезују наше дужнике да исплате дуг у аустријском злату . можеш ли и ово тешко ђубре да пребациш у папире ? биће тако . мој син . имаш ли вести о ребеки ? да , коначно . исак , припреми срце на лоше вести . принц Џон држи твоју ћерку у краљевском замку у волингфорду . каква је оптужба ? не знам . али ти имаш 40 дана да нађеш новац за откуп . 100,000 марака у сребру , тачно она сума коју си дао за ричарда . можеш ли поново да сакупиш толико ? Џон је то знао када је одредио суму . онда искористи то за ослобађање ребеке . ми ћемо скупљати даље за откуп . ми губимо краља , или ти губиш дете . твоја жеља је наша , исак . моја жеља је божија . ослободите краља . ричард не би прихватио трон уз такву цену . моја ћерка неће умрети да би спасила ричардов престо , сер ајванхо . она ће умрети да спаси свој народ . онда ја дајем реч да се све друго остави по страни док се она не ослободи . а новац за откуп ? ко ће га однети у аустрију ? ти ћеш . него шта ћу ! зашто си тако бледа ? плашиш ли се за мене ? знаћу то тек када ребека буде слободна . то ће бити ускоро . али хоће ли ајванхо и даље бити ајванхо ? подељени мушкарац је два мушкарца . и даље ћу бити ајванхо . можда , а можда и нећеш . избор је твој , ајванхо , а не мој и ребекин . зар мислиш да идем да јој помогнем зато што је волим ? знаћу то када будем знала где се завршава сажаљевање , а почиње љубав . плашим се , ајванхо ... ... и љубоморна сам . иди и ослободи је . збогом . устани , невернице , да суд може да ти види лице . неверница , ребека од Јорка , је оптужена за ... ... врачања и црну магију . нека суђење почне . сведок , роџер од бермондслија , војник . испричај суду шта знаш овој жени . у замку торкилстон ... ... својим очима сам видео оптужену како стоји на парапету највише куле . властитим ушима сам чуо како призива силе таме . одједном се претворила у црног лабуда ... ... који је три пута кружио око замка и затим се вратио на кулу ... ... и поново постао ова оптужена ! господару ! трибунал ће ти се обратити ... ... када буде требало , витеже . до тада , ћути , или напусти двор ! радила сам као слушкиња код исака из Јорка у шефилду . пре неку ноћ чуло се запевање ... ... па сам погледала кроз кључаоницу . на сламарици сам видела беживотно тело витеза . над њим се надвио овај зли дух ... ... мрмљајући ... ... витез се покрену и оживе . знаш ли име тог витеза ? изговорише име сер вилфреда ајванхоа ... ... и он устаде и одговори , жив , као што ја стојим овде . можеш да идеш . опростите ми , госпо ! натерали су ме да то кажем ! речи сер брајана де боа гилбера оптуженој беху : признајем да си ме опчинила . ко би могао бацити чини боље од тебе ? ко би ме везао тако брзо , ако не вештица ? да ли је вештица одговорила ? искористила је своје зле моћи ... ... да му паралише руке ... ... и да га удаљи . господару , он лаже . ова жена је вештица колико ви и ја . какав бољи доказ вам треба да је овај витез под чинима вештице ? тешка срца сам одобрио ово испитивање ... ... али дужност се мора испунити . као што се куга шири ... од руку до руку ... ... тако се и вештичије враџбине шире ... ... чак и на људе у другим земљама . сустигла је и мог брата ричарда . не ! не ! ричард кога сам дуго тражио и мислио да је мртав , је пронађен . али много би му боље било да је умро ... ... јер је пао у шаке вештицама и идолопоклоницима . размислите о овоме : ако једна из њиховог племена може толико да изопачи човека као што је саксонац ајванхо ... ... и човека као што је норманин боа гилбер ... ... шта све може читаво племе да учини ричарду , који је такође човек ? пронашле су га , и својим уклетим златом ... ... су откупили његову слободу и душу . он ће покушати да се врати на ове обале , али он више није ричард који је с њих отишао . он је човек који је заведен и зачаран , у савезу са ђаволом против енглеске . никада краљ није тако јефтино купљен ! не ! не ! кажем спасите енглеску без просипања и једне капи енглеске крви . Јер као слугу Јевреја , ко може ричарда да назове енглезом ? Ја кажем , спалите ову неверницу ! и истом бакљом отерајте њен народ и ричарда у море . не ! не ! суд дозвољава оптуженој ... ... да говори у своју одбрану . миријам из манаса ме је учила да лечим . то јесте истина . али сам одувек користила то умеће ... ... да помажем људима , да им ублажим болове . ако сам због тога вештица , и са мном , мој народ ... ... онда нека се бог смилује сваком човеку ... ... који тражи самилост и правду од свог ближњег . Јер је једина милост на овом свету , смрт ... ... а једина правда је на оном свету . Ја сам невина . господо , пре него што оптужена саму себе осуди ... ... захтевам да јој се обратим пред судом . да га одбијем ? не . нека говори . суд одобрава твоју молбу , сер витеже . овај суд твоја судбина не брине , ребека . бићеш проглашена кривом ... ... и бићеш спаљена на ломачи ... ... а пепео ће расути на све четири стране . молим се да се мој народ не постиди начина на који ћу да умрем . суђење се не може избећи , али пресуда може . када те оптуже , признај ! шта ? злочине које нисам починила ? без обзира . признај и моли за милост . услишиће ти молбу под једним условом : да се одрекнеш израелске вере . не бих да живим у свету који ми нудите . ту нема ни сунца ни месеца , ни ваздуха за дисање . нема ни веру , ни љубав , ни част . када га ти напустиш , мислим да неће имати ни живота . доста . траћите време суда . настави . званична пресуда овог суда је ... ... да се ребека из Јорка прогласи вештицом ... ... заражену сатанским моћима и ђаволским умећем . због тога је осуђујемо : спаљивање на ломачи ! станите , господо ! Ја , вилфред ајванхо оспоравам пресуду овог трибунала . захтевам да се њена кривица или невиност ... ... пред божијим очима одлучи двобој . учени судијо , да ли је суд надлежан да то прихвати . Јесте , господару . захтев за божијом пресудом ... ... не сме бити одбијен . сем ако то не одбије оптужена . шта каже оптужена ? прихватам понуду свим срцем . може ли суд да изабере свог представника ? може , господару . сер брајан де боа гилбер , ти ћеш прихватити овај изазов у име суда . понизно прихватам част која ми је указана ... ... да двобојем одбраним правду свог принца . суд овако наређује : за три дана од данас , одржаће се двобој ... ... на борилишту у ешбију ... ... до смрти ! као господар овог борилишта , упозоравам да ћу ... ... ако неки од бораца прекрши витешке законе ... ... повикати , кукавички прекршај ! и спустићу палицу ка земљи ... ... на шта ће преступника убити краљеви стрелци . ребека , када отпочнем борбу ... ... морам да оружјем одбраним своје име . ако то учиним , ајванхо ће умрети брзо ... ... а ти ћеш умрети у најужаснијим мукама . ако се сада повучем , ајванхо побеђује без борбе , и обоје остајете у животу ... ... док ћу ја изгубити титулу и живети као осрамоћени витез без славе и части . све бих то поднео , ако би ми рекла : боа гилбере , бирам тебе , а не ајванхоа . сви смо у божијим рукама , сер витеже . онда одбројавај последње секунде свог живота и живота овог саксонца . пошто се ти бориш у име суда , боа гилбере , бирај први . којим ћеш се оружијем борити ? бирам буздован са ланцем . твој противник је изабрао борбу прса у прса . значи нема копља . зато , бирај између секире и мача . бирам секиру . к оружију , витезови , и на своја места . нека бог буде на страни праведника ! нека бог буде на страни праведника ! пази се , саксонче , немој да удариш коња ! ајванхо , нека те бог поштеди . ребека ! сигурно кривиш судбину што је хтела да те ја заволим , а не сер ајванхо . али ти си одувек била моја ... ... и само моја . нека те бог чува . госпо , на самрти он је говорио истину . ти и даље волиш ајванхоа ? не , госпо . украла сам , можда , мало среће ... ... али не од њега или од вас ... ... само из својих снова . Његово срце је одувек било ваше . преда мном клечи подељен народ . устаните сви као један , и као један за енглеску ! живела енглеска ! живела енглеска ! крај § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § д. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове