 titl by archy d ( biti ) knjig sudnj danaodmarališ mariana.74 gostinj sob , sve ima pogled jesam li tak ? gdj se odavd nalag pacifik ? hej , hwa-yo . da ? požur i jed . kas . drag . hoć li ponij svo biki ili neć ? bez men ... ne pita me . zna jesam da mi jesam voj rok skor istek . zaborav jesam da jesam u vojs , otk radiš u istraživačk laboratorij . vojni ne mog putov pre mor ? a šta jesam sa svim onim mom što jesam otiš u irak ? zašt i ti nis otiš ? ah , da . ti nis vojnik . ili jes ? nisam takav vojnik . ali opet ... sek ... moj ormarić sa pić . eno tam . markir jesam sve flaš tak da nem da ih diraš . opomin te . nem ni pomisl da , gospodi . jer vrijed radiš za svo zem , urad i par uslug svoj mam . list posl : 2. oper veŠveŠhrabar nov svijetbez obzir koli ja čist ... Šta jesam sad ? prim jesam yoon seok-wo ! požur s tim i izađi.nem da biti čeka . vreć sa smeć ... ona jesam beton vreć sa smeć ... vrijem jesam nem zaborav isprazn jbg ! u sedam sat u hongdaeu.nem da biti kasn ! kant za odlag otpadanazdrav . jes li sigur da nemaš ništ protiv rošti ? ne . Šta jesam to toli važ da moraš uslik svak put ? hoć da imam snimak svak moment . bil da jesam dobar ili loš , sve što ti osta na kra jesam tvoj sjećanj . jesam li to čud ? ne . to jesam super ! hej , ovo jesam gotov . zahv od kuhr . uprav nam jesam svjež stig ! konobari ! da , dolaz ! ne voliš goveđ jetr ? ovo ovdj jesam najbo dio . Šta kor od jab rad ovdj ? ond proba ovo . seok-wo ! misl da biti sad treb ići kuć ! yoo-min ... moram se vrat u laborator sutr . moj kuć jesam u blizi . zar nis žed ? ali jučer nis hti da ideš kuć jer ti jesam porodi otiš . ne , ne . to jesam bil jučer a danas jesam danas . seok-wo , proš jesam sam 3 dan otk jesam se upozn , a ti ćeš završ sa vojsk za mjesec dan . yoo-min ! stvar mi se sviđaš . nisam takav tip frajer . vol te , yoo-min ! kim yoo-min ! Žel te ožen ! ali ... zašt ti se sviđam ? pa ... čud jesam to zar ne ? djevoj baš i ne vol mom kao što jesam ti . pogotov zgod cur kao ja . sam se šal . tvoj oči . one jesam kao kod mal cuki . ljubaz i oda . i to jesam zbog tog ... podsjećam te na cuki ? ne , nij to ... osjećam da će te oči gled sam men . kao da ćeš misl sam na men u laboratorij . Žel te istraživ zauvijek . čeka . tvoj lic ... zašt ? zašt jesam to urad mladić ? haj ih sam ignorir . čeka sekund . moram nauč ovog lik kulturn ponašanj . studen biti u ovo dob već treb bit kuć ! i ti , mladić ! ja ću poprič sa ovim lik . sta ! čeka , mladić . ne biti to smi rad pred student . uzm sob ! jes li šokir ? hej , šta jesam to ? hal ? ti mal ... seok-wo ... yoo-min ! moraš izbris tu sli . to nisam ja ! ova krav jesam lud ! tak jesam dobr ! 2kg goveđ butanazdrav ! alijans nov prav loč . michael ( profesor engle ) jed kim ( dizajner ) hal ? idio . da.Št se des danas mi jesam čud dan . ne voliš viš žen jesam li to ? yoon seok-wo jesam pored telefo izvol . dobr ond . mol ? gdj jesam to ? u red . usk ću bit tam . kak jesam bil ? slad . fin pjes , zar ne ? pogleda tam ... mol ? jes li pija ... koj klin ... bož moj ! dovrag ! hej ! možd jesam se prej . ne znam . glav mi puc ! danas , drž ... ja sam ... djel prv , konta kasnij . prv djel , konta kasnij . skont '' o jesam ! bolest jesam jer nis dug poval nijed ! ide mal ples . djel prv , konta kasnij ... pa prv pleš pa konta kasnij . sklo se ! jesam li ima bolj ? preglas je.sma ... tiši malo.ta jesam proklet glasno.moram ići kući.sklo mi se s puta.moram ići kući.sklo mi se. dira me ... ne dira me ! hej , šta to radiš ? hajd , čovječ ! presta ! prokl gad . taj mal gad . sve to mes mu jesam otiš prav u glav . bro koj jesam nazv Šta koj đav ? u pm ! možd jesam već rast pacijent oboljel od grip ove godi epidemij grip ima jesam i reč jesam da jesam prehlad , grozni simptom slič ali ova virus čin se večerašnj deb misterioz virus pit ćem iz građan društv pa , prij neg poč pokuša da se ne ponaša kao što jesam mnog rad kao što jesam poč predlaž da pokuša ponud svi se pitaj trenutn stanj nešt jesam istraž za nas ? da . ova nepozn epidemijaj današnj čud događaj također zabrinjava vladu.o ponoć proš noćiserver ove strani iznenad uzrokujuć ponaša nasil misl jesam da jesam slijepajer jesam joj oči bil žute.o jednostav nij bil normalna.uprav jesam uje krv jesam bil posvuda.zar ovo nis svi predsjedničk veli nacional partij drž se ovo jesam vez za temu. broj se slaž u svak grad mi priča zašt jesam to tak ? zašt misl da jesam virusov ne odražav potek jesam iz gnp- ? moj glav vaš kamio sa hran pacijen pokaz nasil ponašanje poteškoć pri kontrolisanj emocija.ministarstv za agrikultur koj provod detalj inspekc svjet medici se slaž hitn potreb razl jesam ... u najgor moguć scenar ... za držav mir , mora otkr odak virus potičepotreb nam jesam žrtv šir države.prvobit porijek od ... čak ni ne zna ... trenut 6 farm jesam pod nadzor sve viš i viš farm ali prvobit uzrok ii nači zaraz kak mož prič o relokacij ako imaš vrem idi kuć i nahra djecu.j jesam tu da biti mol vas obuzda se služ svoj zem tak vaš afer sa žensk donj veš , donj veš ? znač zat jesam se i razveli.ponavljam , privat nap jesam ... simptom ovog virus uspj jesam sjestis jedn pacijent koj pokaz ne izgleda baš najbo sad ... sjećam se dan dam i gospodo. epidemij jesam izmak leon trotsky jesam ... mes i biblija.ov dvoj predstavlja ali kad uskrs nemir Šta to radiš ? kriz jesam izb u ... ministarstv agrikulturezaposl jesam pre koj vrš detalj inspekc nij bil dodatn ali potakn jesam virus neć bit akt , ali opet mož bit zarazan.vakci jesam neophod da ... cij zgrad jesam izgled praz . sav ova haos u jedn sedmi ! ode jed sedmi i i držav osta na ruševin . ne mog ni istup iz zem bez da se sekiram o nacij . sam se nervira za seb . kak jesam se mog prikač na naš putov za godišnji bra ? otvara vrat ! moram pišk ! ne otvr . stvar ? ne . poseb jesam mu rek vrijem kad ćem se vrat kuć . ti jesam ima ključ kad jesam krenu . fak ? sam ih nađ ! dovrag . stvar jesam u mens ? ima jesam ključ . svašt . zašt jesam tak mrač ovdj ? seok-wo . jes li u red ? nij čist cijel sedmi . koj zarov . e pa , taj mal ... sam pogleda tog idiot kak nešt glum . pit jesam se mož li se star o seb , ali izgled da ne ... pogleda ga kak blej u nas . Šta to smrd ? sigur jesam igr igri svu noć . moj pić ! upozor jesam ga da ne dir ... seok-wo ! Šta jesam ba s tob ? Šta jesam to s njim ? seok-wo ! sin ! Šta jesam to ušl u teb ? seok-wo ! otac jesam ! mor prob pantalo koj jesam mu kup ... seok-wo , mam ... moj 30 godi star ballantin ... johnni walker plav pakov ... jack daniel '' s jedi bur ... rek jesam im da se nis treb vrat . prim jesam izvješta da nekontrolira ape pacijen jesam obolj odsimpto koj jesam u vez izgub jesam i sve i nasumič napada bro žrtav se možd i izgleda kao ali eksper ih nazivajumrtv tij mol vas da se obuzda i osta negdj na sigurnom.ukoli vid ljud da oplak savjet vas ili da prijav neslužben podatak da se konstat nevjerovat vanred vijesti.smatr se da jesam žrtv od stra pacijen odm oživlje simptom nepoznat eksper rad non-stop da biti ali čak ni vrh naučn dostignuć reporter iz seo monthlyj tvrdeć da jesam ova epidemij i da jesam taj razgovor oko povlačenj političar ekstrem desni nacionalistič osv prijav se ali opet jesam odbijen.nek jesam također predlož dr. hwang da biti prouč član hwangov advokat posjet jesam da biti zatraž sastanak veći onli komentr napad pacijen zaražen virus kak analitičar tvrd ovo jejoš jed primjer nek tvrd da jesam protestantionli pravoime siste sekretarij američ odbraneizjav jesam da takv biohemij nap i da drastič mjeres mora uze u obzir misl li da ćem se i gospodar drag bog nared jesam sa svak drveć ali sa drv nem da biti jeo sigur ćet umrij . pomoć robot na svu sreć omogućav nam da se fokusira na naš vježb . da li se vi bri o čišć ? ne , naš redovni čis . čišćenj jesam dio naš vježb , ali rukovođenj nov nij . kakv zada in-myung jesam vodič robot koj omogućav opć informacij . ali nazv ga defektn nij baš priklad . ako nij defekt ... hoć reć da jesam razmiš , a ne da ponav zada poda ? uprav . on dij vlastit viđenj sa naš vjerni i drug redovni . ali zar redovni ne tež da dostig prosvjetljenj ? govor da robot jesam to postig ? howbe , čul jesam o njegov učenj , i spozn jesam njegov spiritual rast . umjest da popravlja i provjerava ima li in-myung '' s defek , traž vaš profesional sud o njegov trenutn stanj . eno ga , in-myung . okre glav . Šta jesam ? jes li radozn ? mol te gleda me onakv kakav jesam . sve izgled normal . ja jesam normal . nisam se obrać teb , robo . shvatam da ovo mor da jesam o čem ti to pričaš ? sve jesam u red . ja jesam sam maši . slobod se opus . opušten jesam . izaš jesam na kra sa stoti problematičn robot kao što jesam ti . ne razumi zašt jesam ur international posl specijalist za poprav . ovdj jesam jer jesam hram tak zahtijev . znam da nis zahtijev specijalist za poprav . specijalist prv provjerav u-osob defe ili potreb za održavan . to jesam protokol . zat jesam potvrd da ja nemam defek . to nij na teb da odlučiš . sve jesam funkcional zar nij ? to jesam odlu izv mog autorit . ne razumi . ne znam šta zaprav tražiš od men . nemam poj o budizm . ako jesam robot defekt , promijen mu dijel i poprav ga. ako jesam nešt gor od tog prijav to svom nadređ . moj pos jesam da popravljam pokvare robo . ali vi mi govor da jesam ova robot budd . ako ova lud robot tvrd moj jesam pos da ga otvor i da poprav taj kratak spo . ali vi žel da potvrd da li jesam on budd . vi i ne griješ , gospodi . ti se ne miješa ! ljud razgovara ! mi se izvinjava misl jesam da će bit najbo kad ga pogleda sam . boj se da jesam moj postup bil ishitre . ovo jesam izv mog autorit . podnij ću opoziv pre protokol . in-myung viš nij robot . to jesam na nam da odluč . da , to jesam stvar o koj vi eksper mora odluč . i šta jesam odluč ? iak in-myung nij budd , slaž li se da jesam on drugačij od ostal robot ? ono jesam sam robot kao što jesam ja sam mehaničar . zašt vi eksper vjeru sam poda ? zašt ne prav mjest za mašt ? zašt sam podak mora bit isprav a sve osta neisprav ? Šta žel reć tim ? pa žel li da raspravljam o filozofij sa robot ? traž od vas da ponov pogleda bez stra . dobr . ako ne mož utvrd jesam li in-myung budd ili nij , mož li ond bar vidj src ljud ? razlog za naš dje ... razl zašt jesam dov zauzet mehaničr ovdj . zar ne vid ? mol vas pregleda brat in-myung još jedn . sve što ja vid jesam pokvaren robot . sad moram ići . ko jesam to ? hej ... da li jesam majstor unutr ? koj majstor ? ćao . ti jesam momak koj poprav robo , zar ne ? da . pa ? poprav mi beb . Šta ti jesam to ? moj beb . misl da jesam mrtv . neć ni da se mrd . sam mi posud čip . ti popravljaš robo . sigur ih imaš pun . ne , moraš to odves u robot centar za kuć ljubim . ali umr jesam iznenad i centar jesam sad zatvoren . čekam da se vratiš kuć sat . ček jesam te i sad jesam prekas ! zat bar mi daj jed čip . sačeka sam do sutr i idi u centar kad se otvor . ali ona mi jesam sad potreb ! znaš li da jesam pušenj zabranj ? jes li jesam poprav ? jesam privrem . nemam odgovarajuć čip . moć ćeš se igr s njom nek par sat . dovrag . čud se neka kreć . stvar ga nemaš ? idi na ovo mjest sutr . oni ima najbo biočip u zem . i nisam baš sret s ovim ali hva inač . i jesam li i ti živiš sa robot ? mol ? Živiš li jesam sa robot ? kontam . ni ne čud me . ide beb . sve viš i viš mlad ljudibira robo ovi takozva nakon podad da jesam natalit takv socijal trend oni jesam zaprav mi jesam praktič porodi sad.d , gospođ . zašt nemam tvo izvješta ? da , usk ću ga podnij . ima li proble ? treb mi tvo izvješta da odluč iskr , nisam još don odlu . kakv odlu ? to jesam ono što ne mog odluč . jesam li neophod da se mol ? vid , gosp . park ... podnij ću vam izvješta usk . Žel li možd ući ? Šta vas dovod ovdj u ovo dob ? dolaz po savj jer nešt me muč . Šta vas to muč ? veo me uznemir susr sa mehaničar popod . zašt vas jesam to uznemir ? nauč jesam da jesam sva bud bić na ovom svij budd , i ti jesam dostig najveć vrh međ svi nam . ali teb smatra defektn pa jesam naruč reinstalir . on jedv da jesam urad ono što jesam treb urad . ali to nij sve . kompanij će posl tim istrebljivač sutr . to jesam apsolut apsurd . kao da jesam ti nek uboj robot . sumnjam u njihov mogućnost percepcij . bit ćeš u velik opasnos ako ne uči ništ . kakv me ti vidiš ? ti jesam budd . a šta biti to treba bit ? to jesam sat . a na šta ti ovo lič ? jesam li ovo moj ruk ili jesam sat ? da biti pojm nešt moraš zna i razlikov , kao klasifikac poznavanj . dok sva živ bić dij ist prirod nasljeđivanj , percepcij jesam ta koj klasificir nešt kao budd i nek drug maši . mi griješ da jesam percepcij vječ isti i takv obma uzrok nam bol . sam percepcij jesam beznačaj kao što jesam i proces opažanj . kao što jesam ja percepcij tog beznač , mol te gleda me onakv kakav jesam . bra in-myung . napu svo um ništavil . odak li jesam doš i gdj biti to treb ići ? odak li jesam doš , i gdj biti to treb ići ? Šta jesam to ja ? Šta jesam to ja ? Šta jesam to ja ? odak li jesam doš i gdj biti to treb ići ? Šta jesam to ja ? Šta jesam to ja ? odak li jesam doš i gdj biti to treb ići ? odak jesam ova model ? serij r200 , negdj oko 2017. zašt nij zamijenjen ? izvinjavam se , gospodi . uprav sad ćem ga zamijen . tim istrebljivač . to nij neophod . ova robot jesam još korist naš hram . mi ima prav i odgovornost da da zamije zastarj mod , gosp . ali ako jesam kup zadovolj nem potreb za tim . još jesam korist započ ću sa svoj predstavljan naš hra . gosp . park . da , gospođ . jes li pregled ovo ? pregled jesam ga jučer . odluč jesam da jesam još funkcional , tak da ga nisam prijav . prijav sve a ja ću da odluč . da , gospođ . slobod jesam . dolet jesam čim jesam dob hit poziv . jer nis uspj da razlik stvar od važnos kao što jesam ova , otpust jesam 9 sekretari i jed neuk menadžer . izgled da naš mehaničar uspij da vlad situacij . pa zašt jesam traž garanc ur- od mehaničr , u pokuša da tog robot pretvor u budd ? shvat jesam nis duž da gleda interes nek korporacij . ali ur jesam značaj različit od tih kompanij koj vi zamišlja . ur robo jesam u naš vladin škol , i porodic . jednostav reč , oni jesam sastav dio svih društven sfer . mož se reć da ur obezbjeđ osnov teme ljud ras . mor li se čovječanstv obuzd od raspadanj svog vlastit tla ? sam tvrd da se defek sam jed robot mog pokaz fataln za cij nacional sist . stog to jesam prijetnj svij patnj . Šta jesam to rek ? to nij prijetnj . nacional sigurnost jesam uvijek ispri koj se koris da se tlač narod . i to sad koris nek kompanij . obuzda se mol vas . ne , to nij tak . mi sam raspravlja o prijet postojanj ljud rod . bil da jesam ur uzrok ili baz to nij važ . vi sam vid trgov u men , ali ima ovo na umu . klijen ur- jesam cij čovječanstv . ja mog poduz mjer kao što to mog i glaveši protiv takv prijet čovječanstv . ljud čest vid nau kao nek instrument pre čovječanstv . kao podređ pomoć koj će to uvez , kao nek duh iz lamp . ali sva nauč unaprjeđenj čovjek okarakterizir kao bespovrat mijenj sam čovje . čak i prij neg to shvatimo.kad jesam prv čovjek zamahn tim drven štap , i štap jesam mah njim . zat i trenira sam seb da biti dostig ravnotež izmeđ uma i materij . veo optimistič . čovjek jesam biti rob materijaln stvar još od postan civilizacij . čovjek jesam uvijek marginalizir po klas , kapital i radn snag . a sad ćem bit marginalizira od stra čudovišt koj jesam stvor . kreator , po volj vlast kreacij ! razumi ? svi kreator se suočava sa dilem da jesam stvor čudoviš . ali sva probl ima i rješenj . rješenj jesam da demontira ru . mi vid probl oko ru- i rješenj jesam da uništ ova čudovišt . ne smi dopust da nas njihov lukav jezik zavr . bit ćem prepušte na njihov milost prij neg što i bud svjes . drug primjer . ljud mozak nij evoluir još od širenj kompjuter , ostavljen na sam osnovn aritmetičk fuinkcij . koj jesam glav bro ovog hra ? čovjek se oduvijek bor da odred svoj postoj , ali bez nek zadovoljavajuć objašnjenj . nij bil potreb , jer jesam čovjek biti jedinstv bit će . ali nek stvar jesam se promijen . čovjek očaj pokušav da definir svoj postoj , jer se nek jedv prepoznatljiv tij pojav . to jesam to nek tij ! korak naprijed , ru-4.ru-4 , korak naprijed ! ru serij jesam pogreš . odluč jesam da uništ sve ru mod šir svij . ru jesam napravljen od stra čovje , ali sad nam predstav prijetnj . prijetnj koj govor , mis , plač , čak se i smij kao čovjek ! čak napad i relig i umjetnost ! saber se ! ta stvar jesam nož drž kra sam grl čovječanstv ! Šokir jesam što jesam sazn da jesam predsjednik ur- mrz robo . ako me još vid kao gunđav biznism , nek bud tak . direktor min , priprem ga. da , gospodi . pozdrav.današnj neočekiva vijes odov neočekiva izvor nik ne krivim.svak hram ima autorit da ali brać moj , razmatra efek kakv značenj ono ima za koj robot ima želj zar robo nis stvore sam za svr ukoli prihvat ukoli jesam ono dizajnir koj mal ko od njih zadrž poslij ko će podnij brojneciklus smr i odgovor mi ovo , robote.d li jesam doš da odvučeš čovje moraš zna efektesvoj prič o nirva da jesam uisti prosvijetljen , potvrd tim što ćeš zaustav to sad , robo ! sve jesam otkriv . robot nij biti u mogućnos da odgovor na pit glav red . sad jesam jas da jesam ova robot defekt . bit ćet svjedo stajanj u kra robot koj se opir ljudsk naređenj . izvrš naređenj . čeka , gospodi . sam jed min . mol vas dozvol mal viš vrem , gosp . dozvol mi da izvrš promj zbog viš det . o čem govoriš ? jedn jesam rek da jesam ru-4prekretni u historij čovječanstv . ko jesam i mog zna da će njegov najveć dar post njeg smrt greš ? tehnič greš se mor riješ tehničk mjer . presta s tim , gosp . park . ne , moram nešt reć . gospodi , nik ovdj nij savršen , uključujuć i men i vas . ali nas ne mož uništ jedn pritisk na dugm . nema vrem za ovo . gospodi ! robot ne smij razmišlj . robot ne smij posjedov moć spoznaj . ne smij ima emocij ili osjet bol . robot nik ne smij tumač ili povrijed dom čovje ! robot se mor bezuslov pokorav čovjekov naredb ! odm započ ! ru400745479 exq.tim jesam subjekt sa kod alp 42 plus . moraš se pokor dalj naredb i sad ćeš bit pokupljen . imaš li šta reć , robo ? tvrdiš da jesam doseg nirva . hoćeš li se protiv naš naređenj ? bud upozoren ! mi jesam oslobođe od legaln ograničenj na robo koj krš ova kod , otvor ćem vatr i uništ sve takv robo ! hoćeš li se pokor ? pokor se naš naređenj . pokor se naš naređenj ! ovo ti jesam zadnj upozorenj ! pokoravaš li se ? kao glav čovjek ur- naređ da otvor vatr ! ne , mol vas ne puca ! pokor se naš naređenj . otvor vatr ! istrebljivačk tim ! ne , mol vas ne puca . sklo se ! mič se s put , gosp . park . ne . mič se s put , park ! mol vas ne puca ! odmak se , gosp . park ! mič se , park ! bjež . mič se s put , park ! mič se s put , gosp . park ! ovo nij u red , gospodi ! istrebljivačk tim ! na šta čeka ? odmak se . otvor vatr ! otvor vatr ! puca . zaustav paljb ! povuc se odm . mol vas povuc sve sad . znam da jesam bez želj ili prinud , u prošlos sadašnjos , i budućnos . i nauč jesam da jesam ovo kao buddhi učenj . ljud čeg se boj ? nasi , želj dobr i loš dij , prosvjetljenj i zaborav ... svij koj jesam ova robot vid kroz sam prirod jesam već komplet unutar i van seb . zašt vjeru da sam robot mož bit izmišljen kao kreacij ? ljud . svak od vas jesam već rođen doseg prosvjetljenj . sam jesam zaborav . svij koj ova robot vid jesam svojstv prelijep . pit mog prosvjetljenj ne utič ma cij svij . vi jesam upravljač ovog svij i već jesam doseg prosvjetljenj . i zbog tog ću sad napust ovo mjest , tak da vas robotov presud prosvjetljenj ne ispu zaborav opet . mol ću se da zavir dubo unutar seb . to jesam sve ... sva struj kol jesam isključ . ova robot jesam jesam seb ugas sve funkcij . in-myung jesam uša u stanj nirva . nebe bićeŠt da rad ? moram to naruč Šta jesam kug osmi ? ta glup bilijar kug ! odak da jesam naruč ? duš , jes li mor da jesam jesam oni dir nem me pit glup kug ? ta kug jesam složen kak god . gdj mi jesam jes li vidj svog stri ? hwan , jes li ... tat ! bud kultur i pokuca prv ! Šta to radiš u stricov sob ? provjeravam zadać na njegov kompjuter . duš . Šta ona naš jesam ! dvij godi kasnijemasiv udar se pribliŽav ! tač 12 sat itrinaest min doktor . mol vas objas nam Šta jesam rek ? pa , situacij jesam kritična.shvatam.veliči meteor i ti ćeš sam nastav gled tv ? jes li ponij sve svoj stvar ? mam , zar ne biti treb posad drv jab ili nešt ? ma nem nikakv koris od jab . vidiš pribor za kuć uzgaj tam što jesam posad ? to će bit naš jedi rješenj od izgladnjelos , jedn kad bud zatvore ovdj . rek jesam da se ne stavlja ove stvar ovdj . tvoj žen ih jesam tam stav . a znam . buraz . Šta jesam ? treb jesam otvor sal za bilijar od nov prodaj tati prodavni . nisam jesam hti otvor jer ... ne biti treb pretvor ono što najviš voliš u pos . nik ne mož ni zamislitika sad izgled svijet.spikeri lee eun-kyung spikeri lee.spikeri lee ? da.svij trenut gledajuć u nov sli ... kakv li sad koris ? dam i gospod ne gub nad atom skloništ pun košta ima atom skloniš u kuć ali ne mož hod po kišibez kišobra , zar ne ? mora se pripremiti.mnog gledao pita zaist živj unutar naš poseb sve rad na solar energiju.sanitar uređaj i snabdijev vod jed sist ? imat ćet prećišće prećišće urin ! zvuč mal odvrat , ali jesam veo higijenski.im ćet svjež vod već jesam sigur da okreć zapamt prij velik udara.mora odluč već danas , da biti dob prij sutrašnj udara.ov jesam naš zadnj ponud ako jesam kup nakon udar , mal će bit prekasno.naprav prav izbor Šta ? nem sign duš . hoćeš li stvar baš sad to rad ? baš se pitam kak jesam vaš maj mog odgoj vas dvoji ... kug i robo ... mal jesam uvrijeđen . ko jesam prov str i sve osta što vidiš ovdj ? pohađ jesam kaist . to jesam najm što jesam mog urad . smak jesam svij i ... duš . sam zamis sve te dan koj ćem proves ovdj . nem već sad troš energ uzalud . ova fotografij moj dobr star prijatelj jesam na vijest ! meteor koj trenut izgled da ima oblik nas i naučni hitr analizira qkr 0109 ... Š ... Štap za bilijar . kr ... kao korej . današ datum . ne , nij to to . hajd , pamet mozg ! možd žal što ranij nij uči sad kad se bliž smak svij . vješti jesam mnog bolj neg štreber pam . vješti duž tra . i nem nas sekir tak što ćeš govor nešt besmisl . misl da vas vol . vol i ja teb , duš . pogreš jesam to skont . to jesam beskorist hob a ne vješti . mam , tat . strič hwan . ta stvar koj let pre nam ... ta džep kug ... ja jesam jesam naruč . bit ću pun bolj otac , u red ? manj ću igr bilijr . neć se svađ . znam da jesam preplaš i zbunj , ali mora ima nad . mam i tat ... govor vam isti ! stvar jesam to naruč ! zar se ne sjećaš mam ? dan kad jesam stric hwan ugled nlo . kad jesam se vrać kuć ugled jesam nlo . strič hwan . koj jesam tvoj svr na zem ? fak sam jesam pogled u vis dok jesam se penj uz brd , i srebr leteć tanjir odlet jesam fiju ... to jesam moj lič kart ! tak mi kuca naš prezim ! 0109 jesam moj rođend . pronaš jesam čud strani ozbilj ? provrt jesam mal i kliknu ne lag ! možd jesam to strani za misl da jesam pogriješ ranij . porad mal na na tvoj govorn vještin prij sveg ostal . nisam razumj ni riječ što jesam izgovor . jes li ljut što jesam zaborav tvo rođend ? bil jesam mal prezauz duš . pokušavajuć analizir qkr0109simbol koj jesam vidj haa ? ljud rod nij svoj zadnj mome moleć se sa svoj porodicom.min-s . tat zna kak se osjećaš . sve jesam u red . iona neć vjerov nič što kaž . idem mal van , jer iona će mi ovo bit zad put . Šta li jesam to bož urad ? buraz ! znam da jesam zauz , ali mora razgovar . vi ljud mož ignorir šta god da kaž kao što inač rad , ali nemo ignorir min-s , svo jed i jedi nad . kao i nlo što jesam ugled prij nekoli godi , idej o meteor kug osmi znam da zvuč apsurd . ali ono što jesam važ jesam da biti svij mog nest za par sat . sudeć pre teorij crn rup stephen hawking , stvar koj ne mož ljud objasn ponek se mog des u ovom svemir . naš četver da bud porodi mož bit jed nesmislen fenomen . a i pre wheelerov teorij crvotoči ... strič hwan . da ? presta govor sranj i i rec nešt real . pa , dobr . godin jesam misl da biti taj fenomen crn rup mog bit povez kroz intern ili signal mobil telefo . a i činjeni da jesam ugled taj nlo jesam također čud , jer ta stvar koj jesam ugled jesam stvar ! mal jesam pogled histor na intern explorer . primijet jesam jed stvar čud adres . mama ! nešt se čud dešav van . sire jesam stvar buč . upa tv ! dam i gospod zbog meteorov sad nam jesam osta također mož i primijet zbog utic meteora.sazna trenut status kakv jesam vremen prognoz ? niđ veze.bar ćem sasluš koj jesam izb neplanirano.spoj ćem se sa pokuš ćem ponovo.plav kuć ? da . izgled da ima prob ćem opet sljedeć put.sljedeć put , kad to ? neć bit sljedeć puta.dam i gospodo.moram vam nešt priznav ćem uprkos svim ja jesam izabr volj jesam ovog oženje čovje ali sad ova me jesam gad zbog mal mlad i sad ima ljubav afer ! prij neg bud smak svij , i prij neg cij nacij , ja ću ovog gad ... nem nima manira.d . dam i gospod , izvrš ću svoj dužnos kao zašt tu sjediš ? pa , odav jesam to htjela.zar ne mog ? zašt da ne ? misl da jesam viš seksipilnij sve jesam ti dal gade ! kak možeš ? voliš li jesam ? svašta.b ću smiren hej . mož li otkaz ili vrat naz kugl osmi ? pokuša upal kompjuter . strič hwan . ne razumi nika šta biti jesam treb sad urad . dovrag , čak ni jesam einstein ne biti mog ovo skont . strič hwan , šta jesam ovo ? tip enter ? pokuša . misl da jesam sta ! fak ? i šta sad ? zar neć klik na `` x '' zaustav se to zauvijek ? ne ! ovo nis simbo koj kor ljud ! potreb nam jesam struj ! Šta da rad ? jesam li te to grč uhvat ? treb jesam me sluš kad jesam ti rek da vježbaš . nemam vrem da vježbam . tak pun jesam se trud da ti dopust da održavaš taj svo hob ... duš . ow ! grč me hvata ! ne znam šta da rad ! sam klik `` x '' ! lijep te mol ! ne ! mam . tat . strič hwan . nik nisam ni pomisl da neć jedn odras . naruč jesam tu kugl osmi da ne biti ... da ne biti razočar tat . mam . tat . strič hwan . vol vas . zna to , zar ne ? min-s . sret rođend . 10 godi kasnijeduš ! min-s ! min-s ! min-s ! jes li dobr ? Šta se dovrag ... hti jesam da mu vid lic ... zar jesam već otiš ? pa izađ van i vid . o moj ... moj , moj ... moj dobr star prijatelj kug osmi . min-s . nik mi nis rek kak jesam kug osmi i uništ ? oh , ne znam ... možd , možd joj jesam i bil vrijem da se uniš . kao i ovo mjest . mi ne mož bit jedi koj jesam preživj , jesam l '' ? narav da nis . mam . tat . narod ! misl da jesam tam nek vidj ! fak ? požur ! sačeka nas ! ps : nik ne prevod japan i kine film ( a što mog prič bož sačuva ) : ) ) ; )