 frankenštajanov duh na ovo sel jesam bač kletv , |kletv frankenštaja ! da , isti jesam . narod izbegav naš sel . polj jesam nam neplod , |gostioni jesam praz ! moj deči plač u snu.|glad jesam , nem hleb . prokletstv ! |prokletstv frankenštaja ! glupos ! priča kao da ste|iz mrač dob . zna , kao i ja , da jesam čudoviš umr u jami|ispod frankenštajn kul . igor jesam pogin od met koj je|ispal baraon frankenštajn . igor ne mož da umr tak lak . obes jesam ga i slom jesam vrat , |al jesam preživ . sed pokra jam sumpora| svir svo čud sviral , kao da hoć da vra čudovište|iz mrtv , da biti čin zlo ! priča kao uplaš dec ! |ak nešt ne bud učinj , na sledeć izbor će biti|izabr nov gradonačelnik . Šta žel da učin ? |uništ zamak ! izbriš i posled trag|od frankenštaj ! narod jesam u prav visosti.|slaž se . ne ver da to mož uticati| napredak ovog sel , ali rad šta hoćete|s zamk . vaš jesam . dić ćem ga u vazd ! pogleda igor ! rek jesam vam da jesam živ ! razl viš da uništ zamak . prijate moj ! nis te ubi ! preživ jesam u jam sumpor ! sumpor jesam dobar za teb , zar ne ? |očuv te jesam ! mora požur . dođ , pomoć ću ti , |prijate moj . dođ ! sad ćeš živ več ! |ne mog da te uniš ! dođ ! mora požur ! |minir jesam zamak . prevar jesam ih ! dođ , ide ! |svud jesam bolj neg ovd . vra se ! vra se ! ne ! munj jesam dobr za teb . frankenštajn jesam biti tvo otac|munj jesam bil tvoj maj ! ide ludvig , |drug frankenštajnov sin . on zna sve taj svog oca ! naterać ga da upotrebi|munj na teb imaćeš snag stoti ljud ! dođ ! pronać ćemo|doktor frankenštaj ! ludvig frankenŠtajn|doktor za boles uma imać uobičajeni|postoperativ tretm . zamisl ! prv put da jesam ljud mozak|izvađen iz lob , na njem jesam izvrš operacija| ond vraćen naz . uspeš , nadam se.|doktor frankenštaj , zapamt da jesam pacijent imao|nasil demenc preksinoć . nau jesam napravila|velik napredak pos vaš eksperimenata|doktor bomer . nesreć jesam okolnost , što je|im tak tragič posledi . vi jesam pokaz put . bić u biblioteci|završić beleš . kak jesam pacijent|doktor katering ? sve jesam odlič . div , zar ne ? |da . div . možd jesam mal kas , |al jesam ipak div . zašt bis uvek živeli| prošlos , doktor bomer ? naprav jesam jed greš . greš ? ne biti jesam to samo|m pogreš prorač . ali , moj eksperiment je|b uspeš . tad jesam ja biti glavni.|frankenštajn jesam biti učenik . ali , naprav jesam mali|pogreš prorač . mol vas , kak se zove|ov sel ? basarij . lep mest . da li u ovom sel živi|doktor ludvig frankenštaj ? misl na onog koji|leč ljud boles uma ? da . na njeg mislim.|pozna doktor ? pozna ga vrl dobr . poznav jesam njegov oca i brat . Živ na kra sel , |u velik kuć sa visok zid . hva . pokazać joj kak se to rad . gleda ! zdrav ! da li jesam ti džin ? možeš li da dohvatiš|mo lopt ? skroz jesam gor . ono jesam tvoj det ? |da ! da ! ne ! nem ! poginuć moj det ! klostrin duš , zamo svog|prijate da te spus dol . zamo ga da te spus ! |spus me dol , kod tat . rec mu da ga nik neće|povred . spus me dol . tat kaž da te niko|neć povred . nemo ! obeć ste|d ga nik neć povred ! gde ćeš erik ? |zdrav , elis ! nisam te vid . zašt se usred dana|voziš po sel ? grad tužil biti trebao|d rad usvoj kancelarij . ponek zbog pos moram|d napust svo kancelar . doš jesam da vid tvog oca.|lep . misl jesam da jesam doš ovde|d biti me vod u vožnj . vol biti da jesam tako.|b biti veo sreć . ali , stvar jesam ozbiljna.|moram da vid tvog oca . kad jesam tak , pronać ću ga. napred ! tat , imaš pos . drag mi je|št te vid , erik . kak jesam ? izgledaš zabrin . elz se|loš pon pre teb ? ne , gospodi . strp se , |sačeka da se venča . doktor ima ludaka| zatvor . dođ da ga pregledate| posavejtu nas . imam nek posla.|doć ću kasnij . hit jesam . već je|ub dvoji selja . okov jesam ga. ako se bude|oslobod srušić zgrad . preteruješ.| . on jesam ogrom čudoviš . nikad nisam vid nekog|takv . u red . erik . doćić čim završ posao.|hv , gospodi . čekać vas . napred ! jed čovek jesam u čekaonici.|kaž da jesam veo hit . iz frankenštajnov jesam sel . u red , videć se sa njim . mart vol biti da moj ćerka| saz za tog posetio . narav , gospodi . kakav jesam oseća vid čoveka|z kog jesam misl da jesam ubijen ruk vaš brat ? |Št hoćeš ? čudoviš jesam sa mnom.|o jesam u policijsk stani . neć bit još dugo.|dovešćeš ga ovd . bić po zako ! |zakon ? pa šta njem mož zakon ? mis da ga mog zadržati| zatvor ? sad jesam opasnij neg ikad . osim boles mozg , |im i boles tel . ti ga možeš izleč , |frankenštaj . kak ? možeš da upotrebiš munju| njem , kao tvo otac . uli život u njegove|glad ven , vra mu snag koj jesam nekada|im . hoćeš li to učin ? prokletstv nas pra od kako|j moj otac oživ to stvorenj . zbog njegov del , otac je|pogin , a brat jesam progn . čudoviš neć uništiti|m život ! sreć jesam ovd , imam predivnu|ćer i prijate . ne biti valjd to pokvario|doktor ? ne biti valjd žel da kažem|d jesam ti od frankenštajnov koj jesam ga stvor da jesam tvoj|br oživ čudoviš , pošt jesam godin bil mrtv ? da li biti žel da im kaž , |frankenštaj ? ne . ne ! u red . ond ćeš ubediti|polic da ti pred čudoviš . da . mog biti to da uradim.| uradićeš , frankenštaj . u red . a sad odlag . oče , ko jesam biti ona čud čovek ? |ni važ duš . pacijent . nasmeš mi se . okrutno.|b jesam zastrašujuć . znaš kakv jesam moj pacijenti.|nem da te to bri . hajd , drag ! moram u sel . mir ! mir , mol ! pročit jesam izvešta o tom|bezim zatvoreni . ne shvatam zašt jesam potrebno|hit saslušav . ovo jesam neobič sluča , |gospodi . zatvorenik jesam opas . bil biti pamet da ga odmah|prebac u grad . koli jesam shvat , taj čovek je|lud . to jesam nesumljiv . ali , to treb da utvrdi|viš sud . mi ćem ipak podn izveštaj| njegov mentaln stanj . doktor frankenštajn će ubrzo|doć ovd da ga pregled . izvol , tužioč . kak se zoveš ? odak jesam ? ko te jesam dov u basar ? ova ludak ne govor . predlaž da ga bez odlaganja|pošal na viš sud . čuo jesam da mal hosman ima|izvest utica na zatvoreni . možd ćem sazn ko jesam on ako|o bud razgovar sa njim . protest protiv tog ! već jesam ima nezgodna|iskustv sa ovim ... nju nij povredio.|mora utvrd ko jesam on . ne dozvoljavam da moje|d rizik . ne zna šta mož učin . obeć mu jesam da neć biti|povređen , ali jesam ond pretučen . kak se zoveš ? gde živiš ? hoćeš li nam reć ? doš jesam doktor frankenštajn.|ne on pregled zatvoreni . kao da vas jesam prepozn , |doktor frankenštajn . ovog .. čove nik u životu|nisam vid . ne znam ništ o njem . dođ ! dođ , brz ! penj se ! sigur jesam da mog da|iskorist mun i iz nje izvuć moć|davanj život . treb mi još sam jed deo|d biti sprem čudoviš za final eksperiment.|večeras ćem ukras tel ... tel mog stvorenj jesam završ . svak deo jesam pažljivo|izabr i sastavljen . sad moram da mu dam mozak . oče , čudoviš jesam ovd ! |vid jesam ga ! glupos ! sta jesam na prozor i gledalo|m ! učin ti se od oluj . ovd jesam , kaž ti ! |i ona drug jesam biti sa njim , igor ! frankenštajn ! ne ! ne ! dođ sa mnom ! svi će zna ko jesam ovo urad ! |dođ sa mnom ! oče , ko jesam to ? |doktor katering ! elz ! bež ! pođ sa mnom ! Šta jesam , doktor ? |pomog mi ! tat ! čudoviš ... |ne plaš se . bezbed jesam . opros elz . mor jesam da te izlož gasu|d biti savlad ost . razumeš , zar ne ? |da , ali ... tat , plaš se|poz eri i polic . policij ništ ne može|d uči . juč jesam zatvor čudovište| jesam pobeg . a šta jesam sa doktorom|katering ? pokuš jesam da ga spas , ali je|t bil nemoguć . mrtav jesam . ubijen ? |da . oduvek jesam se plašio|ov trenud . godin jesam se oseć bezbed , misleć da jesam čudovište|uništ . kri jesam sve od tebe.|uspeva mi jesam , sve do sinoć . mor jesam da znam ! |juč , kad jesam vid igor , oset jesam da nešt iz|prošlos pre naš sreć . mol te , nem dozvoliti|d ovo upropas naš živo . oče , obeća mi.|obećavam ti , elz . pronać ću način.|moram da pronađ način ! doktor bomer , |potreb mi jesam vaš pomoć . ovo čudoviš mor biti|uništ . kak ? ne podlež uobičajenim|zakon život . postoj način.|sastavlj jesam org po org . mor bit rastavljen na|is način . disekcij ? deo po deo , ko što|g jesam moj otac stvor . ali ovo stvorenj jesam živ ! |to će bit ubistv ! kak ubistv mož zvati|uklanj neč neljudk ? Žal doktor , ali ... |ne mogu|učestvov u vaš pla . ond ću to urad sam.|ni nij bezbed , dok jesam živ . sin moj ! Šta hoćeš da uradiš ? uništićeš ono čem jesam ja , tvoj|ot , posvet čitov život ? moram ! stvor jesam samouništenj . ipak jesam biti , blizu|rešenj proble koj muč ljud od|postan svet . taj veštački|stvore život . ali , ubi jesam svakoga|k jesam dotak . zat što jesam mu greškom|d mozak kriminal . uz tvoj nauč znanje| ga možeš izleč . ja ga ne mog izlečiti.|t jesam pokvaren mozak . Šta ako biti dobilo|nek drug mozak ? drug mozak ? doktor bomer . Šta jesam bil , doktor ? |predomisl jesam se ? da . priključ vod visoke|frekfencij na elektrod . frankenštaj ! uđi igore.|trebać mi tvoj pomoć . pomoć ćeš mu , doktor ? |daćeš mu život ? da . ne rad to iz razloga|koj ti zamišljaš igor . dać mu snag da biti operacija|mog da usp . operacij ? |da . dać mu drug mozak . objasni|m to kad dođ k sves . mor da shvati.|čij mozak ? kateringov ? |da , kateringov . on jesam biti dobar i učen čovek . čudoviš viš neć bit zlo , |bić dobr . ne , ne ! ne mož mi oduzeti|prijate ! on mi jesam sve što imam . učinić da bud vaš|prijatelj , a ja ću bit jesam . ili će bit kak ja kažem| ću ga uništ ! on ne mož da bud uništen.|postoj jed način . disekcija.| . igorov tel nij dobr , |vr mi jesam slomljen i iskrivljen . Šepam zbog met koj je|tv brat ispal u men . stav moj mozak u njegov telo.|tv mozak ? od nas možeš naprav jedno|bić , bil jesam uvek zajed . moj mozak i njegov tel ... |zajed . misliš da biti tvo greš mozak|stav u tel dži ? to biti bil čudovište.|r ono što ti govor . inač neć bit odgovoran|z posledi . ironič zar ne , doktor ? |da . Žrtv čudovišt će naslediti|njegov tel . i več život . pojača napon do maksimu ! sve izgled tak nastrano| zastrašujuć ! ne mog viš da podnes ! |elz ! nešt se des sa tob , oče.|k da .... kao da nek tam oblak|stoj izn teb . uopš ne ličiš na mog oca.|moraš mi verov duš . moraš shvat moj probl . uveravam te da čudoviš više|nikom neć prav nevo . dobr jutr ! kad planirate|operac , doktor ? odm . večeras , ako jesam moguć . odm ćem sprem pacijent . nov mozak ! razumeš li ? nov mozak ! da li jesam shvat ? |da . da li jesam prist ? |zar ne vidiš ? sreć jesam , po prv put u životu.| red . dobr ga paz danas . operisać ga večeras.| red ! ne ! ne ! ne sad ! večeras ! pustićeš frankenštajana|d obav operac . da prebak mozak svog|prijate u naš prijate ? naš prijate ? |da . ti jesam velik doktor bomer , koji|j frankenštaj nauč svem . da li biti vol da budeš vodeća|ličnost svoj profesij ? predsedavajuć medicinskog|komit ? pričaš baj . kak mog ? postaraćeš se da kateringov|mozak ne završ u čudovišt . ali , zašt ? |mo mozak će bit u njem . buda ! umrećeš ! |ponov ću oživ . umreć sam ovo defekt telo.|j ću živ več . sa moj mozg u onom tel , |bić vođ narod . vladać cel držav . posluša me , |pa ćeš ima sve što želiš . dobr več , doktore.|dobr več . izvi što vas uznevimara , |al jur odbegl manij . pretraž jesam cel okoli . ispit jesam svak ambar| svak plast sen . obavest jesam okol sel , |al jesam on i njegov ortak nest . misl da jesam učin sve šta je|b u vaš moć . onakv stvorenj ne biti moglo|d prođ neopaž . očigled da ga je|ne sklon . Šta hoćeš da kažeš ? hoćeš|d pretražiš i moj imanj ? upozoravam te . ako to učiniš ovd više|nećeš bit dobrodoš . neć bit neophod . dozvol mi da razgovaram|s doktor katering . nažalost mor jesam da otputuje|zb boles u porodi . biti jesam ovd proš noć , |vid jesam ga. otput jesam ran jutros.|motr jesam na jutar voz ? doktor katering nij bio| jutarn voz . rizikovać da se naljutite.|pretražić vaš imanj . ovo jesam moj laboratorija|gospod . prover ima li tajn prolaza| zid i pod . gospodi ernest . vod nas , doktor . mislim|d ovo vod ka star tamni . svaka . kakv jesam ovo sob ? |pomoć sal za operacij . održava veo nisku|temperatur . sad se ne koris . vod nas doktor . izgled da jesam nek nedavno|b u ovo sob , doktor . poznat ti jesam čim se bav . ova sob jesam stal spremna|z nasil luda . vidiš da jesam sad prazna.|d . izvinjavam se doktor . upozor jesam te da ćeš|zažal zbog ovog . jes li lud ? |zašt jesam ga pust da pobeg ? misliš da jesam znao|št namerav ? i da biti mog to da zaustav ? policij jesam pretraž kuću|traž jesam ga.onda|j dobr što nij biti ovd . frankenštajn jesam napola|polud . operisać večeras . det komplik stvar.|prepus to men . morać da mu bud rečeno.|igor će mu objasn . ne , ne ! ne razumeš ! |to biti jesam ubi . ne biti valjd povredio|prijatelji ? igor ima bol ide , videćeš . dobićeš mozak svog prijate , |igor . moj mozak će bit tvo . večeras će igor umr za teb . elz ! gde ćeš ? |napo , da pronađ eri . po ovo oluj ? |da oče . ne mog ... oče , šta žel ? operisać ga , dać mu nov mozak . hoć mozak det . vod me kući.|mol vas , vod me kuć . oče , nećeš valjd ... |nos jesam brz . kak jesam pacijent reagovao| anestetik ? iznenađujuć dobro.|misl da jesam sprem . operacij mor biti|preciz izved . svak zast prilikom|transfer značić neusp . tak jesam gospodi . da nastav ? |da . upozoravam vas . ako operacij ne usp , |to će znač kra sveg . bolj da umr neg da|nastav ovakav život , nakon što jesam vid mogućnost|d živ več . kateringov mozak ! Šta li će misl kad bude|nastav život u onom tel ? hoć li nam zahval što| mu dal nov život ili će se protiv životu| toj gom đubr ? nem znak da jesam došao|k sves , doktor . jav mi čim se stanj promeni.|svaka gospodi . doktor bomer , ne znam kako|d vam zahval za vaš pomoć . ovo će vam možd doneti|prizn koj zaslužu . lep od vas , gospodi . nik od nas nij bezbed ! |ko će bit sledeć žrtv ? sugrađa moj , proš jesam dve|nede od nestan moj ćer . ver se da jesam poginula| požar . ali , zgariš jesam pretraženo| kos nis pronađe . ote ju jesam stvorenj koj je|ub kar i džozef ! pretraž jesam brd , planine| šum . nis ga pronaš . zašt ga jesam nemoguć pronać ? zašt policij ne može|d ga pronađ ? postoj razl ! nek ga šti ! sam jed osob biti štitila|takv manij ! ko ! doktor frankenštajn ! ide po frankenštaja , |da izvuč isti iz njeg ! gospodi ernest ! krenu su|p doktor frankenštaj ! sta ! kad jesam odlučili|d uzm zakon u svoj ruk ? kad jesam shvatili|d od vas nem pomoć . dva čove jesam ubij ! hoćemo|manij koj jesam to urad ! moj det jesam otet ! zakon čin sve što može|d uhv to čudoviš ! možd doktor frankenštajn|mož reć gde jesam ono ! ništ neć pomoći|ishitren potez ! ništ ne postiž ni čekan , kad jesam tužilic zaljubljen| frankenštajnov ćer ! to nem nikakv veze|s moj dužnošć ! pust me da razgovaram|nasa sa frankenštajn . ako krij čudovište|naterać ga da ga pred . ako odbij , rad šta hoć ! |da li vam to zvuč pošt ? Žel da vidim|doktor frankenštaj . on ne pri nikoga.|me će mor . erik ! Šta hoć oni ljud na kapij ? |traž da vid tvog oca . zašt ? Šta hoć od njeg ? mis da jesam povez sa|nestank čudovišt i det . Šta da rad ? |moram da ga vid pre njih , inač neć bit odgovoran|z posledi ! Šta želiš , erik ? |selja se otima kontro . ako očeku zaštit mog|kabin mora bit iskre . nek stvar mog bit rešene.|ka misl ? sluča doktor kateringa.|nij se vrat kuć . tam ga nis ni očekiv . nij napust bacar voz , |ka što jesam vi rek . vaš a poslug kaže|d jesam on u svoj sob , koj jesam zaključana|p vaš naređ . misl da jesam doš trenutak|d se sve razjas . možd jesam u prav erik.|pođ sa mnom . mož li da razgovaramo|doktor bomer ? da . mora da vid pacijenta.|kakv jesam njegov stanj ? izgled da jesam povratio|sv teles funkcij . zašt jesam poric da je|čudiviš svriv kod vas ? to jesam nek vrem bil neophod . čudoviš koj ti znaš|j bil manijakal ubi . ubi jesam doktor kateringa.| on će oživ . njegov mozak jesam sada| loba čudovišt . zli mozak jesam zamen dobr . isprav jesam zlo koje|s moj otac i brat nenamer nan ovoj|zajedni . opr jesam ljag sa imena|frankenštajnov . pokazać ti . dovolj jesam biti unutr ! |gub dragoc vrem ! ljud , ima jesam svo prili ! |sad jesam red na nas ! ide ! da li me prepoznaješ ? rec , ko jesam ja ? ti jesam doktor frankenštajn.| ti jesam doktor katering ? ja nisam doktor katering.|j jesam igor . pa , šta jesam urad ? ja jesam igor ! |imam snag stoti ljud . ne mog da umr ! |ne mog da bud uništen . ja , igor , živeć zauvek ! stvor jesam čudovište|st put gor od onog koj jesam stvor moj|otac.bomer , ti jesam kriv za ovo ! ne dira ga. frankenštaj ! |on jesam moj prijatelj . treba biti da te ubi , |frankenštaj . ali , ipak tvo otac|j men podar život . a ti jesam mi dao mozak . to jesam ljud iz grad ! |sad vas viš ne mog šti ! bomer pus gas ! |napu njim kuć ! naz ! naz ! |sv ćet pogin ! pustić gas ! bomer , polud jesam ! |ostav ga na mir ! duš moj ! rek jesam vam da|j kod doktor frankenštaj . spal kuć ! Šta će bit s ocem ? |id po njeg . bomer ! bomer ne vidim.|bomer , gde jesam ? ovd jesam ! ne vid te ! bomer , |nis shvat da čudoviš i katring imaju|ist krv grup , ali igor ima različitu.|krv ne hra nerv . bomer , prevar jesam me ! |Št vred mozak bez vid ? Šta vred mozak bez oči ? ceo fim titl : |d o c a