 legend kaž , kad jesam bog del zem , naš pre jesam stig kas , pošt jesam već sve bil podelj . ali zat što jesam bil tak ves , on im jesam dao kom zem ... koj jesam hte da zadrž za seb i povuk se na nebes . moj bak me jesam uvek opominj , da bud oprez prv put . nađ dobr , pažljiv čove . ond ću se oseć kao da let do zvezd ! da biti se to doziv čovek mor preduz odgovarajuć mer : važ jesam izbor prav mest . on mor stvor takv usl ... da biti se naprav prav raspoloženj . uprav s takv čovek ... ja ću polet ! u istorijsk knjig se kaž da kad jesam mongo pljačkajuć išl na istok , do carigrad u 13 vek kavka kralji jesam okup vojs od 40 najhrabrij ratni koj jesam namam mongo u peći i uništ ih . kao nagrad ti hrabr ratni dob jesam lep devoj i plod zem na koj jesam osn naš sel . trgov na put svi išl jesam zaobilazn putev sam da biti se div lepo naš žen . tok srednj vek naš zem jesam osvaj ... persijan , tatar , tur i seldžu . pos raspad sovjet carstv nijed vlad nij oseć odgovornost za nas . pošt naš sel nij naznač ni na jedn map mi jesam prost zaboravlje od ostad svet . pozna aju od rođenj . sa četir godi ... mi jesam se ver ! venč jesam se sa osam . naš star jesam nekad izgrad vodovod . sazn jesam da jesam , pre mnog godi , kad jesam izb svađ izmeđ muškar i žen ... svi bunar presuš . muškar jesam zat otiš u peći i polož vodovod cev . ... eto to jesam ova ! ova hrabar čin primir jesam žen . ali , mnog muškar jesam pogin na tim rad . ajin otac jesam takođ pogin u peći . njeg žen se usk ubi . od tad se sam bak brinu o njo . u naš sel ima 14 porodi . do des ujutr ne kukurič nijed pet . po mišlj muškar čajdžini jesam bil važ filozof klub . Žen jesam se potrud da posl u sel ne propad . pos rad žen jesam jesam kup . muškar jesam tvrd da jesam njih muževnost pozn čak do samarkand . zaboravlj jesam da jesam se svi drug muškar iz okoli otiš . i tak jesam se završav dan ... kad biti se svi važ razgovor završ , i svi raču bil plaće ... muškar jesam išl kuć ... da dokaz svo reputac . stvar koj nas dec nis zanim ... dok nis napun 14 godi . sumnj jesam u njegov teor da pripada jed drug ... zbog rođenda . bak ! izgled da jesam on ima sam cil da me povuč iza zid ... i ski me ! zbog veli vrući nisam mog da spavam i izlaz jesam da se ohlad . mašt jesam o let . temel ! aja ! moj bak jesam ima poseb dar : mog jesam da čit zvezd . ona jesam izračun savršen položa zvezd za naš prv noć . treb jesam da čeka susr strel i devi . ako biti se pre tog okup ... mog jesam da doživ oseća letenj u neb . to će bit jedanaest jul ... za četir godi ! on jesam prist . nis sme da se dira četir godi . ali ond ću polet do zvezd ! temel i ost mom jesam otiš u grad . oni jesam treb da uče ... da preuzm odgovornost za sel . tok godi , stanj vodovod se pogoršava i vod jedv da jesam stiz . ljud jesam korist sve trik da izbeg popravak vodovod . ljud jesam ček povratak svoj sin a sel jesam postaja sve prljavij . vod se sme korist sam za pić . ovc jesam prv pobeg . približ se dan povrad temel , tač nede dan pre povolj polož zvezd . biti jesam odluč da uved nov dob u sel . sutr zvezd treb da sjedi aju i men . ali sam ako pre tog mož da se okupa . jesam nisam mog da poprav vodovod . devi ! strel ! aja ! gleda , naš noć jesam doš . ti ćeš sad polet ! pokr oči i kad čuješ muzi ... rašir ruk i skoč ! sve jesam kak jesam i bil . daj vod cel sel ! treb da popraviš vodovod ! osta jesam jos šest nocć . to znač da imaš pet dan ! Žen , sluša me ! on nij sme da jesam dir ! treb da postup kao ona ! sve dok ne bud vod , on jesam neć dobiti . to jesam u naš ruk , vrem jesam da se dig ! za mnom ! sam napred ! nem vod ... ... nem seks ! Žen jesam odm oset koj snag raspolaž . borb za vodovod post jesam borb za vlast . da biti poveć pritisak na muškar , podel jesam sel . des jesam biti mušk a lev žen deo sel . muškar jesam se okup u kovačni . prerušen u žen , din jesam biti posl u neprijatelj logor . ali , usk jesam zaborav svo zadatak . i spetlj se s neprijatel . vrem proved u ško sad mi jesam korist shvat jesam da jesam vodovod cev prop negd dubo u peći . ljud jesam shvat da oni sam ne mog da spas patrijarh . uput jesam poziv za pomoć spoljašn svet . da biti se povrat sel , treba jesam nać prav oružj . pošt jesam preost još sam dve noć ... reš jesam da jesam kre na ekspedic u peći . pogreš jesam . temel jesam ist kao i drug . Šta mi uopš ovd rad ? ide odavd ! napust sve i ostav sel muškar ! zahvaljujuć tom što jesam dobr puc ... mog jesam da požel jed žel . pit jesam za sav kak doves vod u sel ... za sam jed dan . ova mal kom cin mog jesam reš sve problem s vod ! ako ne usp da za jed dan doved vod u sel nest biti naš sret zvezd ... stid se ! nis ujedin ljubavni , a posej jesam mržnj i razdor ! a s tom bestidnic jesam mor se obračunam ! temel jesam biti u peći . ako ga ostav u nevo on će se udav . nisam usp . sad me ček sudbi moj pred ... odm ispod mog sel . Žen jesam odluč da zauvek nap sel ! jesam li to sve za šta jesam sposob ? nikad nis vod raču o sel ... to jesam jed stvar ... ali sad odlaz vaš žen ! gde jesam ti muškar s njihov legendarn slav ? ja ih ne vid . sve što vid jesam jad gom smrdljiv , zapušten neradni . koj se boj da isprlja svoj ruči posl ! pomoz ! vod ! temel jesam ima još jed iznenađenj za men ... ja mu ver ... on jesam to i zasluž . znam da ću za nekoli min bit s njim . ja ću let ! dogodić se tak , kak jesam predskaz zvezd ! konač ... sigur jesam da nik viš ne mož smet naš ljubav ! aja će bit najsretnij žen na svet ! nisam još oset to bestežin stanj ... tak da jesam ja mor da mu pokaž ... kak se zaist mož let do zvezd .