 Једном неко рече : да пада киша мозгова , рокси робинсон се не би ни овлажио . рокси је провео живот правећи да 2+2 буде 5. умео је да намирише невољу као што други људи намиришу гас . верујте ми , никада није требало да крене слепом уличицом поред перитове пекаре . зовеш се робинсон ? рокси робинсон ? радиш за дебелог сема ? каква год игра да се играла , зихер , к '' о што је јаје јаје , рокси ласица је постао кајгана . он је грешник са глазуром сви пријатељи мисле да је стално сам , али га воле ... багзи малоун градски мангуп , освојиће вас ... осмехом и оригиналним стилом . сви воле момка тог ... багзи малоун пргави багзи нешто одлучи не зезај багзија или ћеш пожелети ... да ти није пало на памет да га дираш . он је човек , планина , вечита луталица . да ли ће те оставити тужну , саму и уплакану ... Ја не знам , али познато је , да сви хоће момка тог ... багзи малоун а сад пријатељи , све ћу да вам објасним . овај момак кога гледате је јунак наше приче , по имену багзи малоун . добар момак , али за мој укус превише популаран код риба , али фини момак . мајка италијанка , отац ирац . наравно , одрастао је малко збуњен , малко побркан узгред , умало да заборавим , зову ме сем , дебели сем , због мог изгледа . нисам будала . и , међу нама , ово није књижара . то је мој локал . гренд слем дебелог сема , најбољи кабаре у граду . прекидамо програм важним новим вестима : дошло је до сукоба међу гангстерима у доњем ист сајду у коме је учествовао извесни роберт робинсон , познат полицији као рокси ласица , за кога се верује да је члан банде наводног мафијашког боса дебелог сема стaчета . робинсон је био жртва сензационалног догађаја , па пребацујемо на нашег извештача са лица места ... реците ми , како сте дозволили да се ово деси ? рокси ми је био један од најбољих ! шта имате да кажете , гомило тупсона ? зовете себе разбојницима ? ви сте брука за своју професију ! Је л '' чујете , брука ! а најпре сте обрукали мене , дебелог сема ! а сви знамо ко је иза овога ? знамо шефе . не треба много мозга да се то зна ? наравно да не шефе . па ко је то , ви мамлази ? кажите ми , ко ? денди ден , шефе . не помињи то име у овој канцеларији ! полако шефе , смирите се . напред . извините , ја сам блаузи браун . певачица сам . дошла сам на аудицију . певачица , певачица ! слушај сестро , не треба ми певачица . дођи сутра , душо . `` еј шефе , шта је са мојом аудицијом , прошле недеље си ми рекао да ће бити у реду . Јесам ли полудео , уши се поигравају са мном ? излази напоље ! играчи , играчи , окружен сам кандидатима за играче , певаче , пијанисте , басисте . треба ми мозак , је л '' чујете , мозак мозак , мишићи и мозгови ! имаш нас , шефе . ти , највећа будало , није проблем у мишићима , него у мозгу ! мој канаринац има више мозга од тебе ! ти велика тупава саламо . кажите ми , шта је смешно ? ништа шефе . не брини , цуро . Ја покушавам да га видим месецима и месецима . стварно ? ма , наравно . а шта ти радиш ? Ја сам најбољи степ играч на свету . стварно ? па наравно . кунем се . али увек ми само каже : дођи сутра питам се , колико пута могу да дођем сутра ? било ко , ко нешто значи , проћи ће врата та ... ... у кабаре гренд слем дебелог сема . увек ће вам сто пронаћи увек места за још ... у кабаре гренд слем дебелог сема . Једном кад уђеш осетиш радост као што у песми каже дебели сем није скроман , али ту си к '' о код куће планови се праве , играју се игре , да напишеш књигу сваке вечери те изненаде , интриге се плету , сви су на тапету добро чувај сестру , јер доћи ћеш на мету . било ко , ко нешто значи , проћи ће врата та ... ... у кабаре гренд слем дебелог сема . да да да да да да да да да да да да да да да да да да оо јеа оо јеа да да да да да да да види веља ту је , седи поред кујне ... ... каже упало му нешто у уље . Једном кад уђеш осетиш радост као што у песми каже дебели сем није скроман , али ту си к '' о код куће планови се праве , играју се игре , да напишеш књигу . сваке вечери те изненаде , интриге се плету , сви су на тапету добро чувај сестру , јер доћи ћеш на мету . било ко , ко нешто значи , проћи ће врата та ... ... у кабаре гренд слем дебелог сема ! да да да да да да да да да да да да да да да да да да оо јеа оо јеа да да да да да да да види веља ту је , седи поред кујне ... ... каже упало му нешто у уље . Једном кад уђеш осетиш радост [ хеј момак , специјал с ледом ! ] као што у песми каже сваке вечери те изненаде интриге се плету , сви су на тапету добро чувај сестру , јер доћи ћеш на мету . било ко , ко нешто значи , проћи ће врата та ... ... у кабаре гренд слем дебелог сема . знаш шта , изгледаш као да си лице јутрос навукао наопако . много га ти жваћеш , знаш ! жали се мом зубару . што не пазиш куд идеш ! извините . шта ти је унутра , фина хокејашка палица ? не , само бејзбол палица . играш бејзбол , је л '' тако ? не , играчица сам . мама ме натерала да је носим . залуђена навијачица ? само за заштиту , у случају покушаја пљачке . носаш је свуда са собом ? не . долазила сам овде због посла . Јеси ли га добила ? рекли су ми да дођем сутра . како се иначе зовеш ? браун . браун ? звучи као векна хлеба . блаузи браун . блаузи браун , звучи као векна бајатог хлеба . ха ха , врло духовито , супер . мило ми је , ја сам багзи малоун . не зовите нас , ми ћемо звати вас . у реду народе , све је у реду ! мало узбуђења , то је све . разаматаз , музика ! уживајте сви . код дебелог сема најбоља забава у граду . крцкало , ово значи невоље . знаш шта треба да урадиш ? . наравно шефе . нагази , Џексоне . хеј , шта је ово ? ирвинже ! хајде трубо , излази одатле ! Јесте ли већ пронашли оружје , господине ? не могу да одговорим на то питање . имате ли неку изјаву . не , немам одговоре знате ли одакле долази то оружје ? Ја заиста немам шта да кажем , то питање поставите капетану смолском , момци . у реду о '' дрири , растерај ову гомилу . пронашлу сте оружје ? без коментара . знате ли порекло оружја ? без коментара . кап . смолски , је ли тачно да верујете да оружје користи само једна банда ? без коментара . да те повезем ? имаш ауто ? не . па како си мислио да ме возиш , дилејо ? аутобусом ? мислио сам да поделимо такси . Ја не делим такси , ја сам дама . имаш паре ? шворц сам . ко је поменуо деобу трошка ? не ? наравно да не , ни у сну . не би ? мислио сам да ћеш ти да платиш . дивота ! па ништа , идемо пешице . лепа је ноћ . не треба ноћу да идеш улицама , опасно је . немамо проблема , имамо твоју бејзболку . мани то ми , фрајеру , ја ћу бити у реду . на коју страну идеш ? на коју ти идеш ? овамо . онда ја идем на ону страну . дај да ти то понесем . не , у реду је . сама ћу ... прекини ! доста ! mam mia , шта ти је то унутра ? само неколико књига . неколико књига ? можеш да отвориш библиотеку . ти би могао да завежеш . Јеси ли јела ? Још од детињства . па како си онда тако мршава , паметнице ? пазим на линију . да и ја тако исто , кад сам без кинте . да те одведем на клопу . не . зашто ? нисам гладна . ниси гладна ? не . цркавам од глади ! тако је већ боље . ти костими . а боје ... и ципеле ... о да ... те боје ми добро леже ... лаку ноћ физи . лаку ноћ . лаку ноћ физи . лаку ноћ . лаку ноћ физи . лаку ноћ ! Чувајте се . прекини с тим пуцкало ! тако сам и добио име , шефе . прекини с тим и промени име . талула , колико треба да те чекамо ? стижем , душо . не желиш ваљда да изгледам као чудо , зар не драги ? пожури више с тим . спусти флапсове , тигре , да не полетиш . проводиш више сати у дотеривању него што их има у дану . слушај душо , да не изгледам овако не би ми посветио ни секунду . Чекам те у колима . шефе , а шта с мојом аудицијом ? сутра физи , сутра . много сам уморан . имам важам посао да завршим , морам кући , извини , збогом . обећавам ти за сутра . сутра , у реду ? лаку ноћ . идеш велма ? наравно . лаку ноћ , физи . лаку ноћ , г-це талула . ух , моја торбица ! сутра . сутра никад не стиже . каква луда они мисле да сам ја ? сутра ... одмаралиште за скитинице . клопка на периферији . али знам ја то . мени нећеш не сад рећи Ја сам плесач баш највећи , даа ! сутра ... сутра је , кажу сви , још један радни дан и још један смор . сутра ... плаћаш страшну цену сву . већ платих је ја ту , ал '' ми траже још . поредиће ме ... са фред астером , знам то добро сви што у себи ритам носе знају то знају да им добро чини да с музиком лете по тој бини кад верујеш у себе свима то покажи смеј се све док крик твој љубавни зов постане , ааа ! сутра ... сутра је далеко још сутра , кажу сви , за снове служи те сутра ... сутра је сиво све , на терену пусто је нико не тренира . мени нећеш не сад рећи . Ја сам плесач баш највећи , сад сви што у себи ритам носе знају то знају да им добро чини да с музиком лете по тој бини кад верујеш у себе свима то покажи . смеј се све док крик твој љубавни зов постане , ааа ! враћас се у бар сутра ? зависи , хоћу да опробам срећу у бижуу ... сутра имају аудицију . шоу лене марели ? отказала је . хоће све да замене . откад желиш да будеш певачица ? мислим , од детињства . у ствари , не бих само да будем певачица . хоћу да будем филмска звезда у холивуду . шта је толико смешно ? не знам . само , некада су људи хтели да постану машиновође или медицинске сестре или нешто ... зар ти не желиш да постанеш неко ? не , ја сам задовољан овим што јесам . а чиме се ти бавиш ? од свега помало ... илегално ? не , нешто између . па од чега живиш ? проналазим борце , боксере . стварно ? и ја сам својевремено боксовао . стварно ? Јеси ли био добар ? могао сам да будем прва лига . могао си ? наравно , али биле су неке ствари ... као на пример ? па стаклена брада , несигурне ноге , без издржљивости , а изнад свега ... да ? препао сам се . прави шампион ! Јеси ли за још једно пиће ? не , доста ми је било . ма , хајде . мислила сам да немаш пара . па немам . немаш ? па како ћеш ... смири се , смислићу нешто . Још два пића молим . слушај дасо , кухиња је затворена , бар је затворен , мени се очи затварају ... у ствари цела кафана је затворена . и онако нећу више ... хало ? хало , оператерка , можете ли да тестирате ову линију , молим вас . мислим да постоји квар . број молим . колумбија 19785. одмах ћу позвати . хвала . колико вам дођем ? осам банана специјала са дуплим сладоледом , три спитфајера , две крофне и једна салама специјал . 4 долара и 80 центи . хало ? креЋе нови гангстерски рат ново оружЈе за ганстере ново оружЈе откривено прекидамо коментар вечерашње узбудљиве утакмице да вас упознамо са током новог рата међу бандама . полиција је потврдила да се ново оружје , названо пушка шлагерица ... све више користи међу ганстерима . завршавамо извештај и настављамо ... службено : пушка шлагерица . сада могу да кажем са сигурношћу : то свакако није крикет . дошао је г. бронкс Чарли са друштвом да вас види , господине . одмах ћу доћи , само да се пресвучем . нека сачекају у стакленој башти , Џонсоне . врло добро , господине . драги , зар нећеш више да играш ? касније , шећеру , касније . у реду , следећи ! врло лепо , дивно . следећи ! сиђите . да , ослободите бину . не остављајте дневни посао . збогом . нисам очекивала оволико света . следећи ! сами пацери , погледај . не брини се , немаш конкуренцију , само гледај . хајде , пожурите ! добро вече даме и господо , поносна сам што сам овде . у ствари , срећна сам што сам овде , у ствари видела сам како ово иде ... како изгледам ? фино . изгледам грозно . шта ти је , изгледаш супер ! стварно ? стварно . кунеш се ? дабогда црк '' о , ако ниси лепа . ... наравно да сам ... следећа ! Једном градих пругу ... ! не ! не то бајато . само га скини , следећи ! добро вече даме и господо , вероватно се питате шта радимо овде . апсолутно . следећи . не један зец ! не два зеца ! него три зеца ! следећи , следећи , следећи ! следећи ! одличне сте , ок . следећи . хајде ! хајде више ! блаузи браун , певачица . слатка је . да , згодна фаца . може пуно да направи с тим лицем . оскаре , оскаре , оскаре ! оскаре , вратила сам се . дајем ти још једну шансу , чујеш ? лена , душо ! вратила си ми се ! дајем ти још једну шансу ! Је л '' чујеш оскаре ? не волим да се сав овај свет овде смуца ! напоље одавде , напоље , напоље . не прихватам да се понижавам овако . знаш да сам ја звезда и хоћу да се са мном тако поступа . у реду , удри Џо ! шоу бизнис је у мојим венама ! ... има и других послова . наравно , фрајеру , стајање по угловима са шеширом не би ли ти неко дао пару . само је питање времена . смири се ! слушај фрајеру , ходам улицама Њу Јорка већ шест месеци и једино сам успешно избегавала мушке руке треба времена да се постане филмска звезда ! увек можеш сутра да се вратиш . сутра да се вратиш , сутра да се вратиш ! целог века ми говоре , да дођем сутра ! прекини блаузи ! смири се молим те ! нећу да се смирим ! не буди глупа ! хоћете ли да ућутите тамо ! имам пробу . извини . не брини , увек ти остаје кабаре дебелог сема . неће да ме погледа . разговараћу с њим . познајеш га ? познајем ? овако смо . добри сте пријатељи ? у ствари само мене слуша . држим палчеве да ме не чује . хајдемо одавде . и онако си сувише добра за ову представу . иначе сам хтела да пробам друго место . ... мора да се шалиш , шоу бизнис је сада мој позив . здраво момци . здраво шефе . добро , опустите се , опустите се . користим прилику да вам се захвалим за досадашњи рад . све је прошло сјајно хвала шефе . хвала шефе . дебели сем се сигурно шокирао . хвала шефе . латино , Јонкерс , плећати . бронкс Чарли и бени ли . сваког тренутка ће дебели сем да се појави на коленима . на коленима . а мој цвет , шефе ? да , ускоро ће дебели сем бити само успомена . Ја немам цвет , шефе . шта сам урадио , шефе ? убрљао си тутлс ! испустио си оружје . Ја не толеришем грешке . грешке могу да нас увале . а синг-синг није мој стил . не шефе ! не то ! било шта друго ! ... нисам хтео да испустим пушку , некако ми исклизнула из руку . запуши уста , готов си . шефе , дозволите да објасним ! ... средите га ! а сад пријатељи , слушајте шта вам говорим и то пажљиво . има места само за једног великог у овом граду , а то сам ја денди ден . момци , тренутак је да одиграмо следећу карту . верујте ми , дебели сем и његови тупави дрипци неће нам стајати напуту . могли смо бити све што смо икад желели . па то баш прија срцу мом што смо одабрали и на то смо поносни постали смо најбољи у злу . могли смо бити све што смо икад желели какав смо талент имали . ту сумње нема , нити икаквих дилема најбољи смо као скотови кварни смо као шљам . и нико с нама неће , то све знам . скотови ... у свем смо најгори ! сваки од нас је звер , кога свак '' грди и псује . каријеру правимо од , туђе несреће најбољи смо као скотови . могли смо бити све што смо икад желели . ал '' одабрасмо лакши пут . уз пуно рекета сваки од нас зановета манири су нам сасвим глупи страшно је кол '' ко смо тупи . могли смо бити све што смо икад желели . какав смо талент имали . уз мало труда , сад мрзе нас свуда . најбољи смо као скотови . најбољи смо као скотови . најбољи смо као скотови . хеј , шта ви фрајери тамо радите ? прекидајте с тим , гомило кловнова ! прекидајте с тим , кретени . хајде , имамо посла , вуците се овамо . хајде момци , улазите овамо . имамо посла . не смемо да губимо време . добро , да приступимо томе . немој то да радиш дупло голо ! време је за размишљање . и ти прекини , крцкало ! наравно шефе . ок , да почнемо од почетка . паметнији смо од других , је л '' тако ? тако је . вратићемо се на врх , је л '' тако ? тако је , вратићемо се на врх шефе . оног драгсторског каубоја ћемо да шутнемо где му је место . наравно шефе . били смо у последње време мало спори , али нисмо будале . нисмо будале ! дај ми питу . луи , иди стани у ћошак . Ја , шефе ? зашто ја , шефе ? луи , у ћошак . шта ћеш да урадиш шефе ? ништа , луи . Јесте ли видели ? промашио сам . у реду луи , сад можеш да седнеш . Чак и мамлаз попут луиа је пребрз за нас . у томе је наш проблем . време нас је прегазило . не копчам шефе . никад се нећемо вратити на врх са овом врстом оружја , крцкало . застарело је . укратко , морамо да набавимо ону пушку . хало . у вези са информацијом ... говори . да , наравно . хвала . имали смо мало среће . ко зна где је хунг фу шинова перионица ? пријатељ на телефону ми је рекао да су тамо уштекали пушке . Јасно ? мичите се . не ти крцкало , ти остајеш са мном . Јасно шефе . хало , шта ? не могу да верујем . цела банда ? сви ? сад смо остали само ти и ја , крцкало . остали смо сами . шта ћемо да радимо шефе ? немој то да радиш ! колико пута морам да ти кажем ? ништа , понашамо се као да је све нормално . tut cos son buo шта то значи шефе ? не говориш талијански ? не шефе , ја сам Јеврејин онда читај превод . све Је у реду o , alles ist gut ! Ћао физи . Ћао багзи . Још увек вежбаш ? Још увек вежбам . данас би сви да буду у шоу бизнису . Ћао , талула . могу ли до дебелог сема ? не , заузет је багзи . Ћао , багзи . Ћао . Ћао слушај , што не попијеш пиће док чекаш ? ма да , што да не ? у реду цуре , не дувајте ми за врат ? али , талула . рекла сам , тутањ ! дуго се нисмо видели багзи . па , знаш како то иде . да . некада си долазио да ме гледаш сваке ноћи . био сам заузет . заузет чиме ? а , мало ово , мало оно . хеј физи , престани да дираш клавијатуру и буди миран . да , госпо . знаш , ти си прави , багзи . увек сам те сматрала посебним . опрезно , расту ми обртаји . ма хајде , искулирај мало . Јеси ли ти сигурна да разговараш с правим ? ти ниси као сви остали клипани . не ? не . имаш дивне смеђе очи . биће то лепе црне очи ако нас укеба дебели сем . а да ми размажеш кармин ? пажљиво , талула . приђеш ли ближе , зваћу адвоката . па зови га . блаузи ! блаузи ! блаузи ! дошла риба на аудицију , шефе . заузет је госпођице , дођите сутра . не , не , не . у уво сам се претворио , лутко . сачекај ме минут . правимо се да је све у реду , сећаш се . све иде нормално , јасно ? разумем . смирени и опуштени , јасно ? Јасно . тако да нико не види да смо препаднути , мислим забринути . наравно шефе . сад ми је фино , пуна сам страсти , Јаче нег '' вино , неки ми кажу да то што осећам , осећаш сад и ти . у самој ствари , признати желим , вид '' ли нас сви , и можда смо успели . да л '' осећај овај ... ... осећаш сад и ти ? у реду душо , довољно је , довољно је . мало пресавремено за мој укус , али лепо . примљена си . било је супер , стварно ти кажем блаузи , феноменално ! блаузи , блаузи врати се , чујеш ? не вреди . извини талула , морам да идем . блаузи ! где ли је ? блаузи ! представа иде добро , шефе . добро , то управо и хоћу . све иде по староме , сећаш се . исти број пића , све исто . не смемо да дозволимо да нас потерају . дођи да ти нешто покажем . крцкало , имам неког ко може да нас извади из овог соса . није будала , већ специјалиста . доктор ? није доктор , бленто , гангстер . мислио сам да смо ми ганстери шефе ? није мамлаз , крцкало , овај тип је стварно добар . није ваљда опичени бергонци ? стварно опичени бергонци ? нико други него опичени бергонци . најбољи човек у Чикагу . ево шта ћемо , организоваћемо састанак са денди деном . опичени седи на задњем седишту , са мном . ти возиш , јасно ? Јасно ? само ја не умем да возим шефе . шта ? не умеш да возиш ? добро , наћи ћемо возача . здраво багзи . здраво бенглс , Јел '' блаузи ту , молим те ? неће да те види . кажи јој да сам болестан . болестан си ? да , болестан од чекања . бриши паметњаковићу . опусти се мало блаузи . купио сам ти цвеће . гледаћу да стигне до талуле . не прави се луда , за тебе је . пет минута цуре . морам да идем . мислио сам да нађем посао . не плаћа се за стајање у реду за хлеб . прави посао , кад ти кажем . можемо да уштедимо довољно пара за карте до холивуда . да , да , вероваћу кад видим . `` еј , багзи , возиш ли ? наравно , зашто ? треба да пребацим неки зелениш . нема проблема . уђи , имам предлог за тебе . цвеће ! за мене ? баш је лепо . крцкало стави га у воду . хало , да ? шта да кажем , ко зове ? моменат , молим . хало ? денди ден , јеси ли ти ? денди ден крај телефона . у реду , где ? само ти и возач , јасно ? понедељак , 11 пре подне . мој је , мамлаз . мој је , фрајер . крцкало , идемо да уживамо у представи . талула се зовем и мој принцип је , нико ми не зна куд '' ћу нит '' кад се враћам ту . гледам да ми у прошлост нико не залази па ако сам ти нужна ти ме само потражи . талула се зовем . и брига ме за крај узимам све што даш ми , само ме сачекај . имам знанаца пуно на местима чудним . имена им баш не знам ал '' им фаце кужим . самииии . не треба никад да сте сами . дођи код талуле да све ти муке разбије ( оооо ) . ако сте сами ... не треба никад да сте сами . кад помињу талулу знаш шта говоре нико осим раја није тако фини . талула је то сконтала у Јужној каролини . талула се зовем и брзо ћу поћ '' . већ имам стални позив , да побегнем у ноћ . не кажем никад збогом , јер мрзим те речи . опростићеш што идем , али нећеш да ме спречиш . самииии . не треба никад да сте сами . дођи код талуле да растера ти бриге све ( ооооо ) . ако сте сами ... не треба никад да сте сами . кад помињу талулу знаш шта говоре . нико осим раја није тако фини . талула је то сконтала у Јужној каролини . стижу . сагни се доле . шта могу да учиним за тебе , семе ? само мало отвореног разговора , дене . мени одговара . много си се осилио . узимам шта је моје . проблем је што то припада мени . баш штета ! сигуран сам да можемо да постигнемо договор . Ја сам бизнисмен . ти си ситни гангстер , семе . завежи ! са мном не можеш тако ! не свиђају ми се твоје речи ! заслужио сам неко поштовање , знаш ? сам себе би заклао за двадест центи плус пдв . Чувај своје мудрости за себе . настави да говориш . морам да мислим о свом положају . тренутно , он не вреди ни паре . ти си прљави пацов , дене . гледао си превише филмова , семе . хајде опичени , без промашаја . Чарли , Јонкерсе , ово је превара ! у реду фрајери , не мрдај ! опичени ! опичени , шта је с тобом ? хеј , фрајери , овамо , овамо ! враћајте се мамлази , збрисаће нам . враћајте се брзо ! хајде , хајде , идемо , нагази га ! хајде , побећи ће нам . хајде багзи , морамо да их откачимо . пробај овуда , хајде . дене , ти си пацов ! дене , ти си прљави пацов ! хајде , стићи ће нас , хајде брже ! држите се добро , г. стачето ! напоље ! идемо , идемо ! ти си прљави пацовски преварант , денди дене ! десно , багзи ! слупаћеш нас Џексоне , нагази кочницу ! ха , ха , збрисали смо ! збрисали смо . до ђавола ! бришите одавде , глупаче , лежите јаја негде друго . ево , багзи , купи себи ново одело , ово је уништено . хвала , пуно вам хвала , г. стачето . Чекај , ево ти посетница мог шнајдера . иди до њега , може да се плати кроз шест месеци . пуно вам хвала . mi piacer , mi piacer , нема на чему . хајде , крећемо . управа неће трпети грубости или тучу у овој свлачионици . шта мислиш тили ? зар нисам слатка ? не знам ... хајде доти , шта ти мислиш ? не знам , бенглс , можда ти боја не одговара . ма шта причате ? пурпурно је моја боја , увек носим пурпурно . зар није тако ? да , слаже ти се с носем . можда је струк ? то је најновији струк , видела сам у журналу . ево , види . можда су волани , превише штрче . слажу ти се с ушима . ово је модерно , погледај слику лене морели . лена морели није бенглс добел . па шта фали бенглс добел ? треба мислити на нов начин . боље би изгледало на коњу . само сте љубоморне , шта могу ако сам испред свог времена . шта рече ? пуна карактера , некако природна . да , као кофа блата . ти , лајавице , цркни ! шта је с тобом блаузи и ти мислиш да сам грозна ? кажи ми блаузи . Јесам ли слатка или грозна ? искрено ? бенглс добел , изгледаш грозно . у шта то гледаш ? ништа . блаузи ! за тебе је . багзи је . пољуби га за мене . хвала . хало ? хало , блаузи . багзи је . где си ? около . слушај , не могу сад да причам , али сам управо зарадио 200 долара . сам си наштампао ? не , зарадио сам . шта си радио ? мало ово , мало оно . не чујем . не чујем те . секунду , пролази воз . ко ти је дао паре ? дебели сем . дебели сем ти дао 200 долара ? и лимузину за послеподне . дебели сем ти позајмио лимузину ? не верујем ти , зезаш ме . верујем ти . са сенфом или са кечапом ? са сенфом , хвала . а ево и ово . шта је то ? поклон . поклон ? отвори га . мора да се шалиш . не шалим се са тим стварима . о , багзи , дивно је ! згодно , зар не . шта је то ? шта је то ? то је гледалица . стави је на очи . фотографије свих холивудских звезда багзи , фантастично је . заиста . кад бих још стварно могла у холивуд . можеш ! наравно , мудрице , знам . у први ред биоскопа раф у источној 38. улици . не , стварно ћемо у холивуд . настави . 1,80 за гледалицу , 10 центи за виршле , је ли тако ? остаје 198 долара и десет центи . изненади ме . две карте . две карте ? колико ти карата треба . две карте за утакмицу ? две карте за холивуд , брљивице . о , багзи то је супер ! стварно је супер . хеј , смири се ? зезаш ме ! жива истина . сутра ћу да их купим . сад најбоље да те одвезем и вратим дебелом сему кола . без њих не може никуда . има ли неког тамо ? хеј ? Јеси ли повређен ? нек ми неко помогне ! упомоћ ! помозите , молим вас ! помозите , молим вас ! узели вам паре , господине ? да , 200 долара . хвала , у сваком случају , ценим што си ми овако помогао . није то ништа . мора да си боксер , а ? не . знаш шта ? не . ово је био најбољи ударац који сам икад видео . Је л '' те неко тренирао ? не . Јеси ли мислио да узмеш тренера ? не . зашто , могао би да будеш првак . нисам имао прилику . знам неког ко може да ти помогне . знаш ли лукавог Џоа ? не . мора да знаш сонијев клуб . не . не знаш баш много , а ? не . како се зовеш ? смит . лирој смит . Ја сам багзи малоун . ево руке лироје . добио си менаџера . знаш шта ћемо прво да урадимо ? не . Частим те супер клопом . мислио сам да су ти мазнули паре . коме требају паре ? рат пушкама шлагерицама достиже врхунац ганстери се туку за териториЈу ист саЈда полициЈа за петама мафиЈи аха , дођи ово да видиш , о '' дрири . овог пута сте га провалили , капетане смолски ! дај гипс , о '' дрири . направићемо отисак . дај да узмемо гипс . пажљиво сада , подигни ... подигни , још мало ... добро је , мало лево , мало лево ! пажљиво сада . добро је . хајде , пожурите ! држи то равно , пажљиво , пажљиво ! кретени ! хало , шта ? није добро шефе , нашли су нам пецару . све су уништили . није ваљда и посао с кабезом ! дођи одмах овамо . не могу шефе . а што ? скроз сам везан . брига ме колико си запослен , одмах долази . пажљиво , идиоти ! о '' дрири ! не брините капетане смолски , разбићемо вас чим стигнемо у штаб . хеј багзи , како си човече ? супер , лукави Џо , одлично . лукави Џо , упознај следећег шампиона у тешкој . лироје , представљам ти лукавог Џоа . лукави Џо , ово је лирој смит . Јеси ли икад био у рингу , мали ? не . хоћеш да постанеш борац , а ? не . наравно да хоће , он је таленат . погледај му песнице . Јеси ли икада видео овакве ? удари , лироје . шта ти кажем ? прави шампион . како рече да се зовеш , клинац ? смит . лирој смит . уз твоју помоћ лукави Џо , покажеш му трикове , постаће шампион док трепнеш . значи хоћеш да си боксер у златном рингу том . да л '' удараш као маљем кажи само то ... можеш ли у круг као лептир ако треба ? у , то је брзо ! можеш лево , можеш десно можеш као ситан вез , ако треба ? боље да не почињеш , ако постић '' не можеш . значи хоћеш да си боксер можеш ли ти то ? видим да таленат имаш , а ја искуство . када паднеш ти од труда и мислиш да ствараш чуда . онда губиш сваку наду што борац има слабу браду . боље да не почињеш , ако постић '' не можеш . стави га у ринг , Џо да га пробамо , забава нам треба , Џо да га зезамо . добиће маљ у браду да изгуби сваку наду . стави га у ринг , Џо , дај му шансу сад . да осети бол , Џо , играће нам тад . разбићемо га к '' о звечку има да роди мечку , Џо . хајде лироје , хајде . значи хоћеш да си боксер , прави победник ? у теби је златни дечко , а не губитник . ако учиш , дајеш труд почасти ћеш стећи свуд и одбранит '' када приђеш близу круне , бићеш краљ , а не јуне . прави борац . боље да не почињеш , ако постић '' не можеш . стави га у ринг , Џо , да га табамо . да га марнем сад , Џо , па да ручамо . док трепнеш ћу то и схватиће зло . стави га у ринг , Џо , пиле дебело . мени иде крилце , Џо да га кидамо то пиле на сто . дај га мени , Џо . има таленат ! Јеси ли сигуран да ће ово да ради шефе ? наравно да ће да ради . изгледа као шлагерица , зар не ? нисам сигуран шефе . глупости ! шта год да уради денди ден , ја могу боље , је л '' ти јасно . у реду крцкало , спреман ? спреман . немој то да радиш . извини шефе . у реду , нанишани . спреман . пали ! промашај ! мора поново код конструктора , крцкало . крцкало ! крцкало , кажи нешто крцкало ! за све си ти крив ! Је л '' ме чујеш ? ти си крив ! хало . и посао са поврћем ! да . оде цела империја душо . Чујеш ме ? све . следеће је да долазе овамо . морам неког да нађем да ми помогне . кога , усамљеног ренџера ? не глупачо . багзи малоуна . зови га . имам проблема , правих проблема и кога имам за друштво ? комедијашицу . треба ми помоћ , у гадној сам невољи . Је ли тамо ? не , не одговара . морам да га видим , са очима . са очима ? са очима ! са очима . збогом , љубавниче . волим да ми је мушкарац под ногама . шта тражиш овде , талула ? преносим ти поруку . Је л '' се покварио телеграф ? помислила сам да ти треба друштво . хајде , частићу те пићем . а где ? код дебелог сема . код дебелог сема , биће и он ту ? наравно . боље да ја останем код куће . не ласкај себи тигре , он хоће да те види , не ја . идемо . идемо , пре него што те трегери удаве . идем у холивуд ... прекини да звиждиш физи ? то ме нервира . да шефе . дај ми дупли с ледом . наравно шефе . шта је смешно , клипане , ја ? не шефе . извини , нисам се теби смејао , стварно . нешто са оделом ? не шефе , него цвет . аха , малко је никакав ? малко , шефе . уствари , врло је никакав . врло никакав шефе . придржи га мало . треба ми вода . да те никад више нисам ухватио да ми се смејеш , јасно ? или ћу ти осмех набити у грло . Ја сам дебели сем , не заборави то ! Човек број један . главни баја , велики вођа . увек сам био и увек ћу бити . губи се сад . пази се шефе , патос је мокар . физи , немој да журиш , одраћу ти кожу , физи . здраво драги , ево га . здраво багзи ! како си семе ? мило ми је што те видим . добро , а ти ? направи ми пиће , душо . а теби ? специјал преко леда . шта могу да урадим за тебе , семе ? багзи , имам проблеме . денди ден ми дува за врат . сваког тренутка ће ми узети целу организацију . и даље имаш ово . ако денди ден успе , имаћу десет центи за чистача ципела . талула , остави нас на тренутак . ово је мушки разговор . у реду је , ја се нећу ужаснути . иди дотерај шминку . већ сам је дотерала . онда и иди у постани лепша него што јеси . знаш да је то немогуће . све је могуће ! добро , идем да маникирам рукавице . багзи , банда ми је пропала , посао ми је у распадању . пријатељи ме не познају . Ја сам рушевина . уверавам те багзи , треба ми твоја помоћ зашто моја ? зато што ниси будала . ти имаш мозак у глави , а не тесто . не , није ми то стил . 400 долара . договорили смо се ? хало ? багзи , за тебе је . мислим да је блаузи . договорили смо се . сачекај мало , одмах ће он , лутко . у реду , видимо се багзи . хало , блаузи . шта радиш тамо ? посао . с талулом ? не , са дебелим семом . Јеси ли узео карте ? не , видиш ... обећао си ми ! знам , али холивуд може да сачека пар дана . немаш намеру да ме водиш у холивуд ! имам , само морам нешто претходно да завршим , то је све . обећао си ми ! имај поверења . не могу сад да причам , зваћу те . луда сам баш , к '' о и све друге . срце ме води свуд . луда сам ја , стара је прича ... улога моја је баш . то је моја лекција , непрочитана страница . сузе ми баш не помажу као луда права сам кад се снови сруше сад , пропадну колико пута ... ме преваре изглед и речи лажне ... шта се види ? за судбу другу колико пута ... замених ја љубав и смех ... за тугу ? кад ми стаза позната стиже тачно до врата , не треба , ал '' плачем тад . као луда права сам . кад се снови сруше сад , пропадну . шлагерице ! где ? у сандуцима , дилејо , видиш шта пише на боку камиона ? не видим . не умеш да прочиташ ? умем , само сам мало кратковид . шта пише ? пише , шлагер ге , компанија за увоз , док 17 , ист ривер . тамо чувају пушке . тако је . палимо ! то је моја лекција , непрочитана страница , не треба , ал '' плачем тад . као луда права сам . кад се снови сруше сад , пропадну . Ћао блаузи , побегао ти воз ? Ћао блаузи , шта се десило ? прешао те благајник ? треба јој ремонт главе . да , сигурно . да ? питам се , могу ли поново да добијем посао ? Јасно , сигурно . сви су добро дошли . што више , то веселије , упадај . Ћао блаузи . Ћао блаузи . Јеси ли икада видела овако зателебану рибу ? да , Јулију . шлагер доо . сигурно је овде . два чувара на вратима , два на крову . два на кеју . шта ћемо ? идемо кући ? мора да постоји начин . не буди луд , кроз њих се нећеш пробити . да , имаш право , идемо одавде . шта ћемо , лироје ? треба нам још неколико људи . треба нам војска . овде нема војске , багзи . да , знам . Чекај мало , лироје . не смеш сада ту да седиш , жалећи се да те живот преш '' о. мисли како време губиш , а време много вреди , не пуштај . Јесте , скроз си пао , али схвати да се опет дићи мораш . сваки дан је корак нови који те у небо води , то знај , па бар покушај . не смеш сада ту да седиш , жалећи се на ту судбу клету . срећа те је мимоишла , све су лађе потонуле и видиш да си сада остао сам . шта се дешава с вама ? крени да се бориш и то ради док те живот поново не прими . срећа ти је као жена , а жена се променит '' увек сме . хајдемо момци , ко је са мном ? шта је свима вама ? у реду , ја идем . и ја исто . а шта је са осталима ? шта је стобом , тобом и тобом ? што да не ? идемо ! не смеш сада ту да седиш , жалећи се да те живот преш '' о. па буди опет човек , јер се не зна да ли губиш док не покушаш . не смеш сада ту да седиш , жалећи се да те живот преш '' о. па буди опет човек , јер се не зна да ли губиш док не покушаш . Јесте ли сви са мном ? да ! идемо онда . ми идемо горе , горе горе , горе ! ми идемо горе , горе горе , горе ! ми идемо горе , горе горе , горе ! ми идемо горе , горе горе , горе ! ми идемо горе , горе горе , горе ! ми идемо горе , горе горе , горе ! ено их . ево шта ћемо да урадимо . доведи бејби фејса . зови бејби фејса ! Ја сам бејби фејс ! шта причам ? да морам да будем храбар . дај то бејби фејсу и пожури . морам да будем храбар , да . да . дај то бејби фејсу . хвала , то је све што ми треба . у реду , бејби фејс , знаш шта треба да урадиш . препао сам се ! идеш ли више ! да , јасно идем ја . да , сад сам филмска звезда . Џеронимо ! држите тог типа ! хајде , за њим . будале ! врати се , барабо мала . идемо . закључај то . идемо сада ! хајде , узимајте оружје ! брзо , брзо ! идемо ! талула се зовем и мој принцип је ... престани да се глупираш , лироје . извини багзи . у реду бандо , не морам да вам кажем колико ми је ово важно . ово је посао који ће развалити градску управу . ово је велики посао . велики . прави тест . прави тест . коначни обрачун . коначни обрачун . и кажем вам , мора да буде добро , мора да буде елегантно и мора да буде брзо . мора да буде добро , елегантно и брзо ! престаните да понављате све што кажем ! не би требало да имамо проблема . само дебели сем и неколико плесачица . у реду , срећно и крећемо . трупут ура за денди дена ! хип хип ура ! хип хип ура ! хип хип ура ! сувише сте љубазни , момци , сувише . Џели , Џели , отварај ! ево их , ево их ! у реду сви , понашајте се нормално . хајде момци , на посао . у реду девојке , крените . разаматаз , музика ! у реду момци , ово је наш тренутак . сачувајте хладну главу , а обарачи нека раде . запамтите , овде се исписује истрорија . у реду сви , не мрдај ! у реду момци , удрите ! Јављају нам о необичном призору у доњем ист сајду ... и то је шоу бизнис ? ово је смешно ! могли смо бити све што смо икад желели ... ... а могућа је промена . зато ћу радо да мислим о том . слажете да се мора баш ... два-три-четири .. могли смо бити све што смо икад желели . а одлука је наша баш . то само значи , да зај '' дно смо јачи . нек '' дружење повећа нам моћ . могли смо бити све што смо икад желели . и не кажем да не треба , ако покушаш , научиће да слушаш . најбољи смо кад смо лафови . цветови за славља , ко би знао да пријатељ толико представља ? лафови . па пружи руку сад ... ... уз мало труда може заједнички рад , и сумње нема да мали је цех . уз пријатеље иде само смех . могли смо бити све што смо икад желели . а одлука је наша баш . то само значи , да зај '' дно смо јачи . нек '' дружење повећа нам моћ . Љубави мало пружи , а она ти се врати сва . ти знаш да памтиће те увек ако добра су ти дела та . Љубави мало пружи , а она ти се врати сва . ти знаш да памтиће те увек ако добра су ти дела та . Љубави мало пружи , а она ти се врати сва . ти знаш да памтиће те увек ако добра су ти дела та . Љубави мало пружи , а она ти се врати сва . ти знаш да памтиће те увек ако добра су ти дела та . превод и обрада : др владимир тадић помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове