 kraj uli jo ortak . -koničiv . Šta ? -koničiv . koničiv . to znač šta ima . pa šta ima jebo ? -zna šta znač . hoćeš dim ? pos ovog jesam kao život vi vol žen ? -he ! -da ti ne izgleda kao išk ? imaš li ili ne ? -da a ti ? koj jesam ovo ? rek jesam mašin . -i jes . vrst koj možeš da nosiš . -ne bri , ovo pokaz tvo karakter možd jesam ova pokos nek od tvoj kad jesam juriš u vijetnam sranj , preveli jesam ! -ok , preveli , hoćeš ili ne ? sero voz aut od 100 000 $ , ne treb mi ni popust od teb ! koničiv jesam na japansk . ali vređ korean . kak ja to da kaž ako vam smet ? -Št to znač , belč ? imaš oči kao apostrof , oblačiš se kao bel , govoriš kao crnj , i voziš kao jevrejin . ja treb da znam koj jesam kad ti ne znaš ? ti jesam nek ko zna koj kosook sin . -jo ! znaš ko jesam mi ? -da , par žutać koj kup mašin od men . sta ! -sklo se ! podig ga ! -tv red ! daj mi to ! -ne ! koničiv , kučkin sin ! ide ! gde ? u red jesam , ja jesam policaj . kapeta , čestitam na rešavanj sluč , kak jesam reš sluča ? sreć jesam što jesam naš devojči ali nisam ponos na moj ljud kak da upucaš tip koj uprav ser ? misl to jesam svet . kao da upucaš čove u crkv . kak jesam bit her , a ladlo ? mrz te kosoo silovatelj kučki sin .. vau , možd treb i njegov orm da pogledaš ! -devojči pregled doktor obe bliznak jesam dobr i bić usk sa svoj porodic la tajms naslov stra će reć : detektiv iz poro spas cur detektiv-jedni ! da ! svi mi jesam kao sed ceo mesec ne radeć ništ .. -he , preki s tim ! Šef dolag uprav sad ! -mog jesam bar da nam javiš da i mi bud hoćeš da budeš i ti zasluž ? ma ko te jeb ! -zavež , šta se dešav ? baš profesional ! a šta da jesam ovd uša sa Šef , a ? santos , izlag napo i osigura da jesam sce zloči obezbeđ ćao , momak . -zavež oboji . -klejd , poved dem ... naz , hoć da imam kriv do ponoč . jas šef , ide . ovo jesam ludost ! sve jesam ih sjeb . to jesam div ! i ta mašinka-savrš . znam da mrziš ček ali ova jesam bolj . jesam li ti dobr ? -da , ja ranjen jesam . da , ali dobr ti jesam ? -da , ok jesam , džek . znam da ti jesam žao zbog onih seronj tam . ko ih jeb . iša jesam jesam ukorak sa zlom i pobed jesam . spas jesam one devojči to jesam sjaj , tom . dođ , zagr me čoveč ... -ma daj ... -hajd .. Šta kriješ od men ? -ništ . pio jesam ? znaš kak kaž za vod , da se ne mož namiris kad jesam piješ ? to jesam ! tužioč ekip uprav dolag a ti i nis bš sprem za njih pa , hajd , da te sklon , ide u bolni hva , tiger ako to nij najsmrtonosnij deč u la . -zar nis sa pogreš stra žut tra ? vid da jesam sprem već redenik , moj saućešć porodic tvoj žrtav . oni jesam osumnjiče . Žrtv jesam 14-godišnj devojči koj osumnjič drž u kavez i proda ih u rob ili stav na intern . osumnjiče vašingto , osumnjiče . koli god da jesam zli ti ljud , ima jesam prav na suđenj . Što ne kažeš ono što zaist misliš ... misliš da jesam rasist . -ne , ne misl to -brig me ako jesam osumnjiče crn , žut ali ako jesam bel dać mu prav na suđenj , jesam li tak misliš ? znaš šta ? jesam rasist ! jeb se ! imam snimlj na tra . -Št se des s tob , terens ? bil jesam kao brać . -he , hej smir se ... osta mir ... -dobr kapet vander kao i uvek . -tom , hajd , vod te odavd ne prilag mu viš džek . -dobić on svoj ! -klo ga se , čuješ ? -jeb se ! traž sestr garsij . i ja jesam to rad sa jedn devojk . bil jesam konobari u džez bar . seo biti u njen sektor , nisam dao da me iko drug služ ona biti promen sektor a ja biti menj stol . upornost .. to jesam ključ . čeka mal ... ti jesam ona pandur ! sad jesam te vid na tv- . spas jesam one bliznak ? jes lo ok , jes li ranjen ? ne .. da . ko jesam bre ti ? -ja ? ja proda osigur . Život , aut ... svakakv . hej to jesam opas , čoveč ... znač ti mom jesam prv puc , jesam l da ? -mol ? ceo grad jesam traž te devojči . kak jesam ih naš ? -to jesam moj pos . kapeta , izvi što prekidam ... osigur , tom . ja proda osigur , ako ti ikad treb , poz me . nik ne mor da zna , ni klad ni vander , nik . čuj za tvoj dobr , ne idi dale da ne mog da te pronađ vid se ponek . ko jesam biti to ? -pandur koj spalj pandur . -ko ? -ni ... bož .. zdrav . -zdrav . pridrž ovo ... znaš , možeš da navratiš ponek ne moraš da budeš ranjen da biti me vid . -sviđ mi se ova ... a teb ? ne , ne sviđ mi se . ja rad ovd . neć da izgub svo dozvol zbog teb . -ja jesam pandur obi jesam vrat nakon što jesam se identifik da jesam policaj nakon ula na men jesam otvor vatr iz dnev sob od stra osumnjiče uzvrat jesam ... on jesam pao . ond jesam pogođen u torz od stra drug osumnjiče . -tač ula ? prednj vrat , sa zapad stra kuć . -zašt nis zva pojač ? izuzet okolnos . čuo jesam vri iz kuć ... odlič pos . -hv . -a sad žur ! mir , mir , evo ga ! -Št jesam sa tob ? Šta ti jesam ? klad ti jesam dao sreć kra ? -ta se obraćaš šef ? dob jesam poziv od šef jutros . dod značk jesam sledeć nede . -čestitam , šef . -dać nam ključ od grad . veruješ li ti u ovo ? oni ga kruniš .. -da nazdrav . Živ kralj ! -Živ ! hej šef , mog li da bud tvo vozač kad postaneš kralj ? -mož , hej tom duž jesam ti . ova sluča sa bliznakinj me jesam usp viso , Šef krš tradic što me jesam unapred ova brz obič ovo mest ide šef unutrašnj tak jesam uobičajeno-zat što ima sve prljavšti o svi . -ta jesam , uvek traž još zar ne ? v-d .. znaš ovog seronj , doš jesam da me pit o proceduri.-d , ja i on se zna odav da dolaziš u stani tok dan , zna biti ko nam jesam neprijatelj . -Št jesam mu rek ? nisam mu ništ rek .. -ta jesam , momč -et , to jesam tipič šta oni rad zašt jesam unutrašnj na mom vrat odjedn ? -vašington , on im jesam taster sranj ! džek rec mi ... -vašington jesam ima par sastan sa kapetan bigs proš nede . sve jesam vrl taj .. prat jesam ga , ist sajd , saut sajd i odjedn jesam na bigsov vrat kog to vašington tasteriš ? teb , tom . -me ? zašt sad ? -zat što jesam to osvetnič kop , i sad hoć da uniš sve moj najbo mom ! tom ! tom ! ne zaborav da ćeš upropast život ! sam ću porazgovar sa njim . -nem ! nemoj.-hoćeš da priča ? pričać sa moj nog u tvom dup ako ne sedneš na tu jeb stoli ! Šta jesam to s tob ? nem da daš vašingto svo znač ! znam da jesam rad zajed ne mrda , daj da ti vid ruk ! -ja jesam pandur , jebe pandur ! ladlo ... -zov hit odm ! on jesam pandur , takođ ? da ... gde jesam vid ? ko jesam još vid ovo ? -sa mi šef . nij jed od nas , izgleda.- nij kao što izgled . -to biti bil sve tom ! kak izgled ? izgled ona kak svi vid ! znaš to već ! svi jesam vid ova vid u odelj , ok ? ako jav tužil vid ovo ... ići ćeš u zatvor ! -zašt ? jer jesam vašington biti na pogrešn mest u pogreš vrem ? -ne , neg jesam ti biti . vašington problem jesam završe a tvoj tek poč . mis unapred ponek kapet bigs će reć da jesam kren za pandur koj jesam sve otkucav unutrašnj , i on jesam poginuo.k da jesam jesam seb potpis dobar odgovor , šef . -da ti direkt naređenj ! klo ga se .. daj mi tvo pištolj , odm ! očigled te bol dup za seb ali mis na nas ... -klejd ! daj mi trenutak , mol te ne mog da te izgub . ko će rad ono što ti radiš ? ti jesam vrh jebe kop .. ko će zadržav život ? možd jesam radnik u rad .. zaborav da pus disk na kamer da sni danas ... nek bud da jesam ti prv doš na mest zloči i da jesam hte da mu pomogneš tak biti treba da bud poz kog hoćeš ovo neć bit tu kad se vrat . on jesam biti nekad moj partner bil jesam bel i crn , crn i bel , nij bil bit crn jesam nam pomag zbog njeg i obrn jebeš ih , usp jesam Žao mi jesam , pokuš jesam da ga spaseš , učin jesam sve što jesam mog . -sv ? biti jesam sklupč kao lopt kad jesam puc . treb jesam da poubija te tip . kak mog pokr olov da prome šta se des ? -mi jesam policij , rad šta god nam jesam volj . nij bit šta se des , već šta jesam napis da se des . a isti ? -Št sa njom ? mora mu oda poštov . -od mu poštov ? hte jesam da ga udar a on jesam misl da ću ga ubi . seronja.- okreć mu leđ . dobr proizilag iz loš . u mom svet .. stvarn svet .. loš rađ još lošij , grejs . vidiš ovo ? završ jesam , pobrinu jesam se za to , ok ? policaj her prekas doš da spas koleg dać ti još jed šans ali moraš mi pomoć ... ne . -moram ga sahran na lep političk korektn mest da se ova stvar sa vašington smir -ne , džek tvo pos jesam da sprovedeš preliminar intervju ako ima određ optužb protiv policaj zapiš jesam , i prosled jesam unutrašnj . nem da se praviš dobar policaj , ne zna gde će ovo otić evo tvog sto . -ak ulož žalb protiv sam seb ? napiš jesam i prosled unutrašnj . ok ? -ok. ulaž žalb ? kučkin sin me jesam preb kao da jesam rodney king , čoveč . sem što nij bil snim . izgled jesam ist ti ali crn . rad jesam .. a pandur me nis ispošt . -ponižav jesam me pred žen pit samg koj mu jesam bro znač . ima li njegov bro znač ? ili ploči sa imen ? nisam mog da vid , čiz mu jesam bil u mom grl a drug me šutir , bil jesam teš vid bro ili ime . -sv koj dođ , žal se . sed , i ja sa njim čekam 5 sat i pita me da li žel da ulož žalb ? očigled da imam . znaš šta , ovo jesam baš . zat mrz vas pandur ! jeb se svi ! vanders baš ima smis za humor . -ima li žalb ? -gd da poč ? crn , policaj jesam pogin kol , brat u plav .. -Ža mi jesam što jesam pogin , sir . vas dvoji jesam rad u poro zajed tom , posled od get bor nek od svoj najbolj priznanj jesam dob iz Žut stra , kak čuj . ovo jesam interv ? -ne , sam laga predigr . -nisam vam nek jebač , kapeta ako nešt žel da pita ... hoćeš na ručak tom ? ovo jes interv . u vez jučeranj incident , ti jesam biti prv na mest zloči ? da , sir . -3 strel ? -2 , pročita izvešta . Šta biti rek da jesam patolog naš 3 met različit kalibr kod vašngto ? men zvuč kao 3 strel , šta to radiš tom ? hajd , rec mi kao čovek čove prokletstv ! ne smet ti što jesam slobod 2 policaj ubi , živ , rad , jeb , a tom ? da , smet mi ! pa što jesam ih pust da pobeg ? -da raščist , kapeta , nik neć pobeć a šta se des sa vide iz radnj ? -koj vid ? sluša , svak put kad upiškiš krev , vander jesam tu da prome postelji . e ne mož viš tak , sinak . sve ću vas pol benzin u poro u specijaln odelj za poro . ond ću zapal šibi i sve vas zapal , pokušavam da te spas detektiv ladlo . a taj treć koj jesam puc ? moj jesam , kun se svim svet . / pozvać te kasnij . koj dolaziš u moj kancelar ? koj smaraš moj ljud za ručk ? ako imaš probl sa ludloum , dođ k men držiš svoj pse na uzi , svi zna da neć mrdn bez teb baš jesam opas . -preki odm ! tom jesam odlič pandur , i lojal jesam otvaraš sluča protiv njeg , protiv men ? istražuješ protiv nas ? ovo jesam pecaroš ekspedicij jer znaš da ako odeš kod Šef i tražiš da otvoriš sluča protiv bil kog od nas , ismej biti te . ti jed ! gledam kak zastrašuješ i smaraš sve ... pentraš se nagor na prvljav način , znam tač ko jesam ti ! nis ti za komandir . sviđ ti se tom ? vid kak ga gledaš , zat ga pratiš svud . hoćeš da ti popuš , kao ona kurv s koj jesam te uhvat kad jesam oboji bil naredni sećaš se ? zavež džek ! -da li tvoj žen zna da koristiš kurv , džim ? najbo pušenj koj jesam ikad ima a ti džek ? teb jesam uvek teš da smiriš đok van get . to ti jesam dvosmer uli , ortak . ne možeš da jašeš tigr zauvek . mrš iz moj kancelarije.-uči nam svi uslug i oper ust na pojil ide odavd . od vrem na uli , u ško i kod kuć , detektiv vašington jesam biti neumor u svoj privrženos crkv , ljubav pre porodi i odanos ovom odelj . pažnj ! svi mir ! priprem oružj ! nades ! sprem , niša , puca ! niša , puca ! niša , puca ! salutira ! gđo vašington biti jesam prv na mest zloči -narav da jesam bil izvi ... ti jesam diskon ? -da . radiš na vašington sluča ? -da . -znaš ko jesam ja ? da . -hoćeš li da me intervjuišeš ? -i ti jesam na spis pa hajd da poč ... odak da kre ? band , izveštaj ? kak hoćeš .. -hakd disko , rad jesam pre u ubistv . -ja jesam na zame ok , zam ... imaš balističk izvešta ? -ne . -al ti javlja šta ima nov ? rek jesam ti koli različit kalibr jesam u vašingto ? -Št hoćeš ? -koli ? zbog detektiv . hej , misl jesam da jesam ti mrtav ! specijal odeljenj poro ? -tom ladlo .. znam ko jesam ti , ja jesam rad autops tvoj žen . ti jesam taj ? -ah . seronj , sećaš me se ? -da . tip koj jesam spr svu kos i dokaz . koj nij urad vaginal bris . tip koj mi jesam dao ništ da istraž . -nij moj pos da istraž preljub . kak mog da ti pomog ? izvk jesam ovo iz vašingto ? -da , 15 met 10,45 mm i 7.9 mm i jed .38 kalibar iz lob mor da jesam jak naljut strel . to jesam traž ja jesam detektiv diskon , prič jesam telefon ranij idoš jesam po balistič dokaz . -ka jesam ? a izvešta ? -da mi još 1 sat .. hoć li posl to faks na moj kancelar ? -ok disko , priča sa mnom.imaš 3 različit kalibr a to znač 3 različit oružj Šta misliš šta se des ? -2 tip dolaz da opljačka radnj jed vid radni , prepol ga , drug vid vašingot , puc na njeg još jed se uključ u žur i on konač ufur metak vašingto u glav i bež nakon tog ... -sv jesam skapir ? pokrivam te ali ti se sklo a ja ću rad na sluča , nik neć nać te seronj , to hoćeš da čuješ ? -je l ti to men zajebavaš ? ti sreć ja sreć , ok ? -Št pričaš to ? ne razum , klejd jesam rek da jesam i ti u prič ? -Št će ti ovo , rad unapređenj da jesam ja ti , brin biti se za seb . -ti jed , ti jesam policaj koj pušt osumnjiče da šeta slobod ? -hoćeš da ih nađ ? hoćeš da ih ti nađeš ? ako ja kaž da jesam ti biti tam , biti jesam tam . ovo jesam tvo nared i ja ga čist ! da , veo me to lju ! ! diskant , da , sačeka mal ok , rec ... ok , hva , zdrav . patol jesam naš pljuvač na banda izv radnj dna odgovr ono dvoji osumnjičan -čestitam , naš jesam strel . -da daj mi kpo izvešt , vid se kompjuter kaž da jesam uhaps tu dvoji . -frimont i koats . dobr mom ... -sećaš ih se ? -ko mož da zaborav ? diler heroi koj vol ukus krv , doš iz istoč la uhvat jesam ih na silov i unakaživ ima jesam tao , mal slat cur iz gvatem , drž jesam 3 dan ote jesam dok se vrać iz ško .. -a zašt jesam oni ond slobod ? usp jesam da se izvu grešk tužio vašington ih jesam izvuk ? -da . * vašington jesam oslobod one koj jesam ga zveknu ? ? Šta jesam ovo ? dvoriš rasprod ? čem takv fac ? zašt će ti ovo ? -to jesam seronj koj jesam zvekn vašingto mož ih uhvat , narednič -ne , ako želiš da zadržiš znač ove život će se sam međ sob pob . bić mrtv do večer sigur će puc jed drug u lic sad osumnjiče sutr žrtv , ok ? da , tak jesam . hej , tom , da popriča . muk mi jesam od ovog sranj . tri godi ist pes plak za tvoj žen . mrtv jesam , tom . Šta da urad da se spustiš na zem ? jesam li vam ikad nešt traž ? tražiš mi nešt stal . - veli stvar džek . važ stvar . Šta ima , tom ? daj mi odreše ruk da sred one koj jesam ubi vašingto . hajd džek . king '' s x . -Št jesam bre s tob ? mog da ih sred kao i one korean nezvanič . misl na lopa i crn kes ko će zna ? kog brig ? korean ? to jesam biti biznis a ovo jesam ludost . pogleda se , pogleda seb tom , ti jesam u haos ! kad jesam poč da piješ od jutros ? tvoj mal flaši vod ! voz jesam dovd alkohol . hoćeš još kaz za vožnj u alkoholisan stanj ? nik se neć zajebav sa mnom džek ! ne slušaš me ! ne slušaš me šta govor ! -ne , sluša ti men ! ovo jesam mnog već od tog , misliš da jesam bigs glup ? on ima doktor u hvatanj pandur koj oma ! znaš li ti da on ovo saz , imać ti dup u šac ! vrem jesam da okreneš list i zatvoriš knjig uze jesam 200 $ , zaborav jesam na to dok nisam vid ovo to jesam taj , on jesam ! sve mi jesam uze , štednj za kasi prasi kasi ? -ta jesam rek odm se vraćam Šta hoćeš dis ? -vašington jesam biti prljav , biti jesam obič zašt mi to kažeš ? -misl da znaš zašt znam zašt . snimaš ovo ? -to jesam nov telefon ! -pa da predaš unutrašnj ? naprav jesam jed dil a ond i drug ! kapet bigs te vuč na mrač stra znaš šta ? u prav jesam za teb , ti jesam ist prljav . od sad me se klo ne priča čeka dis ... moram da čuvam svoj leđ ovih dan ne lju se ... vašington jesam biti prljav pita me šta hoćeš .. -par stvar znaš da jesam naš 50 000 $ u keš ? -ne , nisam zna , to jesam mnog nov izgled kao marker za dokaz . -naš jesam kod vašingto * vašington ? -vašington jesam potpis da nij heroin već smeđ šećer tip koj jesam zveknu jesam mu uze to nisam to zna , možd jesam ima biznis dil . -a možd jesam bil ubistv ? vašington jesam to zasluž , jesam li ? biti jesam prljav , pa ko ga jeb osećam se sjaj što jesam osumnjiče pobeg a i ti verovat ? nem sramo ako želiš da se izvučeš iz ovog . mora da sarađ . -zašt misliš da jesam u kupatil ? to jesam to , poslednj pozn adres hej ... jes li ih vid ? ok nis tu , mom jesam odav pobeg . ok , dis vidiš one tam . razbić ih a ond će se jed od njih bežati.ta jesam kriv . dosađuješ se ili šta ? ovo jesam njih teritorij ... vid onog .. hvata ih hej , ramo paz ! paz ! brz ! paz ! izvi ! ima jesam ih . -baš jesam brz ! ovo jesam baš sjeb Šta još ? -Št to rad ? kak te zov ? -rz brzotrz , čoveč . rz brzotrz ? to nij dovolj brz . -Št hoć ? dvoji , viđ na mest ubistv znaš ih ? ja jesam nik i ništ čoveč ! ne znam ništ ! sranj ! -ko ih zna ? ? ? * nek gril .. bil jesam kod njeg . -gril ? gril ... on ih sve zna . hej .. -Št ćem s nim ? -id u zatvor . sranj . -policij ! na lic ! -iu red čoveč . paz na onog dis sranj . ima jesam 2 put for , grill . ovo ti jesam treć prekrša . 25 do doživotne.-t nij moj drog . jeb se . ti jesam mi smest to . smrdljiv pandurči . hej hej ladlo ! preki ! -he , sluša svog deč , ! zar ne treb da ga pitaš nešt ? -ta jesam ! -gd jesam oni ? nemojd a me biješ po glav , reć ću ti ! gde jesam ods ? ? ? ti jesam jeb lud , ne znam gde jesam dobr da mi nis razb glav . -odgovor , kak da ih nađ ? jedi što znam jesam da jesam negd nagor u okrug zatvorić te . nađ ih do sutr ili te zatvaram zbog drog . ja nisam taster . -znam to , neć bit zaved , zna sam ja i ti hajd , teb ništ ne znač a ja ih hoć gđo vašington mož li da popriča ? terens jesam ima 50 000 $ kod seb , možd jesam biti na pogrešn mest možd ? koli ljud jesam zna da jesam prič sa unutrašnj ? moj muž jesam biti dobar i kad jesam poč da se ponaš kak treb , post jesam parij oči jesam mu bil otvore terens jesam uvek govor da jesam ti biti najgor , jer sa svim što se oko teb dešava , izabr jesam da ne vidiš . -doš jesam da vam pomog . -me ? teš tih 50 000 $ , terens nij biti glup . zna jesam šta ima kod seb prod jesam naš kuć , hte jesam da se odesl na baham da poč izn , ali nij nam se dal još nešt detektiv ? -ne . Šta ? Šta koj moj ? kak idu žalb ? -tvoj žen jesam uprav otišla.-b jesam ovd ? simp ti jesam ovd , imam nešt za teb to jesam za teb . -Št jesam to ? možeš zadrž lep sum za seb ali tom , gotov jesam . tom , završ se , pokr jesam te tom . da ? -imam mest gde jesam ods . -priča juž deo , voz metalik kadilak . -im ? zov ga skribl a sad me izvlač odavd . -posl jesam nek ne mog da ver da jesam ovo upal . skribl ? -pra ga oni iz metr jedini idi uhv ga dis , uči me ponosn . -ne ideš sa mnom ? hej paz ! -jes li oženjen dis ? veren . i vol biti da jesam vid opet . -jes čuo izras kasi prasi , odnos ne , zašt ? -jed od žalb na koj rad . pušta gri iz zatvor . -paz gde se kreć ... i jav nam . paz , pešačk prelaz ! eno ga. -ima ga ruk uvis ! hej šta oće ? iz narkoti ? -ah , vid kakv jesam ti oči moraš mal da se središ imam advok , mož da popriča s njim . -ništ se još nij des na uslovn jesam ako te sad uhaps , ko zna kad ćeš izać sam jesam se provoz . -ru na vol ! ko jesam ti tam ? -mič se naz ! koj gledaš belč ? -naz ! -hoćeš da rasturaš heroin ovd ? hoćeš da gledaš sud ? ti jesam sam kari u lan . -kari ? koj ? -ka da nađ frimot i koats ? čuj , ne vol ih ali ako ih cinkar mrtav jesam ne traž da mi ih pokažeš u sud sam da mi kažeš gde jesam nisam ih vid nede dan . -imaš bro ? -nemam . kad im treb drog oni zov men ! činiš me nervozn ! pogleda me ! ako hoćeš da ne vidiš sud pomog da ih nađ ! čuj ... jedn jesam se naš u kuć gor u brd pokaž mi .. -jes ti normal ? ovd jesam bil žur * * ovo jesam frimont a ovo njegov drugar koats . -naš jesam ih . -super ! pogleda im odeć , odav jesam tu . -misliš ? jeb se , rad što bolj umem . -ak nis oni olad vašingto , ko jesam ? kog jur ? -seronj koj jesam pob ove . zašt namešt dvoji mrtv ovo ? -pitać , hajd . Šta ima , čoveč ? -znaš li ove ? ne , nik ih nisam vid . -ak te frimon i koats bud zva rec im da mog da učin za njih viš neg vašingotn i kened zajed znać oni . -ok , povezać vas ali me vrat do moj kol . hej ! lep jesam ima nov cur . -Št radiš pos ? kak ide rad na žalb , ladlo ? -im ih razn , svaka tom niij loš sam jesam prebrz tom ... -neć da tračar . -imam klasič prič o tom biti jesam početnik i pod moj zaštit . petak več jesam biti bil jesam u projekt i dob poziv da utiša nek žur i tom jesam rek daj da im dam lekc iz poniznos . posl jesam ga sam unutr i odjedn pak ! istrčav jesam na sva vrat a kad jesam uša , tom ih jesam rastur . -ni hte da smanj muzi tom jesam uvek biti tvrd . da ? -narednik jesam prič sa skribl frimon i koats žel da se nađ kad ? -večeras . vid se u stani za sat vrem . znam da jesam kas , izvi . hte jesam da vam dam ovo . -a to jesam ? snimak ubistv vaš muž . sve se vid . -zašt to rad ? jer znam kak nezn bol . kad jesam izgub svo žen , bil jesam sa drug . ima jesam tromb na mozg i puk jesam skot jesam izbac kod bolni i umr jesam sam na pločni . lind , izvi što jesam hte da povred terens i žeo mi jesam zbog tvog gubid . Žel da znaš da nij umr jesam . i da će oni koj jesam ga ubi plat . to ga neć vrat a ni tvo žen . brig me . -ne u moj ime , mol te . ne u moj ime , mol te . to neć spr krv . zar ne treb da čeka pojač ? -jebeš pojačanje.-Št ? zašt ? Šta misliš da će se des večeras ? da ćem ih haps i vod u stani ? evo dil , idem jesam tam a ti ideš kuć i nik o tom viš neć prič . -Št ? kak to misliš ? znač da frimon i koats nik nis postoj a mi se nik nis sre ne idem kuć tom . -po , to što ti želiš što misliš da želiš , ti to ne želiš ! ne znaš ko jesam ja i šta žel . ko jesam da mi sudiš ? hoćeš da budeš opas , a ? ond da urad to . vrat jesam se na noć straž , tom . viđam vas po cel grad stvar misliš da ništ neć preduz ? ako ćet nešt urad , uči to sad . znam da žel moj skalp ali ko će ond da rad vaš prljav posl gde zakon ništ ne mož ? ti kapeta ? ti ? ti ćeš čist uli od iga i raskomadan beb ? ne . trebaš me i moj kompanjo , mrziš me ali ti trebam . ludlo možd jesam u prav , možd mi trebaš ali i ja teb trebam , sinak . detektiv ! jes li se ikad zapit da li jesam vašington mrtav jer jesam biti prljav ili zat što jesam reš da posta čist ? * koris svu munic . -o bož , ovo jesam ozbilj . znač ulaz tam i sve ćem ih pob sam tak ? -ne , idem da ih ispitam prv . ond ćem ih ubi . tam jesam . -jes li naoruža ? sve jesam ovo . ti lik jesam monstrum , ako ne mog to da pojeb , ubi ili opljačka ond im to nešt ni ne treb . sprem ? -da . -id da nas najaviš . -ja ? eto ti ga sad . ko jesam ovi ? ti ? mrda do zid . -Št jesam ovo ? mi jesam policaj kulira . -zavež skribl . jo ! gde jesam poš . dup uza zid ! pre neg što ga ofarbam tvoj mozg . -doš jesam zbog pos ako hoćeš da me vataš dođ da pokušaš . o ! hoćeš da rob ? smir se , skribl jesam rek da jesam ok. -skribl ? Šta jesam sa nji ? -ok jesam , kul jesam . -sed dol . hoćeš džoint ? -ne , ok jesam . čoveč , ovo jesam neverovat ima li nek pošten policaj napo ? ili jesam svi doš po svoj ? svi jesam doš po svoj , takav jesam svet . čoveč , pandur jesam ko korov . iščupaš jed i 2 nov narast . vašingotn jesam post gramziv ne puca u men , sam ću da uzm nešt iz džep sam uzorak . sve jesam u teži . mož mi pomoć da jesam prebac , da jav ako ima zased , proda ili da proda za drug . sve jesam u teži . vid to . strav jesam , bolj jesam od pič a i od nov . * čis avganistan . -znaš li ti ovog ? ist koj jesam biti na tržišt kad jesam gurnu vašingto u grob da ... to jesam biti ti ? sjaj , sam iskulira sad mi jesam sve jas kulira hajd da se svi naduva -zavež deb guzi ! zat jesam tu ? da se osvetiš za onog bed crn , detektiv ladlo ? -ne , vi jesam mi učin uslug . sad zna ko jesam ja a ja znam ko nis . ako nis fremont i coates , ko jesam vi dođavo ? -ko jesam mi detektiv ? mi jesam noć mor . mi jesam hodajuć pričajuć i izuzet okolnos . ladlo , čeka ! znam ih ! Šta jesam bil detektiv ? -sr ! sredić te kao i tvog partner ! -smir se ! -Št to jebo radiš ? uzm pištolj i raznes skot ! -ne mog ili ćeš ti dol , crnj . -nem tod uradiš vesto veston ? ? ? koj ti jesam to ime umentič , crnj ? ? ubi tog bel ! ne mog , čovč . -jebeš ovog crn ! pokriva me , čoveče¨ ! drž se dis ! da te vidim.ski to ! Šta jesam ti urad ? -nij straš grejs . znam . treba jesam da pođ jesam . ran jesam me u pucnjav . zašt plačeš ? Šta nij u red ? detektiv tom ladlo i veter odeljenj traž se za ubistv 2 policaj u civil zvanični još ne zna identit treć žrtv koj jesam možd policaj detektiv ladlo nij biti na dužnos u vrem pucnjav i jedi jesam osumnjičen u ovom tragičn događa -bož kak zna da jesam pandur ? sam što jesam napust mest pucnjav na vest jesam ? ? ? -jes li to urad ? narav da nis . -jesam ali nisam zna da jesam pandur izuzet okolnos , isus ! Šta nij u red sa tob ? zašt ne možeš da živiš normaln život kao svi ost . -id . -nećeš , nem ! -ov će bit opas po teb grejs idem . -ne , osta ovd . svak pandur u la- te traž ! -grejs ... moraš da se skloniš od men , negd dale sve što dodir , umir . -do na pod ! odm ! ne rec ni reč ! -nemo , mol vas ! -zavež ! usta ! ideš dol , ubi jesam 2 pandur , koj ti jesam ? mič to odavd ! ide u centar ? -ne ide . -a gde ide ? dobr ti jesam ona kuč . -Št ? -ka i vašington udovi jebeš ih obe ? -koj se teb sviđ dan ? -lind . nis treb da joj daš vid lad . o čem li jesam misl ? dao jesam toj kuč smrt presud . -o čem vi to ? -prat jesam te sero , koli put jesam ti rek da se okaneš tog ? koli ? ? ? jebeš ga , vid šta nas jesam nater da urad . jesam li ti jas lad ? kak jesam frimont i koats stog tam onog dan ? -nakon što ih jesam odv ih jesam u brd i ubi ih jesam . -dobar jesam detektiv , uze jesam dna nij vašington taj koj jesam uze drog već vi ? iona ide na spaljiv , misl jesam da mi zarad koj . -za kasi prasi ? znaš taj pamet santos i ko još klejd ? vander ? vander . vander vod sve ovo od počed . on jesam jedi koj mož ovo da izved . -a teb jesam odav treb da ubij ne znam zašt drž tak dug . -on mu jesam ljubimč , rad mu godin prljav posl . -vašington nij men otkucav bigd već vander . dav mu jesam kra . -Št se nis prav glup kao mi ? gotov jesam bra ! vašington ubi ? bil jesam pandur ? -da , dvoji naredni iz get * sad mora teb da otkuca . -gor u brd ? -baš tam . uze jesam ti kos , pljuvač i krv , kad nađ leš lind vašington tvo dnk će bit svud . na šta će to lič ? kao da jesam konač puk . -a ona tvoj bolničar , lad ima da se nagutam vijagr i sredić joj mal braon dup a ond ću joj slom vrat . sklo ga sa men ! ski mi ga ! ! ladlo ti kret ! mam ti ¨ ! zdrav lepota , jes li se lep naspav ? santos pobež ti curi ! Šta to radiš lad ? ideš jesam u svo grob ? daj da se mal poigra sa budal to ! ko jesam sad glav a mami ti ? jesam će seb sahran . -sa završ pos . to jesam kra lad . tak završav . -dem šta jesam viš završ s tim ! -zavež , zabavljam se gde jesam jebe disk ? gde jesam disk ? dolag ova . ona tvo usra muž jesam mor sve da upropas nem da jesam bezobraz bić ovd cel noć bež lind , gde god d jesam krenu već jesam se spak , završ ovo detektiv . gde ćeš ubic pandur ? jesam jesam uša . -očigled . jes li dobr tom ? -ne , ubi jesam dvoji pandur diskont jesam mrtav , santos i dem jesam hte da me ubi ali jesam ja njih završ ... možeš li ovo da središ ovo džek ? -narav ! sumnj jesam da jesam santos i dem poveza sa vašington ali ne mog da ver šta se dešav u mom odelj ! -i ja takođ ! Šef , bolj doved klejdij ova treba mi mom dać ti alib , spav jesam ... na kauč nakon žur . santos i dem jesam ubi onu dvoji ne ti , ne ti ! vander , stiž , ubi ga , king s x ovo jesam klejdijev telefon i znač ti jesam ubi vašingot ! ti jesam taj ! zna jesam da jesam pandur ! -ti lik jesam bil toli dug na tajn zadat da jesam se pogub . smest jesam mi ! posl jesam me tam džek ! nisam ti namest ništ ! jesam jesam seb smest a ja jesam pokuš da te spas ! naz u čošak ! -ko ga jeb ! i santos i dem i kladij ! jebeš ih sve ! takv ima na tuc ! ti ti jesam poseb . za men jesam poseb . diskont jesam poseb , vid jesam da dobr ljud gin zbog teb ! to jesam potpu tvoj greš ! preć ćem pre ovog . mi ima sudbi ti i ja ... -ni neć preć pre ovog džek ! svem jesam sad kra , teb jesam kra ! preda se , prived me ! ! ! eno ti lisi ! ali pogleda u zid tam prokl tom ladlo sad jesam pošten ! ja jesam te stvor , ja jesam ti sve omoguć ! a sad me trebaš viš neg ikad tom . -Št jesam misl da ću urad kad saznam ? čeka , čoveč , čeka ... moj zid ... tam .. sve jesam tam sve taj .. otvor ga ! otvor ga ! sruš ga ! vid to . ovo jesam moj moć , moj kru . ja jesam kralj taj , tom . znam koj grad moćnik se drogir , koj vol deča , ko jesam korumpir , ko bij svo žen . sve ih posed ! ! ! čak i šef . on mi jesam u džep , tom . kak misliš da jesam mog da te zaštit sve ove godi ? Šta misliš da ti radiš ? sve te akcij . kak jesam misl da možeš da dodirneš nedodirljiv ? ja ću bit Šef ! ja ću bit taj ! ovo jesam naš svet , tom ! hajd da ga ščepa ! zat jesam ubi vašingto ? i men jesam pokuš da ubiješ ? da možeš i dalj da trpaš nov u zid ? ali to jesam nov cel odeljenj . ko jesam plat silkijev odbra , sve te parni ? ko će da pla tvoj umirovljenj ? sam ispravljam greš u sist , tom . ovo jesam o pandur koj pomaž pandur . ako učitelj ili vatrogas to mog , i oni biti urad . Šta se des sa zatvaran loš ljud ? - : svi jesam mi loš , tom . biti jesam mi najbo prijatelj . mi jesam porodi . bac to ladlo ! ima dost ubistav . doš jesam čim jesam zva . -sad jesam ti prv na mest zloči . ne . ti jesam biti . izgled da jesam džek post pohlep i traž viš nov ... jesam li tak ? -ah ovo jesam tvo plan kapeta ? da sedneš i da gledaš kak se ubija ? ti jesam biti plan .. nik drug nij mog da dopr do njeg . oči jesam nam bil otvore , nij bil drug . odl jesam doneše , od stra moćni sa moćn tajn . plaš ih jesam džek . traž jesam da im pomog jed dan proć ćeš pored Šef hol i on će ti klimn a ti ćeš zna zašt jer jesam biti u prav tom , mi te zaist treba .