 23.976 da ? gospodi eskobar.|j jesam , nadin hajtauer . izvi što vas ometam , |al treb mi jed uslug . ako se rad o nov , |ne mog vam pomoć . ne rad se o novcu.|mog li da uđem ? src , oček veoma|važ klijent . bić krad . rad se| onim moj slik ... proučav umetnosti.|t jesam bil to . da , ali one jesam , men , |ma previš umetnič . hte biti da mi|vrat te sli . jes li bil plaće ? |da , gospodi , 22 dolr . jesam li vas dodirn ? |ni , gosp ... ond sa mnom viš nemate|pos . izvi me sad . gospodi eskobar ! |kad jesam mi priš onog dan i rek mi da jesam dobar|prijatelj fju hefner , pa me pit da li|prista da me slika , prist jesam sam zato|št jesam mi rek da će mi plejb dobr platiti|z njih . sad ću ja vam plat koli tražite.|hoć doživot besplat manikir ? sve jesam spremna|d urad , ova , skor sve . preki ! -ne odlaz dok|m ne vrat sli ! u red , ulag ! sreć vaš , jer ubrz ću|post vrl bog čovek . ulaz unutr i ne|izlaz dok vas ne zov . u red , dolaz ! zab ! gospodi eskobar ! gospodi eskobar ! |ovd čar drejper . don jesam vam razvijač|koj jesam traž ! Žao mi jesam zbog ovog . gospodi eskobar ? jes li vi domar ? |jesam . u čem jesam probl ? imam pak za njeg , |a nik nem unutr . otključać vam ja vrat , |pa ga ostav unutr . zov polic ! |ovd se dogod ubistv ! nek nek zov polic ! misl da će rodžer|im nešt sa vanes . jes li polud ? |vanes jesam lud za bred . kasniš , nadin . vernon te jesam zva 18 put ! dak ? -dak , šta ? hoćeš li reć vernonu|d jesam trud ? ne žel sad da govorim| tom . -on jesam otac . to jesam sam biološka|greš , ništ viš . taj čovek ti jesam muž.|bivš muž ! za šta jesam kriv ti koliko| on . vernon te vol ! vernon vol sam sebe| ona svo bar ! pored tog , |neodgovor jesam , pa nemam namer da doris|izabel ... -doris izabel ? dać joj ime po maminim|najdraž sestr . nadin , vol te kao da|s mi rođ ćer , ali ne nameravam da vidim|ka se det rađ bez oca . ond mu brz pronađi|nek , jer vernon hajtauer|t neć bit . nećeš zaborav da|izbaciš đubr ? -neć . stvar ti nij teško|d zatvoriš ? -nika . dobr več . glav tema|večerašnj dnevni jesam brutal ubistv fotografa|rejmond eskobr . eskobar jesam danas|izboden u svom stud . čin se da jesam njegov studio|služ kao ljubav gnezd eskobar i žen koja|g jesam ubi . razgovar jesam sa|zamenik šerif . zašt sumnja da je|ubi žen ? ima par trag koji|nedvosmisl govor da jesam ubi žensko.|k prv , naš jesam trag karmi i jefti parfema| okovratni ubije . zna jesam da ćeš , pre ili|kasnij , izać odat ! dak , jes li potpisala|papir za razvod ? -Šališ se ? jer , ako nis , |zadavić te na mest . ne izaziva me , verno , |već imam dost nevo ! dođavo , žen , pokušavam|d dobi nov za bar ! ako men pitaš , taj bar|j rup . -nisam te pit ! nem šans da mi banka|d taj nov , pre neg što ti potpišeš da se slažeš|s razvod i da nećeš traž deo bar . -vidiš li| ključ najnovij mod bjui u mojim|ruk ? jer , kad ključ od tog aut bud ima u ruc , |tad ću potpis razvod . dođ ova . -ne kači|s sa mnom , verno . dođ . -upozoravam te , |jač jesam od teb ! vidiš li ona kol ? |vidiš li razbije far ? zar biti voz takav krš|d imam par za nov bjuik ? a ko jesam ono ? to jesam ren lomaks . kralji škole|generacij 1947. verno , duš ... nisam ti ja više|duš , sećaš se ? Šta misliš da ti ja|potpiš te papir ? rek ti , neć da ti|kup nov bjui . Šta ako jesam sprem da|zaborav na bjui ? u red , |št jesam smisl ? da pođeš u mal šetnju|s mnom . -kakv šetnj ? ver me jesam pre dve nedelje|zamol da joj dones nešt što čuv u skladištu| 6. uli . stal jesam zaboravlj , a ako joj|t ujutr ne bud u rad , pobesneć . ne smem sama|d idem , plaš se mra . nadin , ovo jesam ja , vernon.|tv , skor , bivš muž . znam ja kakv jesam , |kad se odlučiš na nešt . znam da nećeš odust od|bjui zat što jesam dobr . verno , bud iskren.|d li ćeš mi kup bjui ? nika ! -Št ond gub ? Šećer , misl da jesam jesam ubedio|d potpiš one papir . probl jesam što ona ima|nek pos , a ja moram da joj pomog . uzm ti|ko i odveg se kuć , a ja ću te zva kasnije.|verno , zamis . čim potpiš te papir , |mož se venč . duš , idi sada.|vernon mor da ide . dođavo , žen ! |pokušavaš li da me ubiješ ? kad jesam posled put|očist sveći ? znaš ti moj mot : Živi| pus drug da živ . one men ne gnjav , |ni ja njih ne diram . uspor . pogleda ovo . Šta taj kučkin sin rad ? |de piv besplat ? uzgred , kak rad tvoj|bar ? -sasv dobr . čul jesam da ćeš da|propadneš . pogreš jesam čula.|bić to sjaj mest , sam će treb mal duže|vrem da se razr . znač , ona džuboks , |koj jesam kup od mog nov , ne pomaž ti mnog ? rek jesam ti , to jesam bila|pozajmi . vratić ti nov . imam veli planove|z taj bar . kad ga ostvar , to će bit najluđe|mest u osti . prv ću da nabav novi|znak . ond ću da poprav podijum za igr i da|angaž nek dobar bend . ne nek mal bend , |već nek pozn . od tog bar nikad ništa|neć bit . kao prv , ima najgor lokaciju| osti . tat ti jesam govor ... |govor jesam , ali nij biti u prav ! |neć viš da pričam o tom . tač ! dobr . priča o nečemu|drugom . -u red . zar ona nij previše|jefti za teb ? -ko ? ona mala.|re ? Šališ se ? ima dobar pos u|fabri piv . men ne deluje|toli pamet . ako jesam dovolj pametna|d rad , men jesam dovolj . ne znam , verno . suviše|j buckast da biti bil kralji školske|generacij . ona bar ne troš čitavo|vrem na prepir sa mnom . stig jesam . zašt ulaz na zadnja|vr ? -bliž jesam odavd . ne mog da ver ! |zaborav jesam ključ ! morać da se vratimo.|Št ? ! doš jesam čak ova , |a ti ni ključ nemaš ? da me ti nis nervir , |možd biti se i set da ih pones . idemo.|sta mal . neć ti dozvol da mi|pokvariš več sa ren , sam zat što ti nisi|potpu pri seb . imaš li turpijicu|z nok ? nemam vrem da stojim|ovd i igram se sa tob . već jesam izgub dosta|vrem . ide . zaborav jesam kad jesam se|o zaključ u sob u motel u tuls , pa sam|j izv ona moj trik . verno , sjaj jesam ! nem potrebe|d pališ svet . znaš , nadin , ne dopada|m se ova dogovor . uvek tak kažeš , |verno . nem ovd nikakv stvari|iz salo lepo , zar ne ? ne baš . -i ovo mesto| pripad ver . -ta jesam . znaš li u kakv nevolju|mož da se uval ? tiš ! hoćeš da|probudiš pol grad ? imaš li poj šta biti nam se|des da sad uđe vlasnik ? proval krađ , |3-7 godi robij . da ne pomin to što|b izgub dozvol za točenj pić . -ne bri , |to se neć dogod . odak jesam tak sigur ? |pa , ako moraš da znaš ... ... on jesam mrtav . -mrtav ? |misliš , baš mrtav ? sta mal . ne znam|št se ovd događ , ali neć da budem|umeš . nadin , ide odavde.|t jesam naređenj ! ideš li ? posetić te u zatvor . ćao ! znaš šta biti mi|sad prija ? hlad flaš piv . hoćeš da se odvez do|7-11 i kup pakov ? znaš , sigur jesam da gore| piv u frižider . čeka , odm se vraćam . ses , nis ti glup koliko|kapet kaž da jes . nadin , ozbilj ti govorim.|ov ti jesam poslednj šans . ona jesam lud žen . mis da ću ja da robijam|zb nek nje idej ! nadin ! dođavo , |pus me unutr ! nadin , znam da jesam unutra.|č te kak se krećeš . pobog ! provalj u nečiji|st u sred noć , u stan tip za kog se|ispostav da jesam mrtav ... ne biti me iznenadilo|d ga jesam ona i ubi . jesam bog zna da jesam dovoljno|pod da to uči . pozornič ! baš mi je|drag što vas vid . veo sumnjiv osob se|muv napo , pa jesam se vrat da kaž ženi|d zov polic , ali izgled da jesam pomešao|st . duš , ne čin to ! zašt jesam morala|t da uradiš ? sasv dobr mi jesam išl . daj mi ključ ! nagag ! -drž se . naš jesam sjajan|trenutak da staneš ! drž se , drag . hoćeš li mi reći| čem se rad ? evo o čem jesam reč . jed moja|prijatelji sa pos , ne pita me koj , |neć da ti kaž , taj eskobar jesam slik , |ova , umetničk ... hoćeš da kažeš da ju je|ta tip nagovor da mu pozir gol ? |baš jesam lajav ! tek da znaš , eskobar jesam prijatelj|s vlasnik plejboj . na taj fazon jesam prevar ? |ka to misliš ? moram prizn da je|izuzet glup . a klad se da jesam njen muž , |ak ga ima , glup od nje . hoćeš da kažeš da smo|m zama poginu zbog ... fenomenal jesam vozio|ko , verno . ima jesam sreć . -ka si|brz jur unatrag , a ond zaustav aut ! |neverovat ! naš jesam sjajan|trenutak da staneš ! nisam tak rekla.|jes . -nisam ! da , bil jesam zabav . ne smeš da voziš svoj kola.|policij će ih traž . u red , neć ih voz . jed momak mi duguje|uslug . odvešć tvoj kol kod njeg , da ih prefarba.|t biti bil lep . dobr izgledaš . misl , izgled da|dobr jedeš . misl , ne previš . hoć da kaž da|dobr izgledaš . i ti dobr izgledaš.|veo . pa , bolj da krenem.|re će se zabrin . čeka , doneć ti led.|odm se vraćam . čoveč . ministarstv za puteve|drŽav teksas rut za nov aut put ništ ti neć pomoći|št plačeš . a ni to što sama|s sob razgovaraš . velečas , kad ste|proš put bil ovd , rek jesam vam da neću|toleris zmij u ovom objektu.|Št jesam ovo , dođavo ? ! gospodi , bil bis vam|zahval da ih ne ljut . tak nikom neć biti|od koris . sluša me , bandoglavi.|držać ovo kut u svoj kancelarij , pod ključ , |dok ne nađ nek način da ih pošal van grada.|gub se sad ! gospođ hajtauer.|j jesam bilford poup . uđi . izvi što jesam dovedeni| tak grub način , ali kak jesam jed fina|ž pop vas dozvol protuv pop eskobara|d jesam sli gol ? ver mi , počinjem|d žal zbog tog . nadin ... ne smet vam|d vas zov nadin , zar ne ? ver da jesam vi danas|b kod eskobr i da jesam trag za ovim slikama.|ist tak , ver da jesam tad naiš na nešt drugo.|Št god da jesam naš , to men pripad . da li to|ima ovd , kod seb ? moguć jesam . -flojd . misl da imamo|probl , nadin . bed kučkin sin ! kako|s usuđuješ da se pojaviš ? da nisam trenut zauz , |izaš biti i preb te ! dvajt ! |zašt jesam toli bes ? duguješ mi 450 dolr , plus|370 dolr sudsk trošk . bud sreć što te ne|prijav policij . ja jesam ti jedi porodica.|zar to nem znač ? mi jesam sam daleki|rođak . moj maj se ne seć da|j ikad vid tvog oca . sam jesam doš da ti kažem|d će tvo dalek rođak da se obog . mislio|sam da će te to zanim . verno , ti nemaš| cvonj . duguješ mi 820 dolr , |plus kam . ban namerav da zatvori|o tvo rup od bar , a ti mi sad pričaš|d ćeš da se obogatiš ? vrl smeš . odak ti ovo ? |nij bit . imaš li piv ? sigur jesam da ovo|nis legal nabav . treba biti da zovem|polic . -uči to . duš ! baš lep , rođač . Šta misliš , koli će|t vred ar zem ? mnogo.|t jesam dobr sum . trenut vrednost joj je|500-600 dolr po aru . za par hiljad ću dobro|sred svo bar , a ond ću da uživam . možeš| da mi vratiš tu sli ? to teb neć pun znač , |ukoli nemaš nov da kupiš zem , |a ti ga nemaš . zat jesam i doš kod tebe.|misl jesam , s obzir da jesam advok , da možeš da|m posavetuješ u vez s tim . daj mi ost mape.|videć koli nov mog da sakup , a od profita|ćeš dob jed deo . Šta kažeš na to ? neć . ali evo šta biti moglo.| jesam advok . poz svoj bogate|prijate i sakup pedes hiljad dolara.|ond ću ti dat ove sli . brz ću , drag ! verno , nem da jesam i ovo|jed od tvoj prevr . nikako.|ova put se ne šal . ne , gospodi , neć vam|reć gde jesam vernon . mož mi polom ruk , |nog , ali vam neć pomoć . jedi vernon hajtauer , kog|j znam , ima nekakav bar . to nij taj.|mom , idi po njeg . nemo da ga ubi , |ak baš ne mora . dobr več , momak.|izvi što kasn . kak ide pos ? -ne baš|najbo , g. hajtauer . pazar jesam 6 i po dolara.| , nem vez . imam oseća da će se moja|finansij situacij ubrz promeniti.|hoćeš piv ? -da . razmišlj jesam šta|ov mest fal . nov znak . nešt u stil ... vernonov slav bar|plav bon . g. hajtauer , zvali|s vas iz pivar . rek jesam da , ako ne|plat ono što im dugu , prestać da vam|isporuč piv . daj mi novčić . hal , ren ? ja jesam . čuj , neć moć da se|vid večeras sa tob . ne , sve jesam u red , |sa u sred jesam jed veli finansijske|transakcij i moram da se pobri za neke|deta . znaš već kak jesam . možeš li da mi učiniš malu|uslug . sećaš se da jesam mi rek da svog šef možeš|d nateraš da urad sve što hoćeš ? proba da ga|nagovoriš da mi odlož plać još par nedelja.|b biti ti zahval . imam par , |ne proble , ali moj nov jesam uložen| nepokret imovi . zna jesam da mog da|računam na teb , šećer . Šećer , moram da idem.| ti men nedostaješ . i ja teb . zdrav . rec mi , kad jesam poslednji|p dob poviši pla ? poviši ? |g . hajtauer , ni plat nisam dobio|poslednj dva mese . dođavo ! |izvi zbog tog . znaš šta ? udvostručavam| plat od sledeć nede . dobr več , prijatelji.|doš jesam na prav mest . prv pić čast ja , |vernon hajtauer , usk jed od najbogatijih|ljud kog jesam ikad vid . Šta jesam mu to urad ? ne bri , dušo.|bor jesam se kao tigar . gospodi hajtauer , |ja se zov poup . imam razl da verujem|d vi posedu nešt do čeg jesam men veo stalo.|možd imam , možd nemam . uči seb uslug , sin , |ne prav se pamet . sluša čoveka.|on jesam vrl ozbilj . dao jesam velik nov za|određe informacij , ali jesam kučkin sin sa|koj jesam sarađ pokuš da me prevari.|ukrad , vi ima nešt što|me pripad . sad vas lep molim|d mi to preda . ne mog . ali biti mog ... |g . hajtauer , ako misl da možete|d se ubac u igr , zaboravite.|v jesam gubitnik , a nema ni mozga| mud za to . prv , ne govor tako|pred moj žen . preki ! mog li nasa da|razgovaram sa svoj muž ? flojd ! Žen biti da|razgovr sa svoj muž . duš , sad nij vreme|d budeš tvrdoglav . ne bri , drag , |sv jesam pod kontrol . kad bud spremni|d se uozbilj , tad ćem prič o poslu.|v neć da se uozbilj ? u red , ja ću . ako mi ne preda map , |ubić vas oboj . ako nas ubi , nikada|s neć domoć map . to jesam tač . ali mislim|d ću usp da vas nateram da progovor , sem ako|n ljubitelj zvečark . drag , presta da|s izmotavaš . gde da nađ zvečar ? slučaj imam par|komad u ovo kutij . govor isti , kun ti se ! hoć li mi dat map ? ne , gospodi , |boj se da neć . sigur se nećete|predomisl ? ugriz me jesam ! daj da vid ! to nij zmij ujed , |već trn ! flojd , stav nešt na ovu|kut , da ne izađ . bacić ih| prv koj priđ ! jes li polud ? |ak pustiš te zvečar , i teb će napasti.| ! daj ključ od kol . flojd , uradiš li to , |rvaćeš se sa patk ! flojd , ako to ne uradiš , |rvaćeš se sa zmij ! platićeš za ovo . drag , nađ kol i|up motor . odm dolaz . gospodi hajtauer , |da popriča mal . znam da jesam u finansijskoj|stis . zašt ne dozvol da vam moj mom zapale|o rup ? tak ćet moć da dobi novac|od osiguranj . zauzvr treb samo|d mi dat map . hva na ponud , ali polis mi je|istek pre mesec dan . mom , |da jesam na vaš mest , poč biti da skač . znaš li koj jesam moj|osnov probl ? Što nemam kapital , |to jesam sve . ako završ ova pos , |na kon jesam . -ne znam . poup jesam delovao|vr ozbilj . ne bri zbog njega.|situacij jesam pod kontrol . ne veruješ valjd u|o što jesam on rek ? da jesam ja gubitnik.| , duš . ja teb dobr poznajem.|k odlučiš , možeš da uradiš šta god|hoćeš . -stvar tak misliš ? zanimljiv jesam kak sam|zaborav nek stvar . na primer ? zaborav jesam kak je|prijat staj u kuhi , pit piv i|razgovar sa tob . duš , treba biti nešto|d znaš . -svaka . kad jesam zaljubljen , |možeš sve da uradiš . zat se i trud da|sred bar , da ne biti mislila|d jesam pogreš , a i da imaš nešt čime|možeš da se ponosiš . ljud pop nas skoro|nikad ne dobija šans . ovo jesam taj izuzetak| nameravam da ovu jedi šans iskorist . ništ me| tom neć spreč . opet ja blebećem.|Št jesam ono hte da kažeš ? nij važ . jes li promen nešto| vez sa kos ? da , po uzor na jednu|frizur iz magazi . da li ti se sviđ ? |da , lep izgled . koj ti jesam to parf ? |več u pariz . zašt ? sećam se trenud kad|sam te vid prv put . biti jesam petak več , |kod kralji . nos jesam ružičasti|džemper . -ne rad mi ovo ... staj jesam tam ... verno ! verno ! Šećer , ja jesam ! |re lomaks , buduć gospođ hajtauer . Šta , dođavo ... ? |otkud ti ova ran ? imam iznenađenj za tebe.|odm dolaz ! razgovar jesam sa šefom.|dođavo ! duš , jesam li sve u red ? |je ! požur , moram da stignem| pos do 9 sat . situacij jesam pod kontrol , |ne bri . dobr jutr . -i ja kaž . Šta ti se to dogod ? |dug prič . Šta jesam rek tvo šef ? |rek jesam ne . rek jesam da jesam ti|bezvred đubr . zat jesam ran jutros otišla| njegov kancelarij i ukr mu ova rač za|sv ono što mu duguješ . zadržać ga , |tek da se osiguram . sem , narav , ako nećeš|sam da ga potražiš . hajd , drag , moraš| pos . -u prav jesam . mog sve da ti objasn . prediv jesam ! nešt najlepše|št jesam do sad vid . odm ću da jesam isprobam . src , ne želiš valjda|d zakasniš na pos ? ostav ti to ovd , |pa kasnij dođ da probaš . ne , poneć jesam sa sobom.|neć da jesam ispuštam iz vid . sačeka me u kamionu.|sa jak da uzm . verno hajtauer ! |ja stoj ovd potpu gol ! ako ta devoj ode sa|moj stvar ... ver mi , imam plan ! dvajt , ja sam.|imaš li nov ? super . sam da obavim|jed poslić , pa dolaz . dvajt , ver mi , |nećeš zažal . misl da jesam prv put| život u prav , verno . ubrz će da dođ ova . ver , |zamolić te za uslug , ali obeća mi prv da me|ništ nećeš pit , važ ? znam da jesam plat tek sutr , |al moram hit da odem iz grad , pa te mol da mi|danas daš par . des , petnaest , |šesnaest ... da li ovo ima veze|s vernon ? -rec . da li jesam mu rekla|z beb ? -ver , mol te ! gde jesam ti bil ? tražio|sam te po cel grad ! ver , rec g. hajtaueru|d jesam moj stvar gde se ja nalaz . -ja nisam|kriv za ono ! pus ga da objas . imam plan , reč on.|već jesam ti se izvin . to nij dovolj ! |on jesam biti sam pos ! men to tak nij izgleda ! |Št god da jesam bil , sigur jesam da jesam čovek|im dobar razl za to . baš tak , vera.|sasluša me ... pokuša da izgladite|ta mal nesporazum . nij to mal nesporazum , |ver ! -nadin ! možeš bar da ga|saslušaš . izvo , verno . hva ti , vera.|duš , kun ti se , ta žen mi ništ ne znači.|koj žen ? njeg vereni ! |on mi nij vereni ! verno , |stvar jesam bezobraz ! jurcaš po gradu|s nek žensk , a ovd imaš trud žen ! |ver ! kak to da svi zna da|ć post otac , sem men ? zna biti , da nis bio|zauz sa onom nimfomank ! nadin , stal ti|ponavljam ... dać ti sav , |ka prijate . nem da glumiš muža|pred ren . njo se to nimalo|neć dopas . stal ti govor da|neć da jesam ožen ... ja imam planove|z budućnost . doris izabel i ja ćem ... |doris izabel ? moj ćer . -zar se ja| pitam o ime ? ja jesam joj otac ! |to nij ist . zar ti ne umeš da ... otvara , sero ! |vraća mi moj kol ! mor da jesam unutr , jer|nis izaš na zadnj vrat ! hajtauer , izađ ! nać ćem vas , |pr ili kasnij ! ovd dol nis . hajd . ovo će biti|veo lak pos . dolag ova ! kud ćeš ? -id da nađem|izlaz odavd . neć usp da se|spust . kra jesam . neć se spustiti.|gd ond ide ? ne ! ne dolag u obzir ! verno , ja se plašim|visi , ti to znaš . bolj me odm ubi ovd . moraš da misliš na det . drž se . doris izabel , ovo materinstv ne ide|ka jesam ja oček . imam ide . sam nemoj|d gledaš dol ! o , bož ! verno ! hajd ti prv . hajd , nij teš . doris izabel , ako se izvučemo|iz ovog , nik nem da se zaljubiš| zgod muškar . uči na greškama|svoj maj . drag , ako ne usp ... |ne govor tak ! ako mi se nešt dogod ... |ne govor tak ! vol te . uvek jesam te|vol i uvek ću te vol . dođavo ! da jesam znala|d ćeš me ova ostav , ne biti se ni|zaljublj u teb . misliš da ćeš se ovako|izvuć iz bra ? nećeš . još nisam završila|s tob , verno hajtauer . zajed jesam krenuli| dok god bud živ ima da budeš sa mnom , |jas ? sve jesam u red ... pus men ! vid ovo ! u red , hajtauer , gde|s ključ od moj kol ? u džep jesam mi.|hoćeš da dođeš po njih ? neć , imam bol ide . ne ! hoćeš li i dalj da|izigravaš pametnjaković ? imaš još min , pre nego|št se prospeš po zem . verno ! verno ! verno ! jes li dobr ? hajd , drag , |nema pun vrem ! misliš da jesam se|odljut ? varaš se ! hajd , ti prvi.|neć . Šta ona ovd rad ? i men jesam drago|št teb vid . vas dvoj jesam živi|dokaz za izre : viš sreć neg pam . gospodin estas i ja smo|sklop sporazum . shvat jesam da jesam bolje|im mal , ali sigur deo . tak jesam . g. poup i ja smo|sad partner . ne lju se , verno , ali ti biti ovo|svaka zabrlj . zapamtić ti ovo.|d nema map kod seb ? nisam ni mislio.|hajd da se nagod . pust moj žen , a ja|ć vam isporuč map . Šta kaž na ovo : |dones mi map , pa ću ond da pustim|vaš žen . nema izbor . -u red . ti idi sa njim . -zašt ja ? |zat što jesam ja tak rek . juž od grad , |na star put bro 91 , nalag se jed moj otpad.|kapij će bit otvor . nemo da kas . tvo probl jesam što nikad|nis zna da sagledaš stvar u global . ta mapa|vred 5-10 milio dolr , što znač da treb skupiti|mnog nov na brzi . zat jesam otiš kod poup , |jer svi zna da on ima dost lov . -koli ti|dobijaš od ovog pos ? tač cifr nij određena.|o 500 hiljad , misl . zašt misliš da će ti on|d toli nov ? zat što ima sporazum.|zašt ne biti ? dovolj razl je|po milio dolr . čim se domog te map , |ti mu viš nećeš treb . verno ! gde jesam map ? kak hoćeš , druže.|ovd jesam . i ja jesam gled taj film.|da tu map . sluša me . ako se nešto|des nadin , mrtav jesam . jas ? mog li da uzm piv ? |obič ne pij ova ran , ali naprav biti izuzetak.|sa izvo . verno , toli jesam ljuta| teb da biti mog puć ! ren , ovo jesam dvajt.|nadam se da ne poslu sa vernon , jer on je|đubr ! -znam ja to . vid li ovo ? ovo je|veliči 6 , a ja nos 8. verenik biti treba da zna|mer svoj vereni ! ali , misl jesam da je|slučaj pogreš , pa jesam otiš u prodavnicu|d ovo zamen . a oni mi kaž da ne mogu|ov da prim naz , jer jesam ovo polovna|odeć ! polov ! još jesam mi rek da ovaj|model nema već 6 mese , a ja verno nisam znala|pr 6 mese ! paz da me ne uplašiš ! |znam ja da tu puš držiš u frižider bez vez , |jer jesam neupotrebljiv ! Što se men tič , naše|zar jesam raskin ! drag mi jesam što|sam vas upozn ! ne znam , verno , danas|k da nij tvo dan . flojd ! dolaz li ? još ne ! iskr , ne znam kako|ć se izvuć iz ovog . to jesam lakš deo . tež deo , |ona koj se ne rad ... daj mi tu flaš . činjeni jesam da nikad pre|nisam ubi žen . -dolaz ! imaš li map ? -imam jesam . nešt jesam se pit ... |flojd ! gde jesam moj kol , a ? i moj pištolj , zab ! |kasnij ćem mi poprič . gospodi poup , nek stvari|n total raščist . ne kaž da će biti|proble , ali da li bis nešt mog da bac na|papir , kao nek ugovor ... ja jesam svo deo nagodbe|ispun . pust jesam . ovo mest užas izgled , |zar ne ? ovd ima toli eksploziv da , ako biti polio|benzin na prav mest i upal šibi kad ne treb , |sv biti otiš u neb . ne biti bil šans da|pronađ vaš tel . vod ih tam i ubi . nij misl na men ! |nj ubi prv . hej , mi jesam imali|sporazum ! ne možeš tak ... izgled da danas nije|tv dan , rođač . kučkin sin ! sta pored onog zid . izgled da nam jesam došao|kra , pa hoć da znaš ovo : znam da jesam bila|tvrdoglav i teš osob ... sta tu ! |ko prv žel da umr ? čeka , mountin . hoć da|popričam s onim idiot . ali g. poup jesam rek ... |baš me brig . ti sred ono napo , |a ja ću ove ovd . dak , gde jesam moj kol ? |nemaš šans da ih dobiješ . sluša , sero , ako mi|odm ne kažeš gde jesam ... ako ne budeš posluš , |pozdrav se sa njim . sad ćem da izađ , |a ti ćeš reć svom prijate da bac puš , |jas ? -da , gospodi . ti jesam ima taj pištolj , |a men nis rek ? kasnij ćem o tom , dušo.|neć , jer ne žel više|d te vid ! gospodi poup , |ima mal probl . flojd , dođavo ! shv to ova : tvo deo je|uprav porast . za nji ! biti biti ti zahval kad ne|b tol’ vrisk . jas ? drž . tam jesam , pored onog|razlupa ševrol . ovo će da ga zabav , dok|s mi ne izvuč odavd . imaš li šibi ? -da li ti|lič na nek ko to ima ? znaš , ponek biti mogla|d budeš od već pomoć . evo kak ćem . ja ću da|nas pokrivam pucnjav , a ti bac taj dinam na|o kol . ond ću ga ja odavd pogod metkom.|sprem ? promaš jesam ! |znam i jesam ! čuj , ovo nij baš|veo jednostav . nis ver da ću|usp , zar ne ? briš odavd . čeka tu . odoh po kamion| odm se vraćam . ne ostavlja me sam ... gospodi hajtauer , |počin me nervir . nadin ? -tač . zašt čovek , |da biti napred , mor da rad čitav život , |a da mu se sve to sruš treb sam des min ? kad dobi nov , |mog i da povećam podijum za igr , da postavim|kristal luster ... da ne žuriš mal ? ver mi , src . a sad , |u vez sa nov znak . kakv nov znak ? misliš li da će jedan|od 12 metr bit mal ? jes li polud ? |u prav jesam . sve pre toga|j preteriv . ako misliš da naš novac|baciš na ... -ver mi . verno , |da raščist nešt . taj bar neć dobr rad , |ma koli nov ulož ... razmišlj jesam da znak|bud neon . ti izgled men ne čuješ.|duš , mi ćem dob beb . znaš li šta to znač ? |da ćem mor da poč da se odgovor ponaša , |a to znač ... postavić ga viso , |da ga ljud vid iz dalji : plav bon , slav bar|nadin hajtauer . koj će boj bit ? |plav . -ne , ružič . ružičast jesam moj srećna|boj . -popričać o tom . možd bis mog da|sred fasad ? da stav velik izl , |ta nešt . mog biti da zaposl konobarice| minić ... gospodi hajtauer , |sasluš jesam g. estas i g. mounti . oboji su|potvrd vaš prič . dalj , otis nađe na|oruž koj jesam ubijen flojd simons , pripadaju|bilford poup . optužić ga zbog ubistv rejmonda|eskobr i flojd simons . da jesam me odm posluš , |ušted biti mnog vrem . jedi za šta vi niste|kriv jesam ubistv . ima jesam opiranje|hapš , proval , pa ponov opir hapš , |a ima još nešt . gospodin mountin kaž da| pokuš da prevar držav teksas , tak što ste|ukr map iz ministarstv saobrać , sa ciljem|lič bogaćenj . to jesam najveć laž koju|sam do sad čuo ! zar ne ? znač , porič da je|t map kod vas ? narav da porič ! |zar ne , duš ? ond vam neć smetati|d vas pretraž ? to nisam rekao.| red . sem , džo . čeka mal ! |znam ja svoj prav ! treba biti da zovem|sv advok ! u red . sa mnom radite|št god hoć , ali moj žen o tome|ništ nij zna . zna li vi koli je|kaz za ovakv del ? Šest do dvanaest godi . verno , ver mi .