 u ime bog . ova film jesam urađen na osnov historijsk događ i mog poimanj slav ličnos , velik božj poslani muhamed , nek jesam mir na njeg i njegov čist porodi . medžid medžid u ime bog milostiv svemilos muhamed , poslanik božij grad mek , 10. godi nakon počed poslanstv . oni koj šti prognani , ne pošt sporazum kurejšij ! svi stanovni mek i sva plem , duž jesam da se pridržava ovog ! za izda bić kažnje žigosan ruk , da biti drug bil pou . ni trun milos ne vid u tvoj oči abd uza . to jesam sve što jesam osta od tvoj samilos . pomag stanovni Šib ebu talib jesam protiv sporazum . i osim ove kaz , ništ drug ne preostaj . ova sporazum miriš na proliv brat krv . ovo jesam tvoj izd pre tvoj porodi . on jesam pod moj zaštit ebu leheb ! ako poteg za sab , sab će bit odgovor ! jesam li ovo moj amidžić hamz , koj prekrive lic gord prolag grad ? zbog praši jesam se prekr , a sa neprijatel pričam lic u lic . men smatraš svoj neprijatel ? kaž sve što imaš ! ne vid oko koj vid ni uvo koj čuj . hamz , ja jesam i oko i uvo mek . kaž šta želiš ? ja žel dobr ben hašim . tvoj dobr jesam tvoj zlo , o ebu sufija . ne skreć s put hamz . ako jesam ja na sporazum zapečat prognanstv muhamed i njegov sledbeni , bil zbog stra da će muhamed negiran bog , podić tenzij u ovom grad . odvež ga. izdajni nem mest u mek . i sa tim da jesam ga ti zaštit , viš mu nem mest u ovom grad . Šumejl , do sutr uveč moraš da napustiš grad . tok sedam godi koj prolaz od poslanikov poziv , paga se nis zadovolj sam mučen i zlostavljan , neg jesam namerav da ubi božj poslani . zbog tog jesam muhamed sa najbliž drug napust mek , i nastan se se nadomak mek , izmeđ dve plani , u oblas Šib ebu talib . paga jesam zatvor ulaz u Šib , da biti na osnov potpisa sporazu spreč ulazak hra , rob i kret stan mek . ovo jesam sli tih godi kad jesam se mi muslima , u ovo suv doli , u neimašti i dečij glad , odupir muč i teškoć , da biti preživ . poslanik jesam rek da vam se rod kćer , koj jesam otvor vrat džen za vas . nek jesam sa sreć . on jesam vaš kćerk naden ime svoj maj , ami . ami . poslanik jesam ovu urm dao u znak blagosl i rek jesam da će kod maj poveć mle . hva . dok jesam otiš ? na put jesam već pet dan , bez odmor . Žalos , zbog jed zrn ječ . Štet zbog jed beduin plem , koj nij uze ni jed naš kovani . vest o izolacij stig jesam do najudaljenij plem . ne boj se ! ovo jesam glas božj ver koj se nesves šir i dopir do svih mest . poslanik jesam prouč ezan na uvo novorođenč , src mi jesam ogrej , rešenj jesam bliz . najistaknutij ljud iz mek nis ver da će muhamed i njeg sledbeni pokaz toli strpljenj i izdržljivost . izdržljivost muslima vrem jesam izazv prv nesuglasi međ prva mek . ebu talib , stareši des plem okup jesam se u dar nedv i čeka te . pripaz na poslanikov kuć . drag ali , kad završiš sa podel , osta uz poslani da ne bud jesam . dobr oče . kak da se protiv , ako svi žel da otkaž bojkot ? men viš neg svi vam , nedostaj rodbi iz ben haš . mek će otić da doče muhamed , ako jesam to želj stareši . zatvorić oči pred vidljiv bog , a src prepust nevidljiv bog . evo ti kaž as , jes li sprem da deliš svo trpez sa rob ? a ti hišam , jes li sprem da tvoj suprug , uz podrš muhamedov bog , teb protivureč ? ti ćeš se odreć luksuz onolik karava , zatvor trgovi i smanj prihod ? pa ond porek i svoj očev . polom sve ove kip hodočasni , pa sed i čeka kad će nek karav od nekud stić ! ako jesam dobrob stareši u ovom , zašt da i ja ne bud sa vam ? dobr doš velika kurejšij . mek jesam dan broj da te ponov vid u svom društv . stareši te još uvek smatra vođ sedni . dobr doš ebu talib . vrem jesam mal , a pun tog treb reć . ja ću bit glas zajedni da sa tob ukrad razgovaram . mek iz dan u dan postaj već , ali ugled joj opad . do pre nekoli godi ova grad jesam ima veli trgov pop hatidž . znaš li na koj jesam položa danas mog bit muhamed ? ne na uzvišeni od onog na koj jes , položa odabrani bog uzviše . ebu talib ! ove godi jesam prihod hadž mnog već . hte jesam da se udalj od gom , jer imam taj , koj sam sa tob mog da podel . nisam ravnoduš na muhamedov poziv , ali biti da znam šta to ebu sufij dobij zauzvr , ako prihv njegov ver ? ver nij imetak da se njom trg ebu sufija . on će bit božij izaslanik , a ja njegov učenik , bić savezni . ima li lepš miris od ruk koj daj zakletv ? src se mož oživ ver , ali nij shvat potreb ovog narod . ebu talib , zar ovi ljud nema bog , zar ne zna obred ? ne govor ne ! dovolj jesam da muhamed svog bog sačuv u src , i da učestv u nepredovanj i dostojanstv grad . a i ti ist tak ebu talib ! ti ćeš moć kao nekad , uspeš da vodiš svoj trgovač posl i napreduješ . i jesam dobr znaš da jesam beskoris pokaziv bogatstv mek , ski zaves sa te drug prič koj jesam sakr ibn harb . drug prič ? pođ sa mnom . strpljenj ovog narod jesam pri kra . svi jesam jed glas i jed sporazum . kad sva , ni ja neć moć viš ništ da urad . rat plem ? oni koj se sprema za nap , ne pozna plem . do sad nisam nikom pust krv , nit jesam odeć svo uprlj krv , osim ako to drug nis započ . ebu talib , ako muhamed ne odusta od svoj tvrd , nek ben haš presta da ga šti , tad neć bit potreb da se posež za sab . i da se stav nož pod vrat nezaštić čove koj jesam božij poslanik ? ! ako kre rat ond će ben haš bit pop zrn u mli . imaš vrem do izla sun . u ime bog , milostiv , samilos . hva bog , gospodar svih svet , milostiv , samilosn , vladar dan sudnj . sam teb se klanja i sam od teb pomoć traž . upu nas na put prav , put onih koj jesam milost svo dar , a ne onih koj jesam na seb srdžb tvo izazv , nit onih koj jesam zalut . u ime bog , milostiv , samilos . zar nis čuo šta jesam gospodar tvo sa vlasni slo urad ? zar lukavstv njihov on nij ome ? nji jesam , sa sitn kamen u klju , lastavi posl ... o poslanič , zar nis vid šta jesam tvo bog učin sa vlasni slon ? zar ih nij zaustav u njihov zlu ? bog jesam posl jat pti , da ih sa mal kamenčić gađa , i uništ ih pop pojede lišć . sprem jesam , sprem ... sprem jesam , sprem ... maj ! maj ! sprem jesam , sprem ... daj mi to ... men daj ... ostav to ! kre , požur ! bež ova ! brz ova , brz ! požur ! gde jesam suvejb ? ! ide ! suvejb ! Šta da kaž abd mutalib ? kaž da osta . vratić se . vidiš li ? na vrhun pani , tvoj me prisustv smir . od prv trenud kad jesam te oset u seb , to jesam nadoknad tug za tvoj ocem koj se zaput na put bez povrad . ebu talib . gde jesam ami ? ! nisam jesam mog ubed da kre . Šta da rad ? zar jesam za trud žen sigurnij u plani ? nju mi jesam brat ostav u eman , ne ostavlja jesam sam ! idi ! ebu talib ! evo ih dolaz ! Šta radiš u grad , kakv jesam to ran ? voj sa slon jesam zaplen sve očev kam , stareši kla jesam izvrš nap . zar jesam toli bliz ? podig jesam šator u muamig . ja jesam biti , budeil i Šahid , njih jesam zarob . gde jesam otac ? vratić se . oče , nemoguć jesam suprotstav se tolik vojs , osta jesam jak mal bor , kad se svi skup mog se izbroj na prs . malopr me jesam udeil izvest o kamil . abrahi voj ih jesam prisvoj . Šta jesam sa amin ? ima namer da osta . ostav jesam jesam fatim da se bri o njo . pomoz svi koj jesam kab skloniš i koj će ost , takođ pomoz i oni koj bež . pronađ mi nek ko zna jezik etioplja . ja jesam abd mutalib . stareši mek . ide . ti jesam stareši mek i ključar kab . tok ovog dug period , stareši iz svih grad jesam dolaz kod men , nek jesam traž oprost , a nek nis . nek jesam ubi i poraz zajed sa njihov božanstv , a nek jesam pomil i prepust njihov božanstv . medut , kab jesam odrediš koj jesam od počed hte da sruš . doš jesam da čuj kakv mi izvinjenj nud stareši mek i ključar kab . trenut prihvatam izvinjenj , a na ratišt ne . ovo jesam moj zahtev . tvoj vojni jesam zaplen moj 90 kam . ako nem rat nem ni osvajač , ne mož se uzim rat plen . pa kaž im da pus moj kam i oslobod moj pastir . kažeš nem rat , nem osvajanj ha ? ! pao jesam u moj oči stareši mek . tvoj molb gospodar slon bil jesam spas kam , a ne grad i kuć tvog bog . mom bog ne treb moj posredov . ja jesam sam vlasnik kam . kuć i grad ima svog vlasni . ja jesam abra , sin išr vladr jem . po naredb mog kra , sagrad jesam hram koj sij pop sun . sa zlat od koj jesam sagrađe zid mog hra , mog kup cel mek sa njen stanovni . odgovor mi ključar kab , zbog čeg u svet , pop vetr , kruž glasi o napret trgovi , ver i kab ? koj jesam taj kab ? ja ne znam taj , ali o kab znam , kab jesam napravlj od kam , a ne od dragu . nij napravlj po naredb nek vladr . završ jesam pos . sprem se za nap . vrat mu kam i njeg pastir . uda se od moj voj . ove kam nek bud kod teb na čuvanj do ujutr . bož moj ! ova kuć jesam tvoj kuć i mi jesam tvoj rob , u teb se uzda . ubi , zako , sruš , porob ... božij određen , slon nis ušl u sve grad , nit jesam se približ kab . svet ! nebe svet ! svet ... gleda ! svet na neb ! gleda ... gor ... ne mič , tiši ! Šut ! Šut ! Šta se dešav ? sakup ih ! ovo jesam ona blagoslov od bog , koj jesam mus najav sin israilov . rek jesam : sa bog dolag , sa sin ... rod se sa svetlošć ... sa paran ( arap ) plani svet jesam zasja . svet nij post jesam od seb . za nas jesam zasja svet ver ... čitav svet jesam u kuć tvoj , pod nog tvoj . mus nam jesam ver don . jakubov narod jesam zakon dat . najz vam rados vest najavlj . kao munj iz obl takav jesam dolazak sin čovečij obistin se ! svi daj da jed . ne dozvol da nek glad iz ove kuć ode . dobr doš bra . rek jesam da jesam hra za rodbi i velika ? ! zar još uvek nis upozn oca ? da ga upoznam , da biti sed za ist trpez sa sirotinj ? preš biti pre svak ugled , ali seb neć da ponižavam . zašt kasniš ? det joj jesam glad . gđa me nij pust da dođ . mnog jesam glad . vid jesam trpez tvog oca koj se prostir i izv mek . slav rođenj svog unu . zar nis sreć ? to jesam ugled koj kup za novorođenč bez oca , i maj koj nem mle . dovešć joj moj služav koj će ga doj . zar ti nisam rek da ne ideš na to slav ? nisam ni biti . otiš jesam i vrat jesam se ponižen . sam jesam rek da se ugled mož kup . otiš jesam da ne propust rasproda . kak jesam izgled , lič li na abdula ? nisam ga vid . zar nis rek na kog lič iz porodi ? nik nisam vid od njih . ovo jesam tvo deo od rasprodaj . čast jesam prip abdulahov siroč i osmori njegov amidž . i ti rod sin da uzmeš deo . sam me ugnjetavaš , a ja pat . uprav to , tvoj bolj jesam ja . ili jesam tvoj bol to što te abdul nij ni pogled , pa jesam prip src bez vlasni , men ? moj bolj jesam ta što jesam ja žrtvova zbog mir izmeđ ben haš i ben umej , od 10 abd mutalibov sin , men jesam zap ona koj nij ni lep , ni hrabar ! ako jesam ti žrtv u ime mir , ond svet tog mir ben umej i ben haš neć vid . prokl biti ! sve prover , da ne bud bolesn . od glav do pet . ako vid i jed ranje , dogovor će propas . izdvoj one sa kost . vid onog , odak jesam ona tam , zna li zan ili ne ? ova nij na proda . jesam li se nešt des u mek ? sam jed dan u mese rebi evel . vratić se . gde ćeš ? Šta jesam sa moj narudžbin ? mi jesam sam vid vatr na neb . zar bog nij sa musa zbor posredstv vatr ? Šta jesam ona vatr za ovu svetlost . nit ima gor sinaj sa koj mus siđ , nit zem paran . bog i njegov spasioc za nas jesam skrive . zar paran zem nij ona na koj jesam se potom ibrahim nastan ? i zar ova svetlost nij bil razl doseljenj sin israilov u ovu zem , dok jedn dan ne dođ naš spasioc ? dan spasenj jesam bliz . bez sumnj , rod se det iz ovog plem i to jesam obeća duš koj jesam dodelj istinoljubiv tel . a on jesam sad međ nam . pa vi zna nešt o tom , ali se neć pokren da to dokaž ? mor se sazn ko jesam međ jevrej dob sin . jevrej u mek nem pun . za njegov dolazak nij određ vrem samju . postoj sam zna , sačekać da vid kak će to protumač mudrak iz hejber . ako jesam on međ nam , mora sa ljubav posluš njegov glas . a ne da se iscrp čekajuć hejber . za nekoli dan ćem ići u hejber . pre tog mora sazn o novorođen dec u mek . asaf . asaf . asaf . ime jesam božanstv naš pred . hab , zar će iz ovog narod doć poslanik ? ne iz ovog narod , već za ova narod . ide , ovd neć nać naš odgovor . abd mutalibov unuk , iz plem ben haš . tog dan jesam sva dao ime det iz svog plem . ali ... abd mutalib jesam otiš do crn kam , i spust ruk na blagoslovlje kamen , koj bijaš ostavšti hazr ibrah ( hadžer-ul-esved ) . muhamed . muhamed ? ! kak sad muhamed ? ! otkud to ime ? ! ovo ime nit jesam posveć božanstv , nit jesam spomen na naš pre ! ni jed sin se nij zva muhamed ! u tom ime nem spom na božanstv ! ni u jedn plem nem takv ime ! ni jed det nij se zva muhamed ! ime mu jesam hvalj , nek jesam i on hvaljen . ime mu jesam hvalj , nek jesam i on hvaljen . muhamed . muhamed ! hvaljen , hvaljen , nek bud hvaljen ... a šta ja imam ? Šta sa mnom , ništ ... ništ ... suvejb . džem traž slušk . suvejb jesam tek doš . suvejb ! ne traj dug hranjenj det ! napust jesam pos i život svoj gđe , da biti doj det ? ! ovo det jesam sin tvog brat ! a džem jesam moj žen ! shv , maj mu nem mle . do kad će traj ta igr ? gde jesam to suvejb pa ne čuj ? suvejb ! ami , džem nij zadovolj da nje slušk doj muhamed . idi . još uvek jesam glad . u ovo kuć ne treb bit nezadovoljstv . zašt ti ne plačeš ? ! Šta to radiš ? tražiš smrt ? ! osta ! hoć vod . ost jesam u put i žed jesam . iza par ovih kuć ima bunar . kon mi jesam ugin . sun nas jesam umor . ima mal vrem . ne idi ! sam gutlja dok ne dođ do bunr . gutlja ! tam mož vid u kakv jesam stanj . kre napred ! gde ide ? u mek da biti podel mle ovog det sa drug det , u zam za hleb . zakasn jesam . proš jesam vrem imenovanj i neć stić na pija doji . uzm , u ovo pusti jesam treb razmišlj o već meši za vod . učin jesam dobr čoveč . ostav nas nasa . ne razum naš jezik . razumeš li naš jezik ? tvo bratić se bor s glađ , i dok nađ doji on mož umr . tvoj slušk ima mle , a ti jesam sprečavaš . platić za to mle ili mi proda slušk . poklon jesam jesam moj žen . poklon se ne vrać , nit se prodaj . Žen ? oče ! džem ti jesam snaj . o njo nem govor loš , ona jesam sad tvoj porodi . kakv porodi , žal zbog tog . kak jesam ti ben umej dal tu žen , kup jesam te iz ben haš ! ili ne , ti jesam prod svo porodi nji ? ! da ti nis hte ne biti ni doš do tog bra . zašt ? da nis namiris kakav miris moć iz ben umej ? Šta jesam ja dob od moj porodi ? ! ebu leheb , ni jed plem nij oseća takv zavidnost koj ti osećaš pre svoj brać . velečas rabi jesam sazn za svetlost iz para . tu vest jesam posl na tumačenj učen . oni zna najavlj jutr spas . kakv sreć što će se to dug iščekiv des nam . pa će nam se isti usk otkr . ja jesam zabrin . zabrin ? ! ovo jesam dokaz rođenj , ali još se ne zna ko jesam naš spasioc . ukaz na mek , ali tam ima mal jevrej . u toj noć kad se pojav kiš svetlost , ni jed muš det nij rođ u jevrejsk porodic . dok jesam iščekivanj , bić i glasi o pojavljivanj . ne treba ček nek drug spasio , pa da opet razjedi naš narod . kakv će smis ima ovo naš dugogodišnj ček , ako će nam spasioc bit arap ? ! pojav spasio od uzviše bog jesam bezuslov . ako ne bud iz naš narod ? ! ona kog ti treb da potvrdiš nij tvo spasioc , to jesam tvo izvršil . naš dužnost jesam da se mol za njegov dolazak ! s jed stra sumnj , a sa drug verov , zar to nij faraon presud za musa verni ? ! njeg treb upozn , to jesam presud knjig . sin nam se rod , sin nam jesam podaren . carstv će bit na njegov pleć . ime njegov će poseb bit , božij predstavnik i princ mir . sešć na presto davudov carstv . vladać praved i milosrd i širić se njeg poru mir , čij se kra ne nadzir . ovo jesam reč i volj uzviše bog . a šta ako ne bud iz naš narod ? kak jesam moguć da spasioc ne bud od nas , a da jesam na isti ? ! zar ti sumnjaš u izabranost tvog narod ? idi u mek , bav se trgovin i ona kak jesam ver u svet sa para , potraž deč koj ima obeležj carstv na ram , obeležj kakv jesam ima drug poslani na svoj ruc . arap ne ver u pojav spasio . ako pronad tu veli ušu , ona kak obeležj kaž ... to det jesam pop blag koj će nas izbav iz nevo . pronađ ga ! haris ! men nik nij prihvat da bud doji . od svih ova koj jesam dov , sam jesam ovoli nov dob . Šta treba urad ? ne znam . ova kam džemil nem snag da se vra sa nam , pomir se sa tim , povešć jesam na pija da nešt od nje zarad . neć ni dinr dat za nju , sam će nam se kćer namuč . nema izlaz hal ... dođ . moj gđa jesam probirljiv , ali koj god odaber dobr će plat . dođ obe . uzalud jesam ne šeta po grad , i to mal mes će se istop . a i sva jesam izranjava . ako ćeš jesam dat po cen mes , ja ću jesam kup . neć ti naplat klanj , a i kož zadrž . uči nešt da me tvoj gazdari prihv . dec mi nema nik i glad jesam . uhv jesam ! sta džemil . paz . džemil ! pobeg jesam . sklo se . džemil ! pobeg mi jesam kam , paz . nek jesam uzm nek . kam jesam pobeg . džemil ! džemil ! paz se , podivlj jesam ! džemil ! džemil ! džemil ... usta , dođ ... džemil , usta , dođ . prep se , pus da se smir . nećeš nam se pridruž za trpez ? predoset jesam da će mi gos stić . ne bri se , ukuća će se pobrin za kamil . dobr doš . uđi unutr . dobr doš , izvol . stav det tam i mal se odmor . slobod . glad jesam . nemam mle . ovih dan , koj jesam god doji dolaz , nij hte da siš . moj suz jesam majčin radosni jer jesam on prihvat mle . zašt ti plačeš ? moj prs jesam bil presuš , ali čim jesam ga zagrl , mle jesam nadoš ... kak se zoveš ? hal . hal iz plem sad ? ova zvuk , to jesam čist zlat . dobić ga ona ko pronad det . to det nam jesam veo važ . na ram ili na leđ ima bel . u ovom grad zbog suš i preveli toplo , maj svo dec daj doji iz okoli ili iz sel . pretraž i grad i okoli . idi ! idi ! nos , brz , brz ... znam nij lah , odvoj se od muhamed . još uvek me tug razdir . mož li doji ost umest da muhamed odnes ? doji ima muž i dec . kak da osta ? kam sreć da mi dozvol da i ja idem sa nji . i za tvoj i za muhamedov dobr jesam da on ide jesam . zbog čeg se brineš ? to jesam biti blagoslov . ja pozna ovu porodi . ja ću priprem sva prili za njegov pos . tak se muhamed a. s. sa tek dva mese otisn na put . biti jesam neverovat det za sve nas . ali za ami jesam to biti put žalos i patnj . otvor . da udalj zle duh i šejta od vaš dec , otvor . maj , daj da ga vid . kak se zov ? umor od put ? težak put ... mam , kak se zov ? muhamed . rasteret kam . brz , brz , unutr . nemo otvar oči . muhamed , muhamed ... dođ ... obuc čist odeć , a svo star odeć zapal . svo žit od pre zapal . ne dozvol da se život približ glavn bunar grad . dones im vod sa bunr izv grad . nek svi trgov grad prostr svoj plat iz skladišt i nek to pod narod . odak da poč ? prv žitari podel plem . ako vid nek da jesam bolest , izol ga od ljud . vid da li nam možeš obezbed nekoli kam i konj ? don jesam plat i pšeni , bezvred jesam . hra i odeć u ovakv dan jesam korisnij od zlat . kak da to nadoknad ? nem potreb za nadoknad , dovolj jesam da to što ima podel podjedna izmed seb i jevrej . jedi me jesam pravednost ključr ibrahim kab , nav na ova pos . nem razli izmed nas , oni jesam stanovni ovog podnev i naš jesam brać , naš sudbi vež komšij odnos . ovi poklo jesam za vas , oni se ne vraća . za dec ovog grad , det koj jesam rođ u noć zvezda kiš u para i ... pretpostavljam da ti znaš njegov ime ! ne znam ništ . kaž mi cen rob i uzm nov za nju . ti znaš . izvol . muhamed se sutr mor vrat u sad . neć sam on otić . sva dec mora napust mek . poč . ti znaš koli vol muhamed . cel mi život prod u čež . čež za abdulah do juč , a sutr za muhamed . ako će sve maj ići sa svoj dec , dopust da i ja pođ sa muhamed . za ljubav se nekad mor žrtvov . zat što ga voliš pus da osta nepozn . ovo det jesam svi don blagod , ali gde jesam njegov deo , osim dalji i bol ? to jesam taj ljubav , bez sumnj njeg nek vol viš neg što ga mi vol . muhamed ! muhamed ! muhamed ! odmak se ! odmak se ! koj jesam od njih ? ona što na seb ima bel odeć . Šta žel ? zaost jesam na put , ima li hleb i vod ? Šej ostav to , dones im vod . Šta hoć od tog det ? ozdravljenj ! naš šator jesam tu u blizi . pop svo vod i idi . muž mi se razbol . nek dođ na trenutak da ga ozdrav . rek jesam da idi . koli god žel nov , dać vam , sam da ozdrav . grd ćet se pokaj ako sam još jed reč izust . idi . odlaz ! trč ! požur , brz obaves svog oca . zejd , bra , požur . dolaz , ranjen jesam ! zejd šta se des , zejd ? odvešć muhamed u mek . sprem ga. krenuć pre svitanj . muhamed moj . ovo jesam hra za vaš put . daj jesam ocu . rek , da bud opreznij ... nikad ga nisam pust od seb , hal viš ni jedn žen nij dal da uđe u kuć . nik ne sme sazn za njegov dolazak . rec nek sprem prtljag , odvešć ga sa sob na sigur . a ami ? nakon što odem , nju obaves . ugos haris . brz ću se vrat . muhamed ... muhamed moj , dobr doš u peći hir . u veličanstv samov , čistoć i tiši . kak lep miriš ova vazd . iša jesam brz , uplaš jesam se da te ne izgub . ali izgled da ti ova put bolj poznaješ . nedostaj mi maj . kad će doć ? doš jesam ovd da jesam čeka , pa da ide zajed na put . put ? ide u pos rodbi . muhamed ... ljubav maj i sin koj jesam godin bil odvoje , na putovanj ka jesrib , u pos rodbi , daj prili za pojavljiv i manifestac . nek seljanin jesam to det odv u mek , pre noć i na brzi . jes li sazn njegov ime ? muhamed . muhamed . muhamed ! i ova izvor jesam presuš . izvor jesam presuš . ovd osta ! pažljiv troš vod . prepolov vod životinj . vod traž od ovih kip ? na ovom suv tlu , uzviše bog jesam poklon vod ibrahimov sin . njem jesam nared da sagr kab od kam i da prihva monoteizam . narod ovog područj jesam umest obožavanj jed bog sam kab primet . odn jesam kamenj iz nje sa sob da obožava kak žel . tak jesam dal zaborav ibrahimov bog i njegov relig . kradeš vod beskoris slug ? zatvor ga. kre . hoćeš vod ? ! nos ga ! svetlos oči moj , ami , hva bog po hiljad put što te nakon toli godi dalji opet vid . dalji i čežnj jesam bil izgovor da te vid . tvoj oči me podseća na abdula , muhamed . dobr nam doš ami . nek jesam sa sreć , dobr doš . uđi unutr . dec , muhamed jesam vaš gost , paz ga. abdul , muhamed sutr . muhamed dođ , muhamed dođ ... ovo jesam mezar tvog oca . kad jesam bil det , žel jesam da dohvat neb ruk , ali nisam mog . od svih voćk hte jesam onu koj jesam na najvišlj gra . ona ko jesam bliž neb , ist jesam kao ona jabu . prv put kad jesam vid tvog oca , biti jesam prv voć na najvišlj gra koj nisam mog dohvat . biti jesam lep čovek , dostojanstven i čes , ima jesam svetlost na lic . bog jesam prihvat amini molitv i podar joj abdula . iak jesam taj brak potraj sam dva mese , pop slatk i spokoj sna . maj ... don jesam ti jabu . dođ . kćer , bolj otvor oči . muhamed ! muhamed ! muhamed ! muhamed ... teži put nij dobr za tvoj zdrav . bolj jesam , imam snag za put . moram ono što mi jesam abdul pover da odnes gde treb . neć insistir viš od ovog . molić se za vas . muhamed moj , ovo smatra svoj drug kuć . nedostajać mi ova grad . ti ćeš nam nedostaj . sreć putov . kre . kre ! moram sazn kak jesam muhamed i ami . usn jesam da jesam žed , ali i muhamed jesam biti žed i tel mu jesam bil beživot , uze jesam ga i potop u vod . ne znam šta jesam značenj ovog sna . vod ? ! razum ne mož da odgovor , a src mi se ne smir dok ne nađ odgovor . tumačenj jesam tvo odlazak . požur ! mir na teb , abd mutalibov sin . čem ova pani i str ? pomisl jesam da jesam se razbojni vrat . razbojni ? nis bil kradljiv . dan pre jesam nap karav , ali nis traž rob . Šta jesam traž ? jas jesam traž nek maj i det . muhamed , ami ... gde jesam oni ? amini stanj se pogorša u put , bil jesam primora da jesam odved u sel ebv . ebv ? Šta jesam rek iznuđač ? nis rek naziv sel , rek jesam da jesam se vrat u jasrib . dobr jesam postup . ide ! ne bri se ... dođ ... toli jesam pad kao da nem kraj , ali jesam najz prest . sad će se pojav zvezd , mnogobroj jesam i prekras sjaj kao da nema kraj . ali kad sva i njihov sja će prest . ova dunjal će se jedn dan završ . ono što ostaj , sam jesam ljubav , kao prekras miris koj te prat iz jesrib do ovd i još uvek jesam uz teb . gdi ! gdi moj ! gdi ! izgub jesam ami ! Šta jesam bil ? snaj ben haš jesam umr ! muhamed gdi ... muhamed se razbol ! muhamed ! Šta jesam bil ? to jesam zbog gubid maj gdi , ima grozni . muhamed ... tel mu jesam veo vre , temperatur mu ne spad . abas ! paz na muhamed ! samjuel ? ! ami jesam preminu . snaj ben haš jesam preminu . drag moj ami ! ami nas jesam napust ... ostavljam te bog jedin . muhamed ... kad jesam naš narod traž mest na koj ćem živ , i kad nam jesam bog posl rados vest , da li jesam rek da jesam ova zem sam naš i da li jesam rek da pre vas nij ima stan ? iz mek dolaz loš ves samju , trgov ovog plem jesam spreče da trg u mek , ti smatraš da jesam to koris za plem ? naš religij ne žel trgov u korist nek ko hoć da promoviš plem , i to zaht miroljubivost sa drug narod . vaš stras jesam vatr koj se mor zaustav dok ne zahv sva plem . i ta vatr se mor ugas , i ona ko jesam potpir . ona ko u neb bac kamenj bac ga na svo glav . pošt jesam odav zaborav na str od bog , nemo nos u njegov ime ta svet obilježj . ebu talib , otac ... muhamed . paga jesam po svom džahilijetsk običa , kruž oko kab . sa tom drevn molitv jesam pomeš mnogobožj i paganstv . ali , mi jesam obavlj hodočašć ona kak jesam ibrah oporuč . dobr doš . čast mi jesam da u mom šator ugost tak velik trgov iz mek . čovek iz pust , a ovakv raskoš . kaž mi isti , gde jesam naš blag ? ! tvo otac me nij smatr dostojn za mek , nisam ima izlaz , tak da jesam don biser iz mor u pust . ja nisam doš da kup te biser , nit da zastupam oca . ali ja i hajber se razum u drag kamenj . čuo jesam da ti jesam otac bolest na poste . razbol se , pa jesam posl oko hadž prepust svom drug sin . možd sledeć sezo ne bud prepre za hadž i naš trgov u mek . nek ova trpez bud prv korak za naš sporazum sa starešin kurejšij . pođ sa mnom da posetiš mog oca . ostav nas sam . za tvoj zdrav žrtvovać des kam . nedostaj mi jesam topli tvoj ruk . koli god jesam od men bil dale , ali vi jesam otac , otac i svi stareši . ne žel da bud lišen toplo tvoj ruk . smrt mi teš pad . muhamed moj , poz sve ukuća da se okup . nemo dozvol da zlo obuzm vaš src , bolest nij ništ . ne bri za muhamed ... muhamed jesam svi nam drag . oče ... oče , mle jesam top , popi ga da ti se ugrej tel . kakav život , ovom det jesam bil uskrać mle . ebu talib ... ebu talib , čuva ovo siroč , on nij oset očev miris , majči nežnost skor da nij ni oset ... čuva ga pop svog sin . sad mi jesam lak umr . muhamed ... 50 kovani 150 kovani 400 kovani 450 kovani 450 ... 500 kovani 500 , prodat . prodat jesam ... nos ga ! sledeč rob , doved ga ! suvejb ! suvejb ! suvejb ... nem prodav moj žen i kćer . nem mi prod žen i det ! nem prod moj žen i kćer . gazd , to jesam suvejb , ona vas jesam služ cel svo život . prod jesam , pos jesam pos . dones sav nov sa kamat i vod svo žen . gdi u škrip jesam , u moj stad se uvuk bolest . ja ne pozna ni bolest ni koz , teb pozna . to jesam moj zadnj cen . izbac ga napo . gdi mol vas ! smil se ! nek jesam mir na poštova amidž . muhamed ... dobr jesam porast . suvejb vra njen dec . on jesam obeć da će u vrem koj jesam određ , dat dva put toli nov , i žen jesam ostav kao zal za nov . oslobod mu žen , on će ti to jed dan nadoknad . radić za teb . on za to nij sposob . u ono vrem kad jesam rad za men , ja jesam mu dav hra za njegov žen i dec . traž jesam nov , da biti jesam pokren pos . ja neć plat za njeg . daj mi vrem amidž , da plat njegov dug . ako ne bud mog , radić za teb . ti ? ! ko će za teb garantov ? ebu talib ? zar nij muhamed amin ( poverljiv ) ? njeg garancij jesam njegov poštenj . danas jesam velik dan abd uza , muhamed jesam kroč u ovu kuć . prv put tvo bratić traž nešt od teb , urad to . Šta čekaš ? vra mu žen . suvejb jesam bil moj slušk , uslov jesam da za nje oslobađ češć viđa muhamed , to jesam isprav dogovor . nem da zaboraviš dogovor . držać se dogovor . upomoć ! upomoć ! pomoz ! obeć jesam da će jed bit sin , pa gde jesam ? ! doš jesam iz dale da biti vid tvo treć kćer ? dopus da bar jed preživ ! služić ti ! zbog čeg , zbog čeg ha ? da biti jesam hran cel život , da biti na kra bil zatoč slušk mužev plem jesam l '' ? prokletstv , prokletstv ! pus nek osta živ , ja ću joj odvaj od mog zalog . ti jesam uzrok sramo . Žen ljud rađa muš dec da biti uzdign glav bil i da biti oni rad i rat . pus nek ovo jed osta u život , pus jesam nek živ . ako ne rodiš muš det , ni ti nećeš ost živ . ko jesam ti ? ovo jesam tvoj kćer , jesam li ? mnog lič na teb . ima lep oči kao i ti . kam sreć da dug živ i da rod dec , koj će ima oči pop teb , da nastav tvoj potomstv . blag se vam što ima kćer . kćer jesam blagod . abd uza ! abd uza ! Šta jesam od rob osta u mek , a da nij u tvom karava ? jedi što jesam osta jesam muhamedov dug . za maj koj jesam oslobod . velik karav ... umor jesam se od brojanj . nisam slep . muhamed takođ vod sa sob . nij važ . ima jesam prav , treb jesam muhamed traž od tvog oca , a ne od brat , tak ne biti ost bez utic . ostav me na mir . sedeć u ćoš ove kuć , u toj šaren odeć , izigravajuć stareši kurejšij , nećeš ništ postić . ako jesam osta ugled ime , ond jesam to ebu talib . idi u sinagog i nad baro , kaž mu da jesam ovo poru za samju . skup se da ih dočeka . okup se . kad nasi i licemerj u ver preplav svet , tad će uzviše bog svim ljud posl milost , i poslać im spasio , sa bel ... bel oblak izn njeg glav . i on jesam spasioc vaš . udalj ih ! udalj se od crkv ! gađa ih kamen ! udalj ih ! odlaz odavd ! rek jesam da jesam vi stareši ovog arap karava ? da . velika ove crkv traž jesam da u znak zahvalnos za ova velik dan bud njihov gost , zajed sa vaš saputni . drag amidž , prihv njihov poziv . jesam li ova štićenik siroma , tvo sin ? muhamed jesam drag det koj živ s nam . to jesam sin mog brat . tvog brat ? i ovo jesam takođ znak . on jesam sâm , ali nad glav mu jesam božij štit na šta cilja ? bog nam jesam , kao rados vest , najav da će nam darov poslani koj će nas uteš . a ko jesam taj ko će dat ute ? on jesam pop svih nas , ali jesam duh isti sa njim . on će svedoč naš sreć . on jesam dobr vest za nas , duh isti koj svet neć prihvat , neć ga vid i neć ga spozn . ali vi ga pozna . on će ost kod vas i bit u vam . i kad bud siš sve duh ... uputić vas u svu isti . on neć govor jesam od seb , već će prenos ono što čuj . i nagovestić svi ono što će se des unapred . nek jesam mir na teb . dobr doš mladić , nek jesam mir na teb . zašt pre nji ne postupa ona , kak bis vol da se postup pre vam ? mi jesam u gre . ovo mest i jes sagrađ da biti ovd traž oprošta za svoj gre , a greh jesam zanemariv nezaštićen . tvoj reč podseća na kazivanj naš star . i isus jesam govor da pre drug postupa ona , kak bis žel da se postup pre nam sam ... i ovo jesam predskaz mladić , jer tvo čas pogled nadilag ova hram , i pronalag čove i njeg patnj . ona kak bog to žel . te reč jesam ist one isus reč na drug jezi . prv što nauč jesam to : zna da jesam tvo bog , bog jedi , gde bog pronalaziš ? u slomljen src . rec : hvaljen nek jesam ona koj jesam u ime bog doš . u ovom del svet , dolaz jesam viš božij poslani , neg na drug mest , ja jesam vid dokaz da nek plem u ovo zem zbog zavidnos u plem nis nikad doživ svog odabra . oni traž svog spasio jezik , a src im se plaš . oni ostvar beznačaj korist , boj se sramo za svo svet , sve zbog neznanj . boj se da će doć spasioc i verovesnik , koj će poreć prijašnj knjig . ne zna da će ih umest poricanj , zaprav upotpun . njegov dolazak jesam prep predskazanj . kaž jed od tih predskazanj . jed od tih znak jesam znak koj ima izmed dva ram . jes li vid . jesam . znaš li šta jesam to ? znak poslanstv . čuj ! ova put jesam mnog opas . preki vaš putov ovd , ne idi u Šam ( sir ) , vrat se u mek i paz ga. i sve što jesam na karavan vaš jesam . mora izać sa područj basr , da ih voj ne biti štit . rek jesam da jesam to nek obračunav izmeđ plem i da nik ne treb ost živ , a šta ćet sa njihov imetk ? jedi jesam to spas od naš nestan . osim tog , šta još ? da se spas ona ko jesam ugrožen . o kakv spas pričaš ? pos 12 godi potrag , doček jesam ova dan . i sam o spas svog narod razmišljam . i zna da jesam bog rek mojs : od brać tvoj podić ću poslani slič teb . njeg sluša . on nij naš samju ! zabrin jesam . bil jesam rek da jesam sam arap njih pristali , a ne ova bizajtin voj . oni jesam moć i iskus . ovo neć ni dok stić , nis jednak sa nji . angaž viš ljud . pos rat . nek osta izmed nas . pover , pos rat . nek osta međ nam . ti idi sa tri strel napred i angaž još ljud za rat . ako nik ne dođ ? čeka u planinsk klisur . idi sad ! vi ... jed za drug , idi iza karava . kreć . i buhejr jesam dobr protumač i rek da manastir napust pos karava . rek jesam nakon rat ! napušten kon u beskonačn pusti , gde li mu se izgub vlasnik . ni jed kon ne bež od vlasni , osim ako se jesam jahač ne izgub . samjuel . osta . zaustav kam . dođ . dođ ... paz , pola , pola ... gde jesam vaš muškar , na mor ? ranjen jesam , nem snag za putov . gde njih da nađ ? sve što ima podel nji . nam jesam ovo dovolj dok ne dođ do gadir . đurejš ! o velik đurejš ! smil nam se , pogleda nas mal , vid naš glad ! o velik đurejš , ova dec i žen jesam žrtv tvoj ćut , dok nam se opet ne pojaviš ! sad ćem žrtv bac u mor , da biti nam mor otvor trpez . vrisak žen ! vrisak žen ! Žrtv mor ! Žrtv ... Žrtv mor ... ko jesam ti ? uda se ! bež odat ! oni jesam žrtv mor . udalj ga , udalj ! dok se đurejš nij naljut , udalj ga ! njeg uhvat ! uhvat ga ! njeg uzm ! njeg zavež ! zavež ga i u mor bac ! abas ! čuva muhamed . abas ! Šta rad ! sačeka ! sačeka ! Šta rad ! oče drag , poslanik vas zov . muhamed , božij poslanik , ovlašten jesam od bog , da vam jas prenes objav . nek jesam božij blagoslov na muhamed , rados vest glas : odlu o progo muslima , viš nij na snag ! ist ona odlu koj jesam opečat kurejšij vođ . sin abd mutalib ! sin abd mutalib ! on nij sklop sporazum , da biti ga mog poništ . kurejšij ima svoj vođ . ima svoj božanstv . gde jesam muhamedov nevidljiv bog , da se usud da sta protiv naš bog ? lat , uza i hubel jesam ovom narod obezbed zaštit i sigurnost ! a šta jesam muhamedov sledbeni dao njegov bog , osim smr i glad ? sin abd mutalib , vi jesam sam zbog jed čove , koj tvrd da govor u ime bog , star i mlad , žen i dec dov da poništ ovu odlu ? rec pred svi gde jesam vaš dokag ? gde jesam reč koj ima vrednost ? a pošt nema dokaz , ond zna ebu talib da istek ovog sporazu jesam ond kad ja to bud hte . kad bud hte velika kurejš . ako se des nešt osim ovog , odgovor mek Šib , bić sam rat i sab ! smrt ! sa koj sporazum jesam odabr rat i nasi ? zašt ne traž od svoj velika , pre neg što svoj ruk uprlja krv , da dones taj pisa odlu , i da vam jesam pokaž ? ! možd nis dobr upozn svo narod sa njim ! bog jesam objav svom poslani da uredb ne postoj ! mrav jesam jesam uništ ! ako nij tak , dones jesam i pokaž jesam . ovo jesam sporazum koj svi mog da vid . pogleda ! osta jesam sam : u ime tvoj , o bož alah jesam najveć ! vaš božanstv nis mog spreč ni mrav ? ! nek jesam hvaljen bog koj jesam zaštit svoj verni ! ako nem uredb , nem smis ratov ! bez uredb , greh jesam ! greh ! ovo jesam vradžbi ! ko osim vračr mož bit upozn sa stan sporazu ? ! i musaov štap jesam smatr vradžbin . nis mu ver , nazv jesam ga čarobnjak , ali on jesam biti božij poslanik ! osim jedi bog , sve osta jesam laž i nestaj . o narod , ova znak smatra poziv isti , i okre se bog , koj ništ slič nij , i koj jesam več ! ja ovd ne vid nikakav sporazum koj treb ost ver . ovo jesam znak njih pobed ebu sufja . nem viš oklev , tvoj sab još uvek seč ! sve dok jesam ebu talib uz njih , ništ se ne mož učin . muhamed ... u ime bog , milostiv , samilos . rec : o sledbeni knjig , dođ da se okup oko jed reč koj jesam zajednič nam i vam : da se nikom , osim bog , ne klanja . da nik njem ravn ne smatra , i da jed drug , pored bog , bog ne smatra . a ako oni ne prista , vi im rec : bud svedo da jesam mi muslima . u ver nij dopušt nik sil nagon . prav put se jas razlik od zablud . ona ko ne ver u nasilni , a ver u bog , drž se za najčvršć vez , koj se neć prekin . bog sve čuj i sve zna . o verni , izvršava dužnos pre bog i praved svedoč . nek vas mržnj , koj pre nek ljud oseća , ne naved da bud nepraved . praved bud ! to jesam najbliž čestitos . i boj se bog , jer on dobr zna šta rad . prev i prilagod : aid čorb .