 nemog ost previš jer se vracam kuc , u bah kaliforn . za men jesam to kao hod po hiljad milj pes i pronalaženj baz vod . ona jesam oaz u mom src . ret jesam mest na svet koj jesam takav raj za život . resurs i zaklon za živ bic iz dubi i sa površi . takv ret mest naziva oaz , a od svih njih jed od najneobicnij jesam moj dom . to jesam top , siv poluostrv , 700 milj dug , okruž okean . zov se bah kalifornij . ja jesam jezekilj eskur i rad ovd kao ekol . danas cem vas moj prijate prirodnjak i ja poves na mest koj vol , da potraž odgovor na jednostav pit : zašt jesam ova zem i mor stvor oaz ? jednostav odgovor biti biti da ovd ima mnog hra . mercedes guerer proucav kit koj dolaz ova da se hra . ovd se kit hra plutajuc morsk bic zvan plankto , cij jesam koncentracij ovd veli . delfi dolaz u desetin hiljad da nad hra za život u kom troš pun energij . delfi pra jat rib bliz površi . pti mog da spaz komeš milj dale i da odu do njeg . kit pra zbivanj osluškuju pod vod . nauc jesam da ih prepoznam . grbav kit se razlik po svoj posebn obeležj . proucava ih da biti jesam sazn kak živ i kak umir . ajk nis ubi ovog grbav jer nis ima naci za to . ožalost me jesam smrt ovog kit , ali to jesam ciklus glad i život , gde sam najve preživljava . znam da ce tel ovog kit bit izvor život za drug . okean oaz jesam magn za život . enrik velard proucav pti koj se vraca sva godi na ostrv ras . neverovat ! skor svi the herman galeb i ster elegans na svet dolaz ovd na ras da se razmnožava . galeb dolaz prv da zauzm mest za gnezd , doputovavš iz dale kanad . ster dolaz sa oba cile i peru . skor pol milio pti sja se odjedn na to mal ostrv . zanimljiv jesam da se ster ugnezd u sred kolonij galeb , jer taj boravak med galeb pruž stern zaštit od predator . galeb im to naplac tak što im ukrad ponešt od hra koj ove dones iz okea . zamisl sam , pti sa ras ulov svakodnev po 65 ton rib , svak trenud po sardi . to nas dovod do zakljuc da jesam oke neverovat bog . ilia ort rad ovd kao prirodnjak . ovo jesam moj svet . velik deo mog pos ovd jesam da pokaž ljud raznolikost živ svet i da objasn njegov prirod . naprimer , važ jesam upozn ajk , kao što jesam ove cekicar . mi ih ne zanima . one najceš jed lignj . ali sa siv ajkul postoj napetost , jer jed gotov sve . zna , ljud jesam za ajk mnog opasnij neg one za nas . kad proved vrem sa ajkul poc da ih razum i nauc da ih poštu . nauc ih da i one pošt vas . vid ? one vas stal testira . ja se div ajkul . one predstavlja kljuc kari u lan život . kao i vuk , one uklanja boles i povredje , ostavljaju sam zdrav plen da se razmnožav . prefinj cul za otkriv vibracij i elektric provodnos kor im najviš noc . kre se brž kad jesam uzbudje , a živ u potrag za plen koj ja ne mog da prat . i drug predator šunja se noc oaz . muri jesam skor slep , ali mog da namiriš krv kao pas krvoslednik . Škarpi se dan kamuflir , ali ne za one koj mog da jesam namiriš . dnev svetlost se vra . rib grdobi zapoc dan . rib fistulari se pokre iz svog dremež sa napredovan jutarnj svetlos . nek život dolaz u oaz iz drug razl , osim glad . dolaz da odneg potomstv . slonov fok dolaz dvap godišnj sa sever pacifi , kruže 6 000 milj svak put . maj pretvara svoj deb sal u mle koj jesam izuzet hranljiv . sam zamisl beb koj dobija 4 kg na dan ! mužjak velik kao kamion posmatra manj prestupni , bor za teritor i za harem ženk . slonov fok možd nam izgleda ruž i nezgrap , ali one jesam moc predator . usk ce se one vrat u mor u kom provod 90 % svog vrem , rone u dubi i pre 450 metr . ora ribar jesam obic usamljen , ali izobi oaz privlak velik bro jastreb ribr koj gomila granci i ponek grad svoj gnezd cak na pre 100 metr visi . svak put kad vid kak pažljiv kor svoj oštr kljin , ne mog da se ne zadiv pred njihov cudesn instinkt , a osecanj sasv drugacij zat ... da li jesam to ono što se zov rivalstv suparni ? mladun jesam uvek glad , pa orl ribar vecit lov . pod vod drug život takodj odgaja mlad . ove kreol rib masov se mre . mlec i jaj kulja u vod i meša se odm ovd . mnog jajaš skuš odm bud uništ , ali jed bro i preživ . drug rib proizvod manj jaj , zat ih pažljiv cuva . Žen rib naredni polaz svoj jajaš na ste , a mužjak proved nede cuvaju gnezd dok jaj sazreva , teraju svak ko biti hte da ih prog . zbog tolik mnoštv život u oaz ona me podse na grad . murin nešt dobr miriš , ali beb kožast lubi pronalag skroviš . ona jesam poseb prilagodj da se sakrij med otrovn koral . nek rib pre mu i u tom svetilišt . rib sok napad ih i med koral . okoli jesam milj unaoko pun tih rib koj vreba neoprez . u ovom grad bolj da paz kad prelaz uli . mor rak cešlja vod svoj stopal . Živ bic se pen jed na drug i jed i ono što ja jedv da vid . na sten greb se približava otkri taj šta cin ovu krh oaz moguc . izgled kao vrt , ali u njem nem bilj . ovu kolon grad hiljad sicušn bic jed na drug , sva se pružaju nagor u ustalasan vod za hran , koral gorgon ( šibljas ) sundjer . okuplje na ist gozb , najbogatij koj mog da stvor ove vod , hra celokup život ogromn obil plankto . rebronoš ( ctenophor ) i meduz lelua se u sup plankto . one jesam mesožder . ovi srodni lavov griv naoruža jesam smrtonosn pip . pa ipak ti male mornar pliva nenaoruža med nji . meduz kolonizator jesam kao plove konop , sastavlje od nanizan polip , gde svak lov svoj sopstven bodljikav pipk . kraljev skl ih jesam nanjuš . možd jesam to ukus zaloga ! ple sluzav mrež da uhv male plankton . vid ovo ! zov ga mal mor slon . ustvar on pripad porodi puž . zna da jesam plankton temelj sveg ovog život , ali zašt jesam plankton rasprostranjen ovd viš neg na drug mest ? odgovor lež dubo u greb , u vejavi život . ovo jesam micid , raci ( škamp ) hladn vod . njih brojnost govor nam da jesam ove vod veo boga hran . micid nam još govor da jesam ove vod neocekiv hlad . ta hladno jesam osnov razl što se veli sil vod i tla ujedinj da izgrad okeans oaz . dubo unutr u zemljin plašt , komeš se od vreli . sa površi , hladnij kom zemlji kor ton u mantl i povla plo sa sob , kao splav od kam . pre pet milio godi te sil jesam poc da gura bah kaliforn od meksi . pogleda sad oke . vetr i zemlji rotacij potisk površi vod od kop i hlad zel vod iz dubi . hlad vod pun hranljiv materij hra plankton , koj jesam osn piramid život , stvaraju oaz jedinstv na zem . ali to jesam sam polovi pri . drug polovi jesam na tlu . teš jesam poverov , ali sil koj jesam stvor oaz takodj isuš pust . vlag dolag ova od isparavanj mor , pa bilj zavis od okea . pošt jesam vod hlad , nem mnog vlag koj biti stvor kiš . zat ist hlad vod koj donos obi oaz oti zem vlag . Život na tlu ne pokre sam glad neg i žed . cud izgled bujum ( babar ) drve i ostal bilj i život div jesam primer kak jesam se razv štede sva kap vod . u svom vitk tel kaktus zadržav poslednj kiš kao sec . preživljava dug , suv period sa tek povrem vlag . kardon kaktus živ tak spor da se razmnožava jedn u 300 godi . ali postoj i drug naci da se bor protiv žedj . kolibr živ ubrz , sa turb mlazn metabolizm , des hiljad brž od kaktus . svoj pokretljivoš kolibr hvata džep vlag i pra sezon cvet sa sever . Život balansir kao na žic . kaa pustinj dan poc da zahladj predve pacov kengur se pojavlj iz jazbi . opas vreli dan jesam proš , ali drug vrst neprijate izlag noc . pacov kengur nikad ne pij nikakv korist za zvecar . metabolizam pac izdv vod iz hra . zmij uzi vod iz ple . zmij pretraž drug par oci , cul za toplot , a ne za svet . nocas jesam pacov kengur pobeg . stvorenj jesam se konac privik na pust , pust koj jesam oke stvor . hlad vod i suv zem . dok prelaz pre poluostrv , sva milj mi pokaz da zem i mor oblik oaz . sa povecan visi , vec jesam kondenzacij vlag i gusti vegetacij . ovd gor oko opservatorij jesam sam bor šum . na pre 4 km visi živ sam lišaj šiba leden vetr i sneg . vol ovo mest . kad put ova helikopter ili na magar , ja se cest cud kak ljud mog da živ u harmonij sa okeansk oaz ? viso u planin kanjo šti samorod palm koj se napaja iz dragocen baz sacuvan od prošlogodišnj kiš . ljud jesam ovd doš pre viš hiljad godi . pecin sli govor o njihov zavisnos od okeansk oaz . ali mi nis uvek dovolj pošt taj život . godin jesam ljud dolaz u meksi da lov siv kit . oni ima razl da nas se boj . paci majoral jesam zbog tog doživ nešt neobic . bil jesam to pre skor 30 godi . jedn dan jesam poš na pec . iznenad , kit jesam izron i naslon glav na bok mog brod . biti jesam preplašen , ali kit jesam sam žel prijatelj kontakt . ljud naziva kit morsk djavol kad oni razb kitolov da seb zašt . ja jesam uvek biti zadivljen koli oni mnog mog da se prome . paci danas vod tur u obilazak lagu , gde ponek kit dod do brod da pozdrav ljud . kit nas jak usrec . ja ver da jesam svi mi jednak na svet . to osecam i za sve kit . ver da nas uce kakav jesam život . ako u nam por poštov za okean oaz , one ce nam požel dobrodošli kuc . man se hra plankton , ali ima i drug razl da dod ova . njih privlak ova deo oaz zbog tih mal sklat koj im polaz u susr . sklat se pen po raž i pažljiv ih cis , jedu alg i paraz sa njihov bok . oni takodj dosadj i prilep koj prijanja za raž . tak sklad cis ozled koj rib prilepuš prav . man jesam snaž život . mog da pliva 20 milj na sat , pa lak izbegava ronio . one jesam odluc da pliva sa nam . kao siv kit , raž odobrava dodir sa nam . posmatr jesam kak ova bic zavis od drug i shvat kak jesam sve povez i kak jesam zem i mor okean oaz poveza mrež život koj nas sve povez . med ovim velik životinj osecam se prigljen i zašticen . Žel da i ja njih takodj zaštit . preured : bua