 ана ... будни сте ? Чекао сам те . фуга , маестро . Чула сам је . на начин који је ви чујете . знао сам . надао сам се да хоћеш . зовите доктора ! смирите се . олуја ... Чујем олују ... долази по мене . не бојте се . не плачи . Јутро је . да . маестро ? беч , 1824.г . гдине шлемер ? гдине шлемер ? морао бих да пишким , драга . мислим да је дошло до забуне . долазим са конзерваторијума . примила сам ове ноте . одакле ти то ? послали сте ово доктору рауху , уз захтев да добијете најбољег студента . био је љубазан да пошаље мене . рекао је да вам треба неко за преписку и то врло хитно . али ви сте жена ! да , господине . о , боже . помозите , молим . некада сам био јак човек . ловио сам по шуми . сада ми је само ово остало . морате рећи рауху да пошаље некога другог . инсистирали сте да вам пошаље најбољег студента . и опростите ми , гдине шлемер , можда сам жена , али сам и најбоља студент . могу да препишем било шта да тражите . знате ли зашто сте овде ? о коме говоримо ? не , доктор раух није објаснио . звер . звер ? бетовен . премијера ће његове 9.симфоније , ... а ноте нису написане . шта је преостало да се напише ? хор . можете ли да замислите ? хор у симфонији ? колико гласова ? 4 солиста и хор . а не певају до краја . само стоје тамо и чекају , на стотине њих . цео сат . он губи разум . кад је премијера ? за четири дана . овај рак је дар од бога . дошао ми је као одмор . колико сам разумела , немамо времена за губљење . премијера је близу , немате преписивача . требала би да одмах почнем да радим . на мом столу . та гомила , то је део за хор . то је његов рукопис ? то је ... шлемер ! о , боже , то је он ! бежите . шлемер ! где сте ? шта радите ? умирем , маестро . а мени је још горе . зашто ме овако вређа ? нећете да ме исправљате ! не ви ! бдур ! бдур ! б-дур ! морон ! маестро ! све ћете испочетка . донећете ми лично , до мог апартмана ! или ћу да вас убијем , шлемеру ! уништићу вас ! гдине шлемер ? отићи ћу . нисте у стању . морам . смирите се . Ја ћу поћи . идите ви . то има више смисла . остаћу овде . али прво , морамо ово да решимо . очекиваће ово . добар дан . треба ми лудвиг ван бетовен . не чује те . глув је . само уђи . хвала . ваше исправљене копије , маестро . шта је то ? исправљене копије , које сте јутрос тражили од гдина шлемера . копије ? које сте тражили од гдина шлемера . да . Јадни шлемер . мислио сам да ће он доћи , дугујем му извињење . превише је болестан . послао је мене . превише болестан ? хвала . радим , као што видите . а вероватно сте и чули . ово ми помаже да чујем ... вибрације , чујем вибрације . однесите ово шлемеру и реците да ми треба неко ко би ... ... радио са мном . зато ме је и послао , маестро , да радим с вама . шта ? он ме послао да радим с вама ! смешно ... послао је вас ? вратите му се , драга девојко . реците шлемеру да идем на вечеру , кад се вратим , очекујем овде преписивача ! рекох вам , због тога сам овде . шта ? због тога сам овде , маестро ! озбиљни сте ? кад би погледали странице , које сам јутрос преписала , знали би да сам квалификована ... болестан сам човек , имам реуму , артритис , воду у плућима . нешто сте говорили ? никад ми не причајте , кад сам вам окренут леђима ! шта сте говорили ? да прочитате странице које сам преписала . прочитам странице ? добро . лепо , врло добро . шта је то ? управо пре хора , уместо б-дура , б-мол . написао сам у б-дуру . зашто сте променили ? нисам променила . шта ? нисам променила . исправила сам ! поправили сте . поправили ? знала сам да нисте хтели да се настави у б-дуру . стварно ? сви италијански композитори би оставили у б-дуру ... росини би оставио , керубини би оставио . али ви не би . ви би променили , само на тренутак , како би направили паузу пре експлозије . дозвољавате ? то није ни росини ни керубини . то је бетовен . говорите ми да сам случајно погрешно написао ? не , маестро . мислим да сте то урадили намерно . мислим да је била замка ? шта ? замка . замка ? да тестирате гдина шлемера . зашто бих тестирао шлемера ? да видите , да ли стварно разуме ... разуме шта ? вашу душу . моју душу ? мислите да делује у молу ? Јесам ли погрешила ? доказали сте . мислим да је бриљантно . предивно . свиђа вам се ? врло . колико сте стари ? 23 . 23 године ? могу да вас замислим пред створитељем , са својим искуством од двадесет година , ... говорите свевишњему ; мислим да си направио бриљантан посао са светом . посебно ми се свиђа Јужна америка . предиван облик , предиван доњи део , са маленим магелановим пролазом . африка је можда мало предивља за мој укус . а азија је тотално непропорционална . бојим се , господине боже , мораћете све да урадите поново . не могу вам рећи , колико ми значи ... што одобравате мој рад . шта то радите ? ништа . морате ме гледати , кад говорите . како се зовете ? ана . ана холц . ана холц . па , ана холц ... идем у крчму кренски на вечеру , можемо да радимо кад се вратим . у међувремену , почните са овим . своје ствари ставите овамо . извините због стања мог стана . Ја сам младожења ! без жене . каква штета . хвала богу на мом нећаку карлу . он ми је све у животу . све у животу . Јели сте ? не . донећу вам нешто . волите све ? хвала . врло добро . Ја сам врло тешка особа , али уверен сам да ме бог намерно таквим створио . Ја сам све што постоји , све што ће бити . ни један смртник никада није провирио испод мог вела . кренски , још једно ! маестро . заслужио сам . касно је , лудвиг . шта ? касно је . не би ли требао радити ? не могу кући . у мом стану је жена . млада ? 23 године . да мене таква чека у стану , ... никада не би ни отишао . видимо се касније , маестро ? вечерас не , магда . већ има зеца на ражњу . да , а ти руди ? магда , не волим да му говорим иза леђа . шта ? руди ... ово је озбиљно . она ће радити са мном . преписиваће моје радове . дозволи јој . али ... ... не ради се само о томе . изменила је нешто што сам написао . разумеш ? урадила је оно , што сам ја требао да урадим . то је добра ствар . то је застрашујуће . како је могла знати ? та нова симфонија ... ... мој је опроштај . немој тако говорити . не ! мој опроштај са музиком , какву сам до сада писао ! говориш то годинама , лудвиг . започињем ново поглавље у животу ! нова форма , нови језик ... а сада ми је послата и та жена . управо у овом тренутку . шта ако ју је послао ... он ? жене иначе шаље онај други . рецимо да је то знак . знак за шта , лудвиг ? да је време . за шта ? да се придружим њему . ако је истина , па је послао он ... и чека те у стану ... не би требао да седим овде и пијем , зар не ? маестро ? шта радите овде ? зашто нисте горе ? имате пацове у соби . велике пацове . да , држе подаље мачке , њих мрзим . зашто ? не праве буку . колико сте дуго овде ? два сата ! о , боже . нећемо ноћас радити . пођите кући . наћи ћемо вам превоз . пођите кући . где живите ? манастир светог срца . манастир светог срца ! живите у манастиру са калуђерицама ? да . оне су још горе од мачки . игуманија је моја тетка . то је био једини начин да би ме отац пустио у беч на студије . студије ? шта студирате ? композицију . о , боже . женски композитор . има много добрих композитора жена . као и паса који ходају на задњим ногама . никада то не чине добро , али изненађујуће се труде ! возачу ! одвезите је до светог срца . да , господине . умало заборавих . ово је ваше . дођите ујутру . хвала . знаш ли колико је сати , ана ? извините , мајко . али добила сам посао . посао ? да , радим са бетовеном . бетовен , он је екскомунициран , мислим да то није паметно . знам , али од њега могу много да научим . о чему ? пијанству ? блудништву ? Јереси ? колико мислиш да радиш тај посао ? до премијере његове нове симфоније . разумем . два младића су те данас тражила , нисам их пустила . ана ... твој отац ми је поверио да се бринем о теби . и то сам схватила врло озбиљно . разумем , али нисам више дете . дошла сам у беч са разлогом . они се могу променити . Ја сам дошла да студирам са салијеријем , који је после компоновао за царски двор , али сам ја хтела да певам у париској опери . знам како је то , бити девојка са сновима . можда би требали да поштујете моје жеље . вероваћу ти , ана . али запамти , снови могу бити предивни , али могу бити и опасни . понеки су још дивнији , јер су опасни . хвала . лаку ноћ . ана ! мартине , јеси ли ти луд ? ! ово је дванаести пут да покушавам да дођем до тебе . и морам да признам ... има врло ... привлачних калуђерица у овом манастиру . дошао сам да ти одмах кажем . позван сам да прикажем свој проналазак на такмичењу . надвојводином такмичењу ? да ! ако победим ... моја каријера ... мартине ! и ја имам вести . брзо реци , не могу да се држим још дуго . преписујем бетовена . бето ... дођи сутра да видиш мој мост . извините , гдине шлемер . ово је бетовеново . било је његово . написао је за младу жену по имену елиза . био је романтичар , а онда се нешто променило . Његова глувоћа . више од тога . као да је његова душа оглувела . више не слуша публику . последње написано за пиано , чули сте ? шта је то ? реците , шта је то ? за кога он то пише ? сигурно на томе неће зарадити . бићу срећан ако пронађем иког ко би платио за његов рад . а како ћу ја платити вама ? није важно , гдине шлемер . видим ово као прилику дату од бога . као казну за ваше грехе ? да му покажем своје радове . немојте то да му покажете . поцепаће их ! Чули сте шта је послао росинију , мом најпопуларнијем композитору ? а шта ако сам талентована ? молим вас . не показујте му ништа , бар док не прође премијера . обећајте ми . идем у његов стан . реците му да мора данас да заврши . немојте му рећи да сам ја то рекао , ви му то реците . можда му се свиђате . није чуо ништа од прва три дела . а сада жели и да диригује . шта ће да ради ? махаће по ваздуху ? не може да чује оркестар ? задњи пут кад је дириговао , водио их је тако лоше , да су ... морали да стану и почну испочетка ... ... два пута ! покушајте да га наговорите да не диригује ! зашто смо стали ? почећемо из почетка ? одакле , маестро ? од почетка , идиоте ! мало вишље , молим . нећете дуго остати . никада не остану . очистили сте ноћну посуду ? добра девојка ? он је стари , прљави скот . морам признати да сте најлепша коју је до сада имао . требали би дођете и радите за мене . ко сте ви ? Ја сам карл ван бетовен . нећак . ви сте тај ... који ? онај што му је уништио живот ? због кога годинама није могао да компонује ? мало незахвално дериште , које само позајмљује новац . да , то сам ја . хтела сам рећи : онај којем се диви . диви ? да , на његов начин . како дуго радите за њега ? од синоћ . ма немојте ? иначе бира зрелије ... откад сам почела ово да радим , заменили су ме за неговатељицу , служавку , а сада и за проституку ? више не ! шта сте онда ? преписујем за њега . преписујете ? да ! зашто онда чистите ? Јер не могу да радим у свињцу ! а мислим да не може ни он . шалите се ? он тако живи . а ви му то дозвољавате ! дозвољавам ? не можете га ништа натерати ! он је природна сила ! питајте моју јадну мајку ... у ствари , питајте мене , колико ме присиљавао да постанем пијаниста као што је он . шта је у томе лоше ? шта је ... немам талента . али он не попушта , уништава све , својим монументалним егом ... Ја сам лудвиг ван бетовен , а ти си нико ! видећете кад заврши са вама . сачекаћу вашег стрица напољу . не , опростите . мој је ред да напустим овај стан . гђице ... холц . нисам онакав , како ме сви описују . покушао је да уништи моју мајку . годинама ме држи даље од ње , како би ... ме поседовао . Јер вас воли . али ја то не могу да поднесем . сви који су га волели , сада га презиру . можете ли да замислите како је бити једини ... ... који је остао у његовој близини ? упознали сте се ? мој нећак карл . зар није добар ? а да га чујете како свира пиано . прави је бетовен . засвирај нешто . не сада , стриче . мораш да савладаш срам , ... ако желиш да наступиш на позорници . не желим то . требао си да будеш са мном јутрос , то би се понело . нема ништа боље од пробе , да би потпуно уживао у музици . ана холц ! завршио сам . ваш тежак рад ме инспирисао . мора да сте анђео , муза . гдин шлемер ће бити одушевљен . ах , шлемер . договорио сам с кренским , да му пошаље ... ... љуте фефероне . то ће га подићи на ноге ! он болује од рака . хоћемо ли прославити ? хајдемо на језеро до каленберга на ручак . морам ово да препишем за сутрашњу пробу . хоћеш ли ти поћи , карл ? мало сам кратак овај месец . шта ? мало сам кратак ! смешно , виши си од мене . то је била шала ана холц , имамо их много у нашој породици . не брини карл , ја ћу све платити . у ствари , јако сам кратак овај месец . па ... да ... срање ! Чистачица ме поткрада . двадесет је довољно ? онда 30. данас вечерамо заједно . обећао сам неким пријатељима ... карл , ја сам ти највећи пријатељ на свету . покушаћу . карл . пољуби ме . неће доћи . радије ће се коцкати са својим пријатељима . због тога је и тражио новац . шта мислите о мом нећаку ? мислим да је ... збуњен и несрећан . он је моја крв . ви сте несрећни ? Ја нисам збуњен . не би требала да ми постављаш таква питања , ана холц . говориш ми такве ствари . немаш право на то . ниси га заслужила . извињавам се , маестро . шта си рекла ? не ради то , ако не могу да ти видим лице . шта си рекла ? претпостављам да се извињаваш ? да , маестро . не извињавај се кад те нападам ! узврати истом мером ! не подносим људе који цмиздре и извињавају се ! ви то стално чините ! злостављате их , вређате , а онда им шаљете фефероне ! то је истина . то је већ боље . да ли је ... ... рекао нешто о мени ? да сте желели да буде пијаниста . а он нема талента . Ја ћу о томе да судим . ко је бољи за то ? обезбедио сам му најбоље учитеље . дечко има талента , само треба да га покаже ! силом ? шта ? само сам ... шта ? питала сам се , може ли неко да се присили да буде уметник . врати се на посао . боже ! бетовене ! проклетниче ! опет си наквасио под ! проучавали сте моје сонате на конзерваторијуму ? наравно , маестро . а која вам је омиљена ? волштајн ? апасионата ? знам ... месечина ! могу остати само на тренутак . морам да однесем ово шлемеру . остани дуже . не могу ... ... шта ако монахиње сазнају ? монахиње , монахиње . отећу те из тог затвора . покажи ми . шта ? мост . добро . шта мислиш ? Чудесан је . радио сам на њему сваки дан , сваку ноћ . сада треба само да направим модел . ако победим , саградиће га на дунаву . мој мост . мост мартина бауера . немој да си смешан . назваће га по надвојводи . надвојводе се мењају . технологија траје вечно . бетовен се не би сложио са тим . увек каже ... бетовен , бетовен . бетовен је стари хипокрита . тврди да је један од нас , али се дружи са богаташима . користи прави тренутак . надвојвода , пруско-руски гроф . волео бих да не радиш за њега . не радим за њега , радим са њим . извињавам се , маестро . схватила сам то као највећу привилегију на свету . и јесте . само ... шта ? бруталан је , прљаво одвратан ... био је добар према мени , док није ... ... сазнао да ћу преписивати за њега . и ? показао ми је гузицу . шта ? за име божије ! мораш да одеш одатле . желим да му покажем свој рад . зашто ? Јер је то велика прилика . онда му га покажи и одлази . после премијере . у недељу . хоћеш ли доћи ? два сата бетовенове музике . нико га више не слуша . то је нова музика , то је будућност . добро , немој доћи . морам да идем . да бих са тобом провео вече , слушаћу чак и бетовена . добар дан . величанствено , зар не ? тако је тихо . напољу је цео дан . Чим је свануло . хода по шумама каленберга . немам прозоре . ово ми је једина прилика , када могу да отворим врата . мора да је то ужасно . живим за ове тренутке . ове мирне сате . зашто се не одселите ? одселим ? Ја сам прва комшиница лудвига ван бетовена . Чујем сва дела пре било кога . пре премијере . цео беч ми завиди на томе . са њим сам од 7. симфоније . предивна је . нова је при крају , зар не ? иде добро . само напред . може . извините ! боже ! шта то радите ? ви сте тај који краде од њега ? то није крађа . шта је онда ? то је оно што ми дугује . покушао је да ми уговори рецитал . разумете ? не желим да свирам проклети пиано . вратите новац ! не могу . дужан сам веома опасним људима . не схватате то , ви сте само девојка . живот у бечу није најздравији . говоре да је ово центар културе , цивилизације ... дајте ми новац . Ја ћу га вратити . не могу . дајте ми новац ! нисам зла особа , гђице холц . не могу сада одустати , потребан ми је тај новац . о , мој боже , он долази . карл ! карл ! сачекај , карл . журим се ! рецитал је договорен за следећи четвртак . ана холц ! зар није живот прелеп ? шетао сам по каленбергу . били сте тамо ? природа . Човек живи према њој . ако икад пожелите стварно да компонујете , морате наћи собу у каленбергу . видео сам карла , срели смо се на степеницама . да . рекао вам је за рецитал ? врло је узбуђен . маестро ? не жели тај рецитал . шта ? не жели да свира на рециталу . глупост . то вам је рекао ? управо сам га видео . није то рекао . није због тога навратио . не . дошао је по новац . новац ? није ми тражио новац . кажете да ме поткрада ? узима мој новац ? крива је чистачица ! поткрада ме недељама . карл лопов ? зашто би рекли тако нешто ? Јер знам да га волите . волим ? а шта девојка ваших година зна о љубави ? боже , заљубљени сте , зар не ? у кога ? да погађам . у свог професора . у младог , згодног , лепо грађеног росинија . он је инжињер . инжињер ? да . израђује пројекат моста за надвојводино такмичење . мартин је уметник . мартин ? познати су ми такви уметници . само техника без душе . не би требала да будеш његова љубавница , ... већ његов непријатељ . нисам његова љубавница . због њега сте дошли у беч ? да би прогонили мушкарца ? дошла сам овамо , јер је бог желео да будем композитор . онда је направио озбиљну грешку , начинивши од вас жену . немојте причати о богу на тај начин . уверавам вас , ана холц ... свемогући и ја се савршено разумемо . ми смо као два медведа у слепој улици . режимо и гребемо се канџама међусобно . тапшемо се по леђима . нико се не усуђује да нам се приближи . звучи као врло самотна религија . самоћа и јесте моја религија . зашто не радите ? премијера је сутра увече . мислите ли да бих требао да откажем карлов рецитал ? да , маестро ! желео је да се придружи војсци . да напусти музику и постане коњаник . одувек је волео коње . можда би тако било најбоље . да , можда . можда . зашто сте тако добри према мени , ана холц ? Јер мислим да сте један од највећих ... немој да ми ласкаш ! зашто желиш да будеш у мојој близини ? Јер ... тако могу да уверим себе , да и ја могу да компонујем . музика ? музика . вибрације у ваздуху ... су божији дах ... који се обраћа људској души . музика је божји говор . ми музичари , најближе смо богу , што човек може да буде . ми смо Његов глас . Читамо с његових усана . дајемо рођење деци божјој , певамо Његове молитве . то су музичари , ана холц . а ако нисмо то , онда смо ништа . дуга је два сата . могло би да буде занимљиво . Његова прва симфонија последњих десет година . да ... ана ! извините , господине . извините . очекује те на балкону . драга ана , имам најбоља места . како си их добио ? предност богатих родитеља . надвојвода . срећом смо овде доле . изгледаш предивно . хвала . гђице холц ! гђице холц ! морате доћи , молим вас . морате ... спремају се да почну . ради се о бетовену . тражи од мене да стојим и помажем му . можете ли то да замислите ? да стојим два сата ? не могу да стојим ни два минута ! морам му рећи и да карл није дошао . Његова места продата су једном американцу и ... његовој двоструко млађој супрузи . морате отићи до њега . потребни сте му . маестро . звали сте ме . карл се појавио ? не . можда је болестан ? вероватно . дошао би да може . Ја сам овде . сви мисле да живим у тишини . није истина . моја глава је константно испуњена звуковима . никада не престају . Једини начин да се опустим , је да их запишем . бог је заразио мој разум музиком . и шта онда ? учини ме глувим . ускраћује ми задовољство , које имају сви остали . да чују моја дела . да ли је то бог који ме воли ? да ли је то пријатељ ? он је наш отац . мој отац је био брутална пијаница . ако је бог мој отац , онда га се одричем . можда ... ... можда губим разум ? то они мисле . сви они . шта ви мислите ? мислим да вам се бог обраћа . знам то . не могу то , ана холц . не могу да држим оркестар на окупу . помоћи ћу вам , маестро . стајаћу где можете да ме видите . држаћу вам ритам , указивати на промене . не брините . крволоци су овде ? да . надвојвода , сви композитори , цео беч . мој капут , молим . ана холц . да ? изгледате као права жена . хвала . али можете ли да диригујете ? у невољи смо . бог нам помогао . сада се музика мења заувек . браво ! предивно ! хвала . маестро ! бриљантно . божанствено ! знам . ана ! ана холц ! успели смо ! успели смо ! да ! идемо до кренскија , дођите , морамо да прославимо ! не могу , маестро ! морам у манастир ! калуђерице ! доведите и њих ! напијмо их , дајмо им добру порцију ! лаку ноћ . браво , маестро ! исусе христе ! ти прљави ниткове ! ана холц . да ли сте чули ? на степеницама ? да , маестро . шта је то ? то је gross fugu . фуга за нови квартет . по глави ми је већ недељама . целу ноћ радим на њој . шта мислите ? смем ли ? то је почетак . па ? свиђа ли вам се ? будите искрени . ценим вашу искреност . мислим да је ружна . ружна ? наравно да је ружна , али да ли је и предивна ? не разумем . она не разуме . требала би изазвати осећај лепоте . отварам музику ружноме . како постићи божанственост , осим преко желуца . видите ? овде бог живи . не у глави , не у души , већ овде ! Јер овде људи осећају ! тестиси обешени на небесима , гузица као провиђење . не можете имати главу у облацима , а да не серете на своје ципеле . хајде . певушите са мном ! хајде ! па ? извините , маестро , не разумем . наравно да не разумете . не говорим о разумевању , морате да искусите тај мој рад . то је језик , ана холц , језик који ја стварам . да проговорим о људским искуствима о богу . мојем искуству са богом . зато сте ми послати , да запишете тај мој нови језик . ви сте божија секретарица . ви читате с његових усана за мене . али разумевање ... имам нешто за вас . исусе , нисам обучен . где сам ставио ? овде , погледајте . то је резултат који сам ... који смо заједно постигли . видите , описао сам вам . маестро ... моја драга ана , ти си анђео моје душе , једина којој могу веровати у овом великом тренутку . и ? Част ми је , маестро . то и заслужујете . имам и ја нешто за вас . ви сте написали ? да . у ц-молу , мој омиљени . изузетно , никада нисам видео нешто слично . обећавајуће . а ово ... овде . помало интелектуално замарајуће . написано је врло лепо , али ово ... измислили сте нови музички жанр ! прдисимо ! боже . забавно . наставимо са радом . боже , шта сам урадио ? извините . ана холц , ја нисам ... нисам хтео ! понекад не мислим ! ана , опростите ми ! ана ! ана ! Ја сам будала ! глупа , глува , стара будала ! дао си ми дар . зашто ми говориш да га не користим ? зашто ми то радиш ? нисам тражила тај дар . шта желиш да урадим ? ана . твој дар је од бога , само да би Њему служио . али то није моја брига . музика је моја брига , зато сам и дошла да студирам . студирали сте с салиеријем , знате на шта мислим . никада нисам упознала салијерија . радила сам са његовим помоћником . Ја сам имала 17 година ... он је био француз . нисам успела да запевам у париској опери , ... али сам дошла овамо . и певам молитве Њему , сваки дан . где је сигурно . а можеш и ти . али шта да кажем мом оцу и клер ? жртвовао је толико за мене . то је твој отац желео . зато те и послао овамо . желео је да буде сигуран да си са нама сигурна . подари му тај мир . ана холц ! где је она ? шта ово значи ? захтевам да је видим ! шта мислите , ко сте ? Ја сам лудвиг ван бетовен ! сестре , оставите нас . шта желите ? доведите ми одмах ану холц . или шта ... ? наређујем вам да ми је доведете ! враћај се у собу ! у реду је , мајко . ово је за вас . композиција . шта сте урадили са њом ? направио неке белешке . Чак сам и означио добре прелазе . потпуна збрка . али обећава . рекох вам да обећава . да вам је помогнем . можемо на њој да радимо заједно . ана холц ... извините . преклињем вас , опростите ми . вратите ми се . молим вас . шта је ? не разумем , маестро . зашто се кретање завршава ? није тако . лебди ... морате да престанете да размишљате о ... ... почецима и крајевима . то није један од мостова , које гради ваш инжињер . то је жива ствар . као кад облаци попримају облик или се повлачи плима . али музички , како ради ? не ради , развија се . први део постаје други . Једна идеја умире , нова се рађа . у свом раду , опседнути сте структуром , бирањем исправне форме . морате слушати глас , који вам говори изнутра . нисам себе чуо све док нисам оглувео . сада желим од вас да оглувите . говорите ми да требам да пронађем тишину у себи , ... како бих чула музику . да , тишина је кључ . тишина између нота . кад вас тишина обузме , тада је и ваша душа може видети . ана холц , знате ли шта ми значите ? последних година живео сам у страху , јер сам био сам , као у затвору . онда ми вас је бог послао . посвећујем вам своје ноте . ви сте кључ мог ослобођења . оперите ме . шта ? ана ! ана , дошла си . хвала . драго ми је што си овде . Чекао сам те . желео сам да је ти прва видиш . спремна ? да . па ? врло је велик и ... комплексан . занимљив је . свиђа ти се ? искрено , одушевљена сам . хвала богу . тако се бринем . маестро ? шта радите овде ? нисам могао да чекам . тек сам отишла ? ви имате времена , ја немам . маестро ... ово је мој пријатељ мартин бауер , мартин , ово је лудвиг ван бетовен . драго ми је . ово је ваш славни мост ? победићете ? не знам . како то не можете знати ? ана ми је рекла да сте уметник . зависи на шта мислите под уметником . уметник је неко , ко је научио да верује у себе . маестро , шта мислите ? нема душу . молим ? мањка му живота , душе , страсти ... то је мртва , безвредна ствар . немате право . мартине . није ме брига ко је . није ме брига шта свет мисли да сте . одакле вам право ? рекох одакле ми . ви градите мост како би спојио делове земље , ... ја их градим да повежу људске душе . бог ми даје право . бог шапуће некоме , али мени се дере ! због тога сам глув . кад ви ослепите , онда ћете имати право , не да будете судија , већ да пресуђујете . бетовен , нисам знао ... нисам знао да вас занимају овакве ствари ! колачић ? екселенцијо , ово је мартин бауер , са политехничког института . ваш пријатељ , бетовене ? не , екселенцијо , али због захвалности према ани , учинићу вам услугу , мартине бауеру . поклонићу вам нешто . шта то радите ? како се сад осећате ? тужно ? Љутито ? узнемирено ? желите да убијете ? почните . искористите то за изградњу моста ! тај вам се није засвиђао , бетовене ? очекујем вас . могу да потврдим , бетовену се није свиђао , а није ни мени . ако се икад више приближиш том човеку , не желим више ништа да имам са тобом . ништа ! како сте то могли да му урадите ? ватра се угасила . нисам ваша служавка . кажем , нисам ваша служавка ! Чуо сам вас . уништили сте мартина . говорите о богу , а онда урадите ово ? можда сам му спасио душу , ако је има . да ли сте икада помислили да га можда волим ? не волите га , не њега . волим вас ? не , покушавате да будете ја . не желим да будем ни у вашој близини . нисам то желела да вам покажем . зашто сте их оставили на пиану ? хтела сам ... није завршено . али је добро . на неколико тачака треба порадити , ... али врло је добро . има снагу , али и једноставност . само један проблем . копирате ме , ана холц . то је тако лоше ? свету не треба нови бетовен ... ... али можда му требате ви . можете отићи ако желите , али се тако нећете ослободити мене . наш рад на фуги , је завршен . то је мој мост , ана холц . мој мост према будућности музике . ако га једном пређете , можда будете слободни . ана холц . да ? шта сте мислили о мосту мартина бауера ? мислим да сте га поправили . препишимо фугу , да видимо шта свет мисли о њој . одлично ! успели сте ! боже , више сте глуви него што сам мислио . не чујем је на ваш начин , маестро . извините . у реду је , ана холц . није важно . није . морало је овако да заврши . маестро ! маестро . упомоћ ! ана холц . будни сте ? навратила сам да вас видим и наложим ватру . угаљ је одличан , а и пећ . добро греје . разумете се у угаљ . мој отац ради у руднику . како се осећате ? сањам ... мелодије , молитве . била сам код кренскија донела сам вам ручак . морам да радим , да завршим пре него ... молим вас , не ! могу да пишем уместо вас , само ми диктирајте . добро . са којим кључем да почнем ? без кључа . без кључа ? не можете писати музику , без кључа . не могу овако да пишем , ако има кључа . први део , молто адађо , сото воче . прво виолина . Четвртина . ц до е , мера . г до ц , време , ф. друга виолина , други део . од ц до е , двоструко е и г , ц. готово . ф до б. то је ода ? да , ода захвалности . захвалности ? богу . Јер ме поштедео , како бих завршио свој рад . после пианисима , наставља канон . прва виолина преузима тему . виола , од ц до а. расте , добија на снази . друга виолина , од ц до а. октаву више ? да . онда борба , прва виолина до ц , октаву више , па на г. виолончело ... ниже . да , ниже . пуно ниже . ф , е , д , константно све ниже . а онда глас ... појављује се један глас . лебди над свима . наставља се . да . лебди испод површине . крешендо ? да . прва виолина се умиљава богу . а онда бог одговара . облаци се растварају . он спушта своју руку . да би је подигао у небеса . виолончела остају на земљи . али остали звукови настављају . на тренутак . да , на тренутак . у коме можете да живите заувек . земља не постоји . време је времешно . а руке које су вас подигле , милују вам лице . обликују лице божије . и ви сте једно , спокојни и коначно слободни . да . лудвиг ван бетовен умро Је 26. марта 1827. године . Његов последЊи квартет , укЉуЧуЈуЋи ... револуционарну gross fugu , ... постао Је инспирациЈа генерациЈама будуЋих композитора . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове