 ď » ż1 prekrĺˇitelj zako nis ni pipin doruă¨ak , nis glad ? ĺ ta ima za danas ? mora da plat ketering zadnj rat . i za ukraĺˇav crkv , moram da saznam koli ä‡e moj halji koĺˇt rek san im da ne preter ... joĺˇ koli ? $ 650 . 650 ? to jesam pun nov . majk ! doä‘ .. 650 ? ĺ ta ti misliĺˇ ? sigur ? -da . kaĺľ da jesam kupiĺˇ.-stvar ? to jesam venäani i ĺľel da izgledaĺˇ sjaj , duĺˇ kao i mladoĺľenj , uostal . hva . ĺ ta ima u 4:30 ? -stiĺľ na vrem , wad . hajd , mom , vrem ja za plat drag ? aha ... ima zajam za naĺˇ biznis . nij valjd , ne ĺˇaliĺˇ se ? to jesam strav . -moram da naä‘ joĺˇ 5 ljud ond ä‡u zaposl kasnij joĺˇ 30-ak ljud tak jesam ponos na teb sve jesam jesam podig . ne , zajed jesam nek jesam u kuä‡ ! potraĺľ majkij i bud tih osta bliz men . sve jesam u red . osta ovd wad ? ĺ ta to radiĺˇ ? -beĺľ ! teb kaĺľ ! doä‘avo ! ĺ ta se deĺˇav , wad ? -osta u kuä‡ ! osta u kuä‡ ! boĺľ ! zov polic , wad . mog li bar da ga uspavam ? nigd nis naĺˇ oruĺľj ima jesam vaĺˇ noväanik u ruc , moĺľd jesam ... pomisl ... ne , ono ĺˇt jesam vid jesam da poseĺľ za neä , misl jesam oruĺľj rek jesam mu da presta a on se stal okret oko zat jesam nacilj njegov ram i on jesam poä da pad ... -äŚ ijoĺˇ jesam biti u kuä‡ kad se to des i da jesam biti naoruĺľ , mog biti reä‡ da jesam bil samoodbra ali , nij viĺˇ biti pretnj kad jesam napust kuä‡ a vi jesam nastav da ga jur i ubi palic za bejzbol . mol vas , nisam , to jesam bil nezgod ... izvi ali mora da vas uhaps zbog ubistv . ubistv ? jes li vi lud ? on jesam nas pljaäk ! biti jesam u detetov sob ! gospoä‘ , razum vas , ali ... -ĺ ta jesam treb da urad .. äŚeka da on nas ubij ? -ne ! ne , ono ĺˇt jesam treb da urad jesam da osta u kuä‡ i pozov 911. gleda u zid , ruk na glav jes li hiv pozitiv ? ne . pritis ovo dugm sam ako jesam hit vid jesam te , kuäkin sin ! kurvin sin ! poäistiä‡ ovo sa tob ! tuä ! ostav ga ! pus ! usta ! izvi , ja niĺˇt nisam urad ... mrtav jesam , kuäkin sin ! i viĺˇ neg mrtav ! central zatvor za muĺˇkar dug jesam ovd ? imaĺˇ li pos ovd ? -ne . sred i subot äist . pripag se odsluĺľ kaz : jed dan zdrav . zdrav . ĺ ta ti se des s lic ? nap jesam me mora prijav nekom . -neä‡ pomoä‡ , lor . ti jesam dobr ? kak jesam majk ? uplaĺˇen , stal pit za teb , ne znam ĺˇt da mu kaĺľ . rek jesam mu da jesam na put , ost jesam kod moj maj sjaj . -plaĺˇ se da osta sam kod kuä‡ . sve ä‡e bit ok , obeä‡avam ti moram da te izvad odavd . dob jesam jav branio , videä‡ ĺˇt ä‡e urad ja jesam vaĺˇ advok . -drag mi jesam . sudij jesam odred milion $ kaucij , to jesam äist formalnost . ako ima milion da plat , pustiä‡ vas odm . -nemam . narav da nemam toli . zna li nek ko moĺľ ? vaĺˇ rodite ? umr jesam pre 9 godi . uradiä‡ sve ĺˇt mog drĺľav zatvor san quentin . ulag ! ulag ! ne udiĺˇ dim . zaĺˇt se bun ? -sv jesam se okup äist da naprav haos sa dĺľon uvek postoj nek razl . uniĺˇt jesam ... ti znaĺˇ svaka kak da ih uznemiriĺˇ ? -znaĺˇ me , gordo sam traĺľ mal zabav . ovog put jesam ozbilj , dĺľo , hoä‡ da te nab u sami zauvek . i ja i ti zna da ne ĺľeliĺˇ to . mor biti napun 27 juä zbog tog jesam sve ovo ? moraĺˇ da prestaneĺˇ da ĺľiviĺˇ u proĺˇlos , dĺľo . -ja jesam proĺˇlost ! bolj da jesam me osud na smrt kaz a ne da ĺˇetam kao zomb . prebaciä‡ te na drug mest da poäneĺˇ izn ali nakon tog , ne äin ti viĺˇ uslug , jas ? prelaz na drug poglav , a gordone_ ? a moĺľd i ne hoä‡eĺˇ li da se smiriĺˇ veä‡ jedn ? ĺ ta se to dogaä‘ , doä‘avo ? sasluĺˇ jesam treba da bud pre par nede ! treb mi joĺˇ vrem da izgrad tvo sluäa . ali imam nek dobr ves . tuĺľil pristaj da se nagod ako priznaĺˇ ubistv iz neh hej , ĺˇt to znaä ? ako pristaneĺˇ , sudiä‡ ti se za ubistv iz neh . dobiä‡eĺˇ ne viĺˇ od 3 godi i odsluĺľiä‡eĺˇ ih odm najverovatnij 2 i po godi veä‡ jesam odsluĺľ 95 dan , biä‡eĺˇ napo za 15 mese . koj drug opcij imam ? da ide na suä‘enj pred porot , moĺľ potraj cel godi i sudiä‡ ti se za drugostep ubistv . kaz jesam od 15 godi do doĺľivot . äŚu prihv nagodb , neä‡ moä‡ bolj da proä‘ . optuĺľe jesam volj da priz ubistv iz neh . dogovor jesam se za 3 godi sluĺľenj u drĺľavn zatvor , 97 dan koj jesam gdin porter veä‡ odsluĺľ , ä‡e bit uraäun u odsluĺľenj . sves jesam da ova osud moĺľ bit koriĺˇä‡ protiv vas i ubuduä‡ ? a ĺˇt ä‡e utic na izric dodat odsluĺľenj ako zatreb da , gdi sudij . g-di porter , da li vam jesam jas da vam jesam zabranj kupovi vatre oruĺľj ? nakon odsluĺľe 3 godi , ne moĺľ glas nit napuĺˇt okrug bez odobrenj razum ove usl ? da , g-di sudij ond vas ova sud osuä‘ na 3 godi drĺľav zatvor sa veä‡ odsluĺľen 97 dan . sreä‡ , sir . hej äoveä , mora se naviä‡ na ovo mest , moraĺˇ se paz tam zov se dĺľejk ali me zov snowm ( sneĺˇ ) . a ti jesam ? wad . wad ? znaĺˇ li onog ? bel sa brk ? to jesam dennis samson . ne zeza se sa njim ... odav jesam pod kljuä ali taj manijak jesam genij . stal se izmigo kao lasi . ne pri ni pis ni pak , niĺˇt policij nij nik kod njeg naĺˇ neĺˇt . -kakav jesam plan ? ja i ti jesam braä‡ sad , bolj se brz smis . kad poä utakmi ? u 5. ĺ ta to radiĺˇ ? kri se od onog santos . hoä‡ da se tuä sa mnom ali on jesam ona ustvar . koj ? ona u bel ? baĺˇ jesam veli . -da , jes . pa rec joj da neä‡eĺˇ da se tuäeĺˇ i taä . sam pus to . ako to ne upa , udr jesam po jaj , ok ? hajd , izlag sad , brĺľ . vid se kasnij . znaĺˇ da jesam se ĺˇal , zar ne ? slabij gled uvek da izbeg nevo znam , tat . -ok vid se kasnij . zaĺˇt bleneĺˇ u men ? ulet jesam u tuä u okruĺľn zatvor , nisam misl da jesam to straĺˇ to jesam baĺˇ sranj , ortak , sve jesam bit . naä‘ nek ko ä‡e te ĺˇtit . uäi seb uslug , kad bud u zatvorsk dvoriĺˇt ... potraĺľ svo ras i drĺľ se dalj od onih crn majmu . sad ä‡e poä . -ĺ ta ? ima tuä poz u autobus . ima viĺˇ zatvoreni koj se tuk rec da jesam to naĺˇ na sediĺˇt i da nis pisn . -ĺ ta to radiĺˇ ? sed dol , odm ! osta da sed i ni reä , jas ? ili ä‡u nauä sve u autobus pam ! ti ä‡eĺˇ trun u sami do kraj ĺľivot ! izlaz iz autobus ! iz autobus ! brĺľ ! nij moj , kun se . sranj bil jesam pod moj sediĺˇt . administrativ raspod o moj boĺľ ! hej ! straĺľar ! straĺľ ! -zaveĺľ bre ! moram da telefoniram ! ma hajd ! ! ! mol te boĺľ ... ne biti treb ni da bud ovd ! ! podig glav i gleda me u oä kad ti se obraä‡am . zna da ti nis sred onog u autobus , rec nam ko jesam ne znam , naĺˇ jesam oruĺľj pod moj sediĺˇt . nek mor da ga jesam bac na pod laĺľeĺˇ ! zna da jesam to biti dennis samson , prizna da jes . ako veä‡ zna , , ĺˇt ä‡u vam ja ? kuäkin sin , sarediä‡ te ja ... staviä‡ te u rup dok ne ostariĺˇ ! äŚujeĺˇ me ? äŚeka mal . da ti ispriäam neĺˇt o tom govn koj ĺˇtitiĺˇ . misliĺˇ da ä‡e mu se ovo dopas i da ä‡e te ĺˇtit , jesam li ? on jesam hladnokrv ubi i zabo ga za teb ! vid ĺˇt jesam urad sopstven ras , niĺˇt mu ne znaäiĺˇ , gleda u men ! kad doä‘ vrem , on ä‡e teb zvekn da biti se zaĺˇtit . i neä‡ mu bit ĺľa . -ona iz autobus jesam u kritiän stanj . ako on umr , ti ä‡eĺˇ bit sauäesnik u ubistv . ne znam niĺˇt , ĺľa mi jesam .. mor da se zdruĺľ sa nov orta . -ne mu bud . äŚestitam , porter , na put jesam ka sami .. zajeba jesam to kuä‡ . hajd . hajd kuä , da ti dam mal ! otvor sektor 80. odeljenj sa poveä‡an obezebeä‘en dobrodoĺˇ kuä‡ . vid kak jesam ti sreä‡ . sta kod zid . otvor 13-i . ne mrda jer mi jesam puĺˇ nacilja na tvo glav idi na des , iskoraä . zatvor 13-i ! pripag da ne dobijaĺˇ opome ubuduä‡ . sad ä‡u ti ruk oslobod lisi , prv des ali nek osta gde jes , jas ? kad ti oslobod lev ruk , odmak se od vrat , jas ? jas ? da . odmak se . jed sat dnev u dvoriĺˇt , 3 tuĺˇiranj nedelj . to jesam to , dobrodoĺˇ u ĺ u ( cipel ) . 17 , 18 , 19. odsluĺľen dan : salinas lep govor o teb , dobr jesam se uklop , uzor mnog jesam nauä u vojs , sir . rendĺľer , a ? irak ? -ne sir , to jesam propust . ja jesam biti u demilitarizovan zon . -da li jesam tam bil akcij ? ne sam jesam gled jed drug , niĺˇt poseb . to mu neä‡ posluĺľ u shu . biä‡ ja ok , sir . -dobr . sam da popriäam da upravnik pa ä‡u te proves oko . narav . ĺ ta imaĺˇ na umu bill ? -da mu ĺˇans nek poä sutra.znaä stavljam ga u odeljenj pritvoren ? -ne ne , stav ga u shu . ma daj , odm sa izolovan ? brig me ko jesam on , stav ga kod teĺˇk sluäaj . pobog ... shu . da , sir . porter , ti jesam na red . ostav odeä‡ i obuä‡ na pod . imaĺˇ li neĺˇt oĺˇtr tu ? ne . ako imaĺˇ , jeb ä‡u te povred , proä‘ prst kroz kos . otvor ust , izbak jezik . preä‘ prst po desn , pokaĺľ mi tvoj lev uvo . sad des . pokaĺľ mi pazu , ruk gor . ispod jaj ... ispod ä‘o . okre se . des stopa ... i prs . lev stopa ... i prs hoä‡ da äuäneĺˇ 3 put na traä‡ äuänj sta ... sta ! sam äuä 3 put i pra moj naredb . na tri , raĺˇir guz i nakaĺˇ se . oke . dobr . oblaä se . hajd . hajd , smrzav se .. do zid . -da , sam da se obuä ... u red otvor 13-i . hajd . zatvor 13-i . zatvor 44- . doä‘ do vrat , izbak ruk . kad ti oslobod drug ruk sklo se od vrat . idi u zatvor dvoriĺˇ . rek jesam vam , ovo se nastav . klad se na gonzales . on jesam zajeb lik . hajd , dal . ovo rad da bud zanimljivij , ove seronj se iona tuk , ĺˇt da ne ? ja jesam sa vam , na gonzales . dobar momak klad se na williams . narav . hajd . sranj . nik ne zna . idem da sred te seronj ! srediä‡ te crnj , da , teb jackso ! nemaĺˇ mud . -ostav williams sam u dvoriĺˇt . jeb se i ti i ova rup ko kaĺľ da ideĺˇ u rup ? ide u sob za ispitiv . ski mu lisi . naredniä .. ĺ ta sad kaĺľeĺˇ ? ! ko jesam crnj , a ? ko jesam jadnik sad ? odved ga u njegov ä‡el ! sva jesam vid da jesam ja i dalj ĺˇampion . vid li ovo ? stav pak ovd . nos brushalter sa ĺľic . moraä‡ da vas ski . ski koĺˇu , mol vas . i ski brushalter . podig ruk . hva . zdrav duĺˇ ĺ ta jesam bil ? -niĺˇt , dobr jesam . zaĺˇt mi ne daĺˇ da dolaz nit da priäam sa tob veä‡ 3 mese ? zva jesam me da mi kaĺľ da jesam u nek poseb obezbeä‘ odelj . ĺ ta se deĺˇav ? uhvaä‡en jesam u neä . u äem ? ĺ ta jesam urad ? oduz jesam mi 90 dan zbog loĺˇ vladanj . zaĺˇt wad , ĺˇt jesam urad ? -niĺˇt , kun ti se . mor da te zbog neä kaĺľnjava . nij tak jednostav . ne mog da ti objasn , moraä‡eĺˇ da mi verujeĺˇ . ma daj ... -ka jesam mickey ? dobr . -doveĺˇä‡eĺˇ ga sledeä‡ put ? moram da ga vid . -hoä‡ , i ti njem nedostajeĺˇ . wad , nema viĺˇ nov . hipote nam jesam stig a ja ne mog da naä‘ posao.-pos ? a mickey ? moj maj ä‡e ga äuv . ima jesam par za joĺˇ 9 mese . vrat jesam sve dug oko venäanj ok , koris nov od zaj dok ne smisl neĺˇt . to jesam tvo pos , ne mog ... -doä‘avo s tim , ĺˇt vred ne mog na to da misl sad , sam upotreb taj nov . otvor sektor 80. ako ti neĺˇt treb , jav mi . niĺˇt nij teĺˇ za ort ! dup na pod , lic okren zid ! na kol , ruk izn glav , äujeĺˇ li me ? teb kaĺľ , porter ! otvor 13-i . pis od joh smit , posl pre intern , da svi proäita . svak student filozofij biti rek da isti o ljudsk ponaĺˇanj leĺľ u naĺˇ sposobnos da se suoä sa onim ĺˇt najviĺˇ prezir kod nas sam da biti shvat ljud altruizam i ... bla , bla , bla verujeĺˇ u ova sranj ? seä‡am se kad jesam prv put äu za teb . ubi jesam 16 , 17 ljud ? liä , misl da jesam jebe hipokr . piĺˇeĺˇ takv sranj i oäekujeĺˇ da ljud izvu pou iz tog ? jebe sero . traĺľiĺˇ relig koj biti spas svet ovo jesam tvoj vlasniĺˇtv porodi jes sve , zar ne ? saäuvaä‡ ovo za teb . ako neĺˇt sam pokuĺˇaĺˇ u moj kuä‡ ... pokazaä‡ ti ĺˇt jesam to osv . jas ? zatvor 13-i . * porter i ti , moeĺľ ust . oäekujeĺˇ sveĺľ skuva obrok ? nis jebe peder ? -ne dobr . ja biram ova krev . oke izvo . ako drkaĺˇ , okre se ka zid ako prdiĺˇ , okre dup ka vrat piĺˇa u konzerv , ako sve to budeĺˇ rad , dobr ä‡e se slag . smith , porter , vrem za izlazak 34 , 35 , 36 , 37. ko jesam ova bud ? ne znam . zdrav gdi smith , ako vam iĺˇt zatreb ... smith del ä‡el sa onim ? -äŚ jesam da jesam biti povez sa ĺˇakal o njem jesam ti priä . zov se wad . dobr jesam urad ond . biti jesam u san quenti . prav dĺľung , a ? nij ĺˇa , zar ne ? -da . rek jesam da jesam ävrst momak vas dvoji jesam u arijevsk bratstv ? ne ali rad na tom . da li jesam ona iz autobus umr ? -ĺ ta znam .. kao ĺˇt ti jesam rek , rad kak ti jesam reä i sve jesam u red hva vam . imaĺˇ nek napo ? -da . treb jesam da se venäam pre 4 mese . kak ti se sin zov ? michael . liä na teb , oä i ust . * imaĺˇ li sli ? jackson jesam uze zadnj koj jesam ima . ĺ˝a mi jesam . nij vaĺľ . seä‡am se sveg kao da jesam bil jutros . sveg . parfe kad jesam ulaz na vrat kad me jesam glad kao da jesam najvaĺľnij na svet nje osme kad mi jesam leĺľ na grud vol jesam da me sluĺˇ kak diĺˇ ne mog mi to oduz . zaist jesam ih iznever . -i hoä‡eĺˇ ako ne odeĺˇ odavd . ali ti jesam biti u kol , zar ne ? u kol ? biti jesam u dvoriĺˇt sa nek , geng ne ĺľeliĺˇ da träkaraĺˇ po dvoriĺˇt sa tim crnj . snalag se jesam , ok * percepcij jesam stvarnost koj mi jesam ost da saäuvam um ko jesam tip s koj jesam priä u dvoriĺˇt ? ĺ ta jesam ovo , kviz ? zov se oso , on jesam juĺľnjak i voä‘ geng ima kljuä od kuä‡ . ĺ to znaä da nijed od njegov vojni neä‡ mrdn osim ako on to ne nared kak znaĺˇ , ko jesam sa kim ? paz sad .... nauäiä‡ te zatvorsk politi ali ti moraĺˇ neĺˇt da uäiniĺˇ za men da , ĺˇt ? klo me se u dvoriĺˇt . jas mi jesam . nij ti jas . ovo jesam moj svet dok nas smrt ne rastav . ti jesam sam turist . u red .. prv lekcij za tip pop teb i men : ako nij bel , ond ne valj . u zatvor se sve vrt oko ras imaĺˇ juĺľnja i severnja koj jesam , ver mi , uvek u rat . crn ima svoj geng i to gomil raznorazn azij , ne muä se da skapiraĺˇ ko jesam ko svi te mrz . skor svi bel jes ili pra älan arijev bratstv .. geng ispod njih ä‡e pokuĺˇ da te regrut ... da poveä‡a svoj älanstv , da proda drog pripag kak se ponaĺˇaĺˇ sa bel i ĺˇt ä‡eĺˇ im govor ako uradiĺˇ neĺˇt na ĺˇt nemaĺˇ prav , zbog teb . kak jesam , äoveä ? vidiĺˇ onog skot tam ? da . obr paĺľnj . -he bel ! ne , ne preduzima niĺˇt . udar ga u fac . -usta ! hajd , udar ga jaä . da ih sad zaustav ? da , puca mu u nog . ali , on gub ... -puca . u nog . hajd , dovrĺˇ ga. -hajd ! ako ne posluĺˇaĺˇ starij oficir mog da im poĺˇal poru ... ne mog to da urad , sir . nem .. -do ! lez dol ! ono tam jesam neprijatelj , oficir ! sam im pokaĺľ nek slabost i oni ä‡e teb posl poru ! sam da te usnim , rasporiä‡ te kao rib ! to ĺľeliĺˇ ? -ne , sir ... tak jesam , narav da neä‡eĺˇ , kolins . to jesam bil jednostav ! jes li sa nam ili ne ? ĺ ta ä‡e bit ? mog da te prebac ... sa vam jesam , sir , jesam kakv jesam to tvoj iskustv ? oäis dvoriĺˇ ! ! ! poz doktor , ja ä‡u napis izveĺˇta ! veä‡ napredujeĺˇ u zatvor ... zaĺˇt jesam puc u onog tip ? pit jesam zaĺˇt nis u teb puc , ti jesam njeg sreä‘ . jesam li nek neĺˇt rek ? utuv neĺˇt seb u glav . kad jesam napust sudni , viĺˇ ne igraĺˇ po druĺˇtven pravil veä‡ po pandursk ili po pravil geng , sve jesam kak oni ĺľe . ovo mest jesam tak boles . zatvor te desenzitiviĺˇ prv put kad vidiĺˇ nek sa iseäen lic , povraä‡aĺˇ drug put budeĺˇ zabrin a ond preä‘eĺˇ pre sveg i viĺˇ te zabo za sve . misliĺˇ da jesam za njih straĺľar drugaäij ? nem prav greĺˇ , svi jesam mi a i oni zatvoreni . odsluĺľ dan : 231. ovd se joĺˇ uvek deĺˇava nemir . kak ljud ne nauä da se zloäin ne ispl , nij mi jas koli dug veä‡ saraä‘ ? sir , ver mi , sve jesam pod kontrol . znam da drĺľiĺˇ sve pod kontrol . hva vam pun . zdrav , tat sva äast , druĺľ zdrav mom . -ĺ ta to biti ? ne moĺľeĺˇ jesam ovd preĺľiv , to jesam nemoguä‡ . ĺ ta , sad jesam nac skinhed ? ne oäek da ä‡eĺˇ shvat . kak nam ide sa raäun ? dobr ... sem ĺˇt jesam zajam za biznis potroĺˇen kasn sa isplat na kuä‡ i . .. ako ne naä‘ nek pos , izgubä‡ kuä‡ . iskr , ne znam ĺˇt da urad . dobr proda kuä‡ , moj kamion , sve ĺˇt moĺľeĺˇ . ali to jesam naĺˇ kuä‡ ! -znam ali ... ti imichael jesam mi najvaĺľnij , kupiä‡ drug kuä‡ . lor , pogleda me , äim izaä‘ odavd , sve ovo jesam proĺˇlost , kun se i ĺˇt .. oni te ĺˇt ? u zem za ĺˇt ? prepus men da se bri o tom , ok ? hajd dal ! pogod ga u grud da im privuä paĺľnj dobar pogodak . dobr odraä‘ , mom hajd , nastav . sve jesam u red ? da . pokaĺľ im od äeg jesam a druĺľ ? -ĺ to im ti n e pokaĺľeĺˇ ? sad ti nareä‘ujeĺˇ , jesam li ? moĺľeĺˇ da se tornjaĺˇ tam kak ti ĺľeliĺˇ prebiä‡ ovog kuäki sin . hej ! tuk jedn . ne ĺľel da ovo opet vid . lez dol . dol . * imaĺˇ li oä i na leä‘ ? naz u ä‡el , oslo se ruk o zid ako se pomer , pucaä‡ otvor 13-i hajd . zatvor 13-i presta . upozor jesam te i sad jesam i men umeĺˇ u sve . misliĺˇ da ä‡e im to promaä‡ ? treb jesam ja liä da te razbi . to i ne biti bil tak teĺˇ hva , ortak . hoä‡eĺˇ da saznaĺˇ kak ja preĺľivljavam ? daä‡ ti brz kurs , moj prijate sve jesam izn iz kuä‡ ? da , sam pregledam raäu . da li ti smeta ? dok ne naä‘ nek mest ... -lor ! .. narav da mi ne smeta . osta dok god vam odgovr . naredniä . u ĺˇopi jesam ? jed sam pic i brz hra moj ĺľe i ja jesam se skor razv . da . izvi , ovo jesam moj ĺľe kelley ovo jesam narednik jackson . bill , zov me bill . drag mi jesam , bill . i men . äŚestitam vam . jesam li deäak ili devojäi ? devojäi . o seä‡am se tih dan , tak brz proä‘ jes li se smest ovd ? ne , traĺľ da kupim kuä‡ treb nam joĺˇ nov . ako neĺˇt mog da pomog i nem se plaĺˇ da kaĺľeĺˇ ovdaĺˇnj da pripadaĺˇ porodi ... ... da jesam zaposlen u zatvor mi se bri za naĺˇ . ok , hoä‡ , hva vam . vid se , james . vid se , naredniä izgled da jesam veo dobar tip naz okre se 2 kor naz zatvor 13-i äŚu jesam za ono danas ? ĺ ta teb brig ? biä‡ ti dobr met . ok , kak hoä‡eĺˇ . vrem jesam jes li ti moj kuä ? sero . nakon sveg ĺˇt jesam uäin za teb ... mi ? sigur da ti nis . i ĺˇt se men tiä‡ ti jesam jed ĺˇonj . vid jesam kak jesam nas osramot vid jesam , napadn jesam oruĺľ nik te sad neä‡ ni pipin ako ĺľeliĺˇ da se voziĺˇ sa nam doä‘ do men ako ne , odsad jesam jesam . simpson ga uvod u svo krug , neverovat oboji , gleda u rup ĺ ta ä‡e sa simpson ? a ĺˇt sa njim ? kad mu neĺˇt bud nakaä mor da bud neĺˇt baĺˇ dobr zaĺˇt ga mrz toli ? samson jesam ubi jed od moj prijate pre 5 godi udar ga jesam prav u lic , govnar * sva ima svog danij samso ovd ako budeĺˇ ost u ovom posl duĺľ i ti ä‡eĺˇ ima jed . kak jesam sjeba ovi ljud sjeba ih jesam razmiĺˇlj o dobr i zlu ne zeza se sa opasn tip , i biä‡eĺˇ ubeä‘en da jesam oni u prav strpljenj , pokaj . ĺ ta to predstav ? to jesam moj kalendar roä‘enj , prv sastanak sa devojk naĺˇ godiĺˇnji , roä‘end moj kä‡er . dan kad jesam prohod dan kad jesam mi oduzetif . a ĺˇt jesam to ? ovo jesam dan kad jesam ujedinje piĺˇeĺˇ li svoj devoj ? da , ali nemam ĺˇt da joj kaĺľ viĺˇ ne , rek jesam da jesam zajed 6 godi i nis joĺˇ venäa . ja sam ... ... jesam ĺľel da bud imuä‡nij pre tog . ĺ˝el jesam da joj dam .. stabilnost , neĺˇt da kjo pokaĺľ da jesam sazr . e tu jesam se zajeb , zar ne ? da , to jesam ... hey , john . misliĺˇ da ä‡e samson odrĺľ reä ? nem mu dat razl da ne odrĺľ . ja i ti jesam sad u mor ajku . sam na svom . hajd , mik . zavrĺˇava , ide hajd . da . hajd , trener hajd . hajd tod ! mik ! moĺľd biti treba da olad na nek vrem . zaĺˇt ? znaĺˇ , da rad po pravilni nek vrem to sranj ne funkcioniĺˇ , ti bar treb to da znaĺˇ ! -znam ali ... äoveä , oni doä sve , treb mal da se primir ako nas se doäepa ... mi jesam policij nema niĺˇt da nam prikaä . niĺˇt . âżd what is this ? otkud sad ovo odjedn ? previĺˇ jesam bliz penzij da biti izgub sve koli nov , jesam zarad sam proĺˇ godi ? koli ? 68 hiljad . ima dobr pla , zar ne ? -- da , da . ma daj . ima razl zaĺˇt jesam najplaä‡enij u drĺľav . jedi ĺˇt njih zan jesam da mi odrĺľava one govnar van njihov druĺˇtv nik ne ĺľe da dir u to , nik . ok ? -ver mi , ok ? -- ok dobr . hajd , tod ! hajd , trener ! hajd ! prodat osta u kuä‡ ! rek jesam ostaneĺˇ u kuä‡ ! -äŚeka ! loĺˇ san ? misl jesam na ljud koj jesam ubi . pa ? ne mog da izbac njegov lic iz moj glav . treb jesam osta unutr , da ga pust da ide ne ... urad jesam ĺˇt jesam treba .. zaĺˇtit porodi a to jesam jedi bit . mog li neĺˇt da te pitam ? zaĺˇt nis ubi sam dvoji ? zaĺˇt jesam ubi drug ? izvi ne . ne moraĺˇ da mi kaĺľeĺˇ . spavaĺˇ metar odist tip i udiĺˇeĺˇ ist vazd , moraĺˇ da znaĺˇ nek stvar o njem i kad jesam tvo ĺľivot ... defin jedn jedin akcij , prome sve vrem . izgled kao da jesam to bil pre 1000 godi za moj tel ali u glav ... kao da jesam bil juä . znaĺˇ taj oseä‡a ... kad doä‘eĺˇ kuä‡ i vidiĺˇ ĺľe i det . da . zamis nezamisliv . kad jesam doĺˇ kuä‡ i .. vid ih kak leĺľ tam ... izloĺľe ... pokrive krv . moj mal mar jesam ima slomlje nog , ĺˇiro raĺˇire . oni jesam joj iĺˇäaĺˇ kuk ima jesam 7 godi ĺ˝el jesam da ta 2 propalit ... ose ist ĺˇt jesam i ja . ĺ˝el jesam da oser nezamisliv i dao jesam im to ubi jesam svak äla njih porodi sve jesam ih poäist . ali to lud ... proäist me jesam pre neg ĺˇt jesam ih ubi oset jesam njihov gubitak ĺ˝el jesam smrt kaz ali nisam jesam dob . ĺ˝el jesam da bud sa moj en i mari . ti kurvi sin jesam bil u prav slom jesam me ali im to ne daj prav da me gleda kak tru . zdrav ĺ ta nij u red ? dobr jesam ? da , sam jesam umor . sigur jesam ? da . ne mog da ver da jesam ovd veä‡ 11 mese ne mog da doäekam da te ponov zagrl kak jesam mik ? dov biti ga ali ima jesam koĺˇmar nakon proĺˇ pos , pa ... mislio jesam da jesam bolj da osta kod kuä‡ . da ... bolj da ne vid ovo mest ikad viĺˇ da . prod jesam kuä‡ u red . imaĺˇ nek 24-25 hiljad , zar ne ? ne , prod jesam za 3800 . -ĺ ta ? 3800 ? sranj , lor ! sa svim pokuä‡stv , najm jesam mog uze 10 000 $ . kak ä‡eĺˇ ĺľiv sa tim ? nem to da mi govoriĺˇ , da nis ti urad ono ĺˇt jes moĺľd biti jesam jesam bolj prod . hej , ja jesam ovd , sluĺľ kaz , seä‡aĺˇ se ? misliĺˇ da i ja ne sluĺľ kaz ? ti se ovd zezaĺˇ s tvoj orta a ja se zajebavam sa jeben haos od naĺˇ ĺľivot ! da nastav sa njim . tvo alat jesam prod . tvo kamion jesam prod naĺˇ kuä‡ takoä‘ a ja rad ova usra privreme pos i jedv viä‘am micha i moram da sluĺˇam moj maj kak kenj svek boĺľij dan sve koj pozna me gleda sa saĺľaljen ok , smir se , ok ? * znam da se boriĺˇ sa mnog stvar . ali nemaĺˇ poj ĺˇt se sve ovd deĺˇav moram da preĺľivljavam ne , rec mi jer ja to ne znam ne mog . jeb se wad . nem laur , mol te vra se . mol te znaĺˇ li taj preĺľivljavanj ovd ? imaĺˇ svoj druĺˇtv , baĺˇ kao i napo a ujutr radiĺˇ sve svoj obavez veĺľbaĺˇ i ideĺˇ na pos . sve ĺˇt radiĺˇ radiĺˇ podjedna ist ovo jesam jedi zatvorenk . poset te jesam tvoj devoj ? treb jesam da joj vidiĺˇ lic nisam mog niĺˇt da urad kak treb u frc jesam sa mnog . izgled daä‡ tak i ost nek vrem . sam nastav dalj ona mi jesam sve , äoveä da nem nje i micha ... tak jesam umor od ovog sranj ĺ ta to radiĺˇ ? -id , osvojiä‡ meda ne ĺľel da se tuä s tob , äoveä ĺ ta to radiĺˇ , jebo ? zva jesam me zbog ovog ? raĺˇäis sob . ide . hoä‡eĺˇ da se zajebavaĺˇ sa mnom ? stav ga u ambulant . ĺ˝el da bud ostavljen na mir ostatak mog sluĺľenj kaz ovd ne ĺľel smrt . ispriäa mi sve ... sve . i imaä‡eĺˇ zaĺˇtit tok noä‡ . hajd , priäa ! kad pomisl da se veä‡ 19 godi zajebavam sa vam seronj stal jesam mi stavlj ĺľiv na prob kak mi jesam nameĺˇt bar 6 put da me ubi , zamis taj stres , pitaĺˇ se da li ä‡e na kra i ubi . i ljud se pita zaĺˇt jesam proseä vek äuvr zatvor sam 55 godi . ali men se to neä‡ des ja ne popuĺˇtam pred pritisk ja nanos bol isus hri , mol vas mol vas , preklin vas ! zat ä‡e istraĺľiv , rec mi . mol vas naredniä ... -ak dozvol da ovo proä‘ ... ĺˇt ä‡e drug seronj da mi prired ? moram viĺˇ da vas zaplaĺˇ , zar ne ? -izvi , izvi izvi nemo , mol vas znaĺˇ ĺˇt ? misl da imam bolj naäin . seä‡aĺˇ se onog ĺˇt ga jesam samson izbo autobus ? da umr jesam men liä zabo . ali to jesam bit za teb . she went to see the peop indicated that works for me , samso ä‡e bit suä‘ za prvostep ubistv . sem ako jesam ne naprav mal izuzetak ok , izvi , treb jesam da vam kaĺľ isti misl jesam da ä‡e me ubi , nik nisam biti u zatvor , ok ? ta reäeni jesam veä‡ prod porter sem ĺˇt ä‡e ja i ti provod viĺˇ vrem zajed . äŚu naredniä , osta mi jesam joĺˇ sam 4 mese uradiä‡ ĺˇt god hoä‡ mol vas nee ! odsluĺľ dan : 427. gdi samson , kad vas jesam porot osud za prvostep ubistv , osuä‘ vas na doĺľivot bez prav na pomilov ova osud se nadodaj na vaĺˇ prvobit osud . gdi porter , porot vas jesam osud kao sauäesni osuä‘ vas na najviĺˇ kaz , 3 godi i poĺˇt jesam svedoäenj naredni jackso bil tak dirljiv daj vam joĺˇ 3 godi zbog optuĺľb za saradnj sa geng to jesam jeĺˇ 6 godi na vaĺˇ prvobit osud nadam se da ä‡e vra ĺľivot na prav put povreä‘en jesam izvi ĺ ta jesam urad da ovo zasluĺľ ? ne , ne moram da se suoä sa realnoĺˇä‡ , mam pogleda u ĺˇt se wad pretvor sam se des ! nek ljud otkaä ... ĺ ta hoä‡eĺˇ da urad , mam ? da sam odem , da ga napust ? ĺ˝a mi jesam . on jesam teb napust , pokuĺˇavam da dopr do teb da shvatiĺˇ . imaĺˇ 33 godi , samohra maj jesam ! imaä‡eĺˇ pre 40 kad izaä‘ i ĺˇt ond ? reä‡ ä‡eĺˇ äŚek jesam uzalud ! ja jesam ima 26 kad jesam tvo otac zbris ostav nas jesam bez iä , seä‡aĺˇ se ? ne ĺľal ni trenutak one sve godi ĺˇt jesam rad da nas izdrĺľavam pogleda me lor . imam 50 godi i joĺˇ jesam sam ne ĺľeliĺˇ da proä‘eĺˇ kroz to . zna jesam . napust me jesam jeb me jesam napust * ĺ ta ? puĺˇtaĺˇ da te pobeä‘ gov jed ! t . nemam äem da se vrat nemam niĺˇt . bar ti treb da znaĺˇ kak mi jesam . kak ti jesam ovd ? zar ne treb da jesam na odmor sa svoj prelep ĺľen ? biti jesam na brod jutros . treba li ti nov naoäar ? mog to ... ne , navik jesam da jesam slomlje . vid jesam pis na veb sajt . ĺ ta te jesam natera da misliĺˇ da mi neĺˇt dugujeĺˇ odav jesam to otplat . misliĺˇ da jesam to jedi razl zaĺˇt se stal vraä‡am ova ? ne , biti jesam mi dobar drug gordo ali oboji zna da nik viĺˇ ne biti vid zatvor da nij men , to me bol . zat , mol te ... mol te , uĺľiva u ĺľivot i .... preki da gubiĺˇ vrem ovd . joh straĺľar ! tih , tih sad ä‡e ga operis , nij nam dozvolj da uä‘ sa njim tod , tat jesam tu bol me . znam ortak moraĺˇ da budeĺˇ jak , ok ? biä‡ sve u red , ok ? biä‡ baĺˇ ovd , ok , druĺľ ? biä‡ ovd kad se probudiĺˇ , obeä‡avam ti ... bud jak , ok duĺˇ ? ĺ ta se des ? biti jesam u dvoriĺˇt sa drug igr lop i ond se taj tip pojav iza ä‡oĺˇ i nij ni zna ĺˇt se deĺˇav , udar ga jesam kol taj kurvin sin jesam biti pij kak znaĺˇ to ? äŚuva ga pandur tam jesam zadrĺľ u ono sob izgled da ti jesam glav nastrad ali jesam biti vez pojas da . ĺ tet za mog sin on nij ima pojas tak mi jesam .. ĺľa , kak jesam on ? ne ser . nisam ĺľel da ga udar bolj se pomo da ti sudij ukaĺľ milost jer ja neä‡ nem zatvor u ovo drĺľav gde se moĺľeĺˇ sakr od men proĺˇiriä‡ vest da jesam jebe pedofil silovaä‡ te dok ne iskrvariĺˇ na smrt imam bro tvoj dozvo , sad sam da urad izveĺˇta o nesreä‡ ... da vid kak ä‡eĺˇ se proves u zatvor moĺľd ä‡u proä‡ pored tvoj kuä‡ i udar kol tvoj det ! uprav jesam zajeb stvar sa pogrĺˇn kuäkin sin zaĺˇt moj sin ? zajeb jesam nas , kurvin sin . * red ! ĺ ta jesam , mam ti ? pripag na svoj dup , kurvin sin dob jesam kljuä od sta , zar ne ? da , vol biti da ima viĺˇ mest za ostav jeftin jesam a to jesam najbitnij i imaĺˇ ovd mest da ostavljaĺˇ stvar ova kutij ostaj tu hva duĺˇi hva . zaĺˇt spaljujeĺˇ tati odeä‡ ? pa , duĺˇ tat se ne vraä‡ i neä‡ ĺľiv sa nam viĺˇ . ali rek jesam da se vraä‡ kuä‡ znam da jesam rek ali stvar jesam se promen duĺˇ ... -ponek ... mik , ljud nastavlja sa svoj ĺľivot i mora da kaĺľ zbog jed drug . jes li ljut na nas ? ne . tat nas ĺľe oboj veo znaĺˇ ĺˇt ? biä‡ mi dobr ok ? popriäaä‡ joĺˇ o tom idi po bojan i nacrta bak neĺˇt , ok ? dobr mik . gde jesam ? porter . imaĺˇ pos imaĺˇ dost vrem hva . jesam li sve u red ? mik jesam dobr ? da , ne , sve jesam u red . nisam misl da ä‡eĺˇ ponov doä‡ . ni ja ne znam ĺˇt da rad . temp koj sad ide , mik ä‡e bit tinejdĺľer dok ti izaä‘eĺˇ . ali on ne ĺľe da nastav bez teb . a ni ja . neä‡ te lag . tvoj pis me jesam ubi u pojam ako nemam teb i njeg da vam se vrat neä‡ preĺľiv . ne mog da podnes da mi te uzm od men zat mi rec da li da te äekam ? to jesam ono ĺˇt ja ĺľel ali ako ne moĺľeĺˇ ... ond ä‡u te äek nevaĺľ koli bud traja ĺ˝el da znam kad izaä‘eĺˇ da ä‡eĺˇ to bit ti ljuba jesam najjaä sil na zem . to jesam bil lor vid , john . znam da nik neä‡eĺˇ izaä‡ odavd ne ĺľel da te tim povred ali ona tip mi jesam ote 7 godi ĺľivot sa moj porodic . ne mog to da dozvol . koli znam , ne kaĺľnjava tek tak ako neĺˇt nis skriv . osim ako imaĺˇ neĺˇt s äim moĺľeĺˇ da trgujeĺˇ . ĺ ta misliĺˇ pod tim ? ĺ ta misl ? treb da ih otkucam , ĺˇt rad ovd da ali nik neä‡ rizikov da ide protiv jackso äŚak ni collins . moraĺˇ misl van ovih zid . pogleda ljud koj jesam u to ukljuäe natera ih da obra paĺľnj kak ? mol te rec mi kak . kak ti jesam sin ? izvi porter te jesam traĺľ iz 13-i znam ĺˇt ĺľe sprem jesam da ti prired dobar ĺˇo pon ? ludak iz 19-i jesam razl zaĺˇt jesam ovd . kak to ? mal mu vraä‡aĺˇ ? da . pus ga u dvoriĺˇ i razbiä‡ ga muk mi jesam od vas gova da ti kaĺľ neĺˇt . ako ĺľeliĺˇ ovo da reĺˇiĺˇ kao vojnik , imaĺˇ ĺˇans . ali moj jesam prav , ideĺˇ do kraj svid ti se ili ne ideĺˇ danas u dvoriĺˇ bolj da jed od vas ne izaä‘ ĺľiv äak iak ja moram da ski oboji , jed po jed äŚu jesam me ? nisam to oäek . imaĺˇ li adres koj jesam ti dao ? -- da . sam im daj to ili neä‡ upal . zaĺˇt rizikujeĺˇ ? rek jesam ti da ä‡e te äek joĺˇ 7 godi ? ne duĺˇ . ono ĺˇt jesam nam urad jesam pogreĺˇ za sve pa i za mike ĺ ta ako otkr i osud te na joĺˇ viĺˇ ? v raä‡am se kuä‡ sam bud sigur da ideĺˇ kod prav osob . ne zna kom da ver . kak mog da vam pomog ? mr. cameros ? da . odslluĺľ dan : otvor 13-i baĺˇ tu , sta . hajd . okre leä‘ ĺ ta se deĺˇav ? ne rad to . äŚak iak pobediĺˇ tvo ĺľivot jesam gotov . znaĺˇ ĺˇt ? ist jesam kao oni . ja nisam kao oni . ĺ to ne uradiĺˇ neĺˇt po tom pitanj ond ? sigur jesam da jesam wad rek da ä‡e se to des jutros ? rek jesam da ga izvod u dvoriĺˇ u 8:00. ako jesam tak ond ä‡e ima dokaz . mora ih uhvat na del . ĺ ta god se des , ne smeĺˇ napust ovo mest ni nas jas . ĺ˝ivot jesam defin akcij pojedin menj se koncept vrem hajd kuäkin sin . misliĺˇ da jesam pamet da ih sve okup u dvoriĺˇt ? kad zavrĺˇ sam pos , ko nek osta bud priprav sa puĺˇk . porter jesam zagriz viĺˇ neg ĺˇt moĺľ da saĺľvaä‡ misl da jesam vrem da presta . ne . sad . hajd . urad to ili sledeä‡ neä‡ promaĺˇ hajd , kre na njeg jebeĺˇ to sranj , ako hoä‡ krv , daj im krv ostav to , bill . ovi nis vred naĺˇ porodi , zna to ostav ih na mir raĺˇäist dvoriĺˇ mrda vi iz 13-i izlaz iz dvoriĺˇt ! misliĺˇ da jesam upal ? izgled da jesam tvoj cur usp . * tiĺˇ viĺˇ mrz sam pandur naroäit jackson . vas dvoji naz u dvoriĺˇ , odm mrda se . sve ä‡e bit dobr duĺˇ . äŚu jesam me diaz ? ako mrd , jeb ä‡u ih pob o jebo , bill . idem u ambulant . neĺˇt mi se deĺˇav sa grl ovo ä‡e bit u mom izveĺˇta otvor vrat od dvoriĺˇt . isus , hajd ! milsl da nek brig za vas ... sve zabo za vas ! i ĺˇt se vam deĺˇav ! vas dvoji neä‡ izaä‡ odavd ĺľiv ako nek pogled moj izveĺˇta , videä‡ da jesam ova mator nab noĺľ u tvoj uvo i mor jesam da ga izved dok jesam ost bil na duĺľnos i sranj u vez tog jesam ... jesam da jesam mi posl dvoji nov seronj da vas zame ! za tim ! ti gov jed ! boĺľ sad ä‡eĺˇ vid svo porodi hoä‡ li ? ti ... john ? john ? ĺ ta se ovo deĺˇav ? ova kol jesam se uprav razb ! daj alarm svim sektor , idem tam odm . cameros , ... ĺˇt to radiĺˇ ovd ? ja jesam agent skilet fbi , mora da popriäa izvi , imam uzbu u zatvor ... ovo jesam federal istrag , mora da ispita u vez äeg jesam uzbu . imam jed mrtv naredni i zatvoreni ĺ ta se des ? kak se zov ? narednik bill jackson i john smith . ĺ˝el da vid bezbednos tra pre neg ĺˇt ih iko pip kak zna ĺˇt se des u dvoriĺˇt ? collins . biti sa sa nji svi to zna . misliĺˇ da jesam to bit ? nem tog ko biti sme da me dir . i ĺˇt ond ? i vi niĺˇt ani zna o tom ? biti jesam u ambulan , kao ĺˇt piĺˇ u mom izveĺˇta äŚu , ne znam zaĺˇt fbi mor da se ukljuä pre moj ljud nakon sveg ĺˇt jesam vid mi jesam ukljuäe i da bud jas , wad porter jesam sad svedok i ĺľel da bud zaĺˇtiä‡en do puĺˇtanj cameros , kak jesam zna da ä‡e se ovo des pre neg ĺˇt se i des ? ne moĺľ vam reä‡ . to jesam deo istrag . znaĺˇ ĺˇt me zadivlj , frank . da ti nis zna za ovo ? wad jesam zaĺˇtiä‡en svedok sad niĺˇt mu se neä‡ des i uäiniä‡ da ga pomil nakon njegov svedoäenj ĺ ta to znaä znaä da ä‡e sluĺľ sam prvobit kaz . to istiä za 3 mese , zar ne ? o boĺľ ! o moj boĺľ ! ovo ti jesam ostavlj u ä‡elij hva . gordon cameros , johnov prijatelj zdrav gordo drag mi jesam . hva ĺˇt jesam se zauz -- da , narav äŚu jesam da jesam kapet . äŚuv jesam joh 20 godi prov jesam viĺˇ vrem sa njim neg sa moj porodic . on ... me jesam spas da me ne izbod pre par godi . da . biti biti mrtav , zasigur to nij biti jedi razl ... pokuĺˇ jesam da mu objasn . da jesam bil prav prijate i moj , takoä‘ nik mi nij niĺˇt rek o ovom , kad jesam se zad put vid i ... ond jesam tvoj vereni doĺˇ i hte jesam da ti kaĺľ da te pitam da zakaĺľ nov datum za venä . hva vam . odmor se mal john jesam ĺľel da se ovo des to ga nij slom ne , nij . obiä citiram nek drug a sad mog da ti dam neĺˇt od john smithov origin neä‡ bit poet reä ali ä‡e bit istinit zatvor 13-i ma daj äoveä , ĺľel da bud mir do kraj moj kaz , jackson ... jackson jesam mrtav u red jesam . da , zatvor te desenzitiviĺˇ ali te nater da vidiĺˇ ĺˇt ti jesam najvaĺľnij u ĺľivot . porodi , i odanost ti kao zatvorenik znaĺˇ da te ne postoj na ovom mest zat ne beĺľ od onog ĺˇt jesam post prekrĺˇioä zako . prevaziä‘ to . uvid ĺˇt jesam zaist bit . moj zad sav za teb wad porter . i zaĺˇt svo porodi po sva cen äak iak te natera da ubijeĺˇ ponov . jer da mog pob sve na svet da dobi moj porodi naz . zbog prijate . do 2008 g. pre 2.3 milio ljud jesam zatvor u severn ameri taj bro se uveä‡av za 1000 po jedn sedmi .