 hobgoblin 1. deo ne razum zašt radiš ovakv stvar ... važ jesam da ubed štamp da bri za javnost . ne sme nikad da posumnja u moj prav zanim . ne ver ! zašt ja ? znam da jesam ovo mal iznenad , ali jesam prelep , ogrom stan s pogled na central park i ... ali zašt hoćeš da ti ja bud cimer ? jedv da se pozna , ozbor . uostal , ti jesam flešov prijatelj , pa zašt se ne useliš s njim ? ok , vid , ja sam moram da pobeg iz kuć mog tat ... ali on neć da pla stanari ukoli ne nađ cimer koj jesam odgovor . znaš , najbo u razred . misl , fleš jesam zabav momak , ali nij ajnštajn ... ond jesam stvar ozbilj ? ja ? ret . ali moj star jes . tak da , za moj dobr , mol te , rec da . ali kak ću to da jesam priušt ? sve jesam sređ . drag tat će da pla za sve . -kakv pogodb ... da , razmaz me jesam otk jesam se on i moj maj razv . mis da mož da kup dobar otac-sin odnos kao što mož da kup sve osta . vid , moram da razmisl o ovom . da , težak jesam to probl ... moj tat jesam ovd zbog posvećenos i pošt nisam dovolj privileg da ga viđam svak dan , ako mu ne kaž sad , sve otpad . treb obavest čove . gde jesam parker ? ako propus da me dobr usli ... danas jesam se okup ovd da pokre nov projek u esu ... naš nov zgrad za kriminalistič nau sam što nij post stvarnost . zahvaljujuć jedn od njujoršk vodeć filantrop , vilso fis ! bil biti sjaj da imam sopstve stan u grad , bliž studentsk grad . pitam se kak biti moj tet mej to podn . pun vam hva , g. ozborn . čast mi jesam da iskopam prv kom zem na mest gde će usk bit fisk ško kriminologij . iskopa rup , fisk . dovolj širo za tvoj konač počivališ ! zajed daj jas i nedvosmisl izjav o vrednost koj biti mi građa treb podrž . Štaviš ... taj prokl klin ! ko jesam to ? baš ono što svet treb , još jed lud u kostim . ozbor ! jes li vid šta jesam parker urad ? gdj jesam nest ? sag se ! izvi , čar . spajdermen ! -ma jesam zakasn za noć vešti . ime mi jesam hobgoblin , a ti jesam tam doš na vrem ... na svo sahra . neć bit parnjak spajd . nadam se da će dokrajč jed drug . hoć da znam ko jesam taj ludak . zašt jesam se namerač na fis ? ver mi , nij ništ lič . pa , ovo jes ! patetič jesam . kak jesam ikad stek reputac ? mor da jesam zbog tabloid . ova klovn me nadmaš na svak kora ! kak da zez ovog leteć lud ? krvarenj iz nos . zašt uvlač seb u ove stvar ? uživaš u let ? i ovo mi jesam nek let . nem kikirikij , nem fil sa stalone ? odoh ja . sad da se prizemlj lak kao pauk . o ne , ispaljivač mrež jesam mi praz . ovo nik nisam rad , sam jed prili da urad kak treb . da ! ne ! ovo možd upa ! savrš sletanj kak jesam i planir . kak uspevam da pronalaz sve ove poremeće slučaj ? odak dolaz ? i kak da ih nateram da se vra tam ? jes li dobr , tat ? da , da . da , hva . i ja jesam dobr . ti , hobgoblin , iznever jesam me potpu . ne , nis mi rek da će spajdermen da bud upleten ! to jesam sam prepre na put . ipak mi podiž ugled . ti platiš , a ja ću opet da se okušam s fisk . nem šans . fisk će sad bit na oprez . zašt uopš želiš da ga smak ? Šta zna o teb ? to nis tvoj pos . ništ od ovog viš nij . otpušten jesam ! i ostav mi to ! ne možeš da pričaš sa mnom kao da jesam nek protuv ! pre kri i oružj , i biti jesam sam protuv . ambicioz propali pod mask . ja jesam od teb naprav hobgobli , a sad ću te makn . ne zaborav , znam tvo prav identit . i sakr jesam ga tam gde će se pokaz ako mi se išt dogod . duguješ mi , ozbor , i uzeć kri kao avans . mlad fotograf bjug , piter parker , spas jesam fis gurnuvš ga van opasnos . zab , piter , mog jesam bit povređen . ako ću ja mir spav noć , dok ti budeš živ jesam , moraš mi obeć da ćeš prest da rizikuješ toli . tet mej , ja se neć sel ako ti to nećeš . ne , ne . to jesam nešt što mlad ljud mora da urad . zaprav , ana vatson mi kaž da će mer džejn možd da se use s nek od svoj drugari . stvar ? ali ani se baš i ne sviđ da bud u toj ogromn kuć na čoš sam , pa jesam diskutov o tom da se use kod men . pa , to jesam savrš ! imaćeš nek da ti prav društv , a ja ću moć da idem . da , skor savrš . zna jesam da ćeš razum ! ali hoć da znaš nešt : bez obzir na to gde ću otić , uvek ću bit tu za teb kad me budeš treb . pa , hva ti duš . jes li sprem za dezert ? narav ! pos smel napad usred bel dan , osob zna sam kao hobgoblin jesam nest . parker ? ne mog da ver koli imaš čis sreć . hajd , fleš , spus lopt . ovo jesam čovekov dom sad , ok ? hej , pit , zama da propustiš naš topl dobrodošli . ovo jesam mest neverovat ! pa , nem sam da stojiš tu . kad ću dob prili da se zahval tvom tat ? ko zna ? nij još svrat . previš jesam zauz svoj dragocen rad u oskorp . pa , moram ići da se pobri za gos . piter , kakv div mest ! sam se nadam da ga vas dvoji sam neć upropast . pretpostavljam da će tvoj gajb bit pun vorho . mol te , hoknej i modervel . bez uvred , ali ti i har bis mog da bud uhapše od stra dizajner policij . sreć po teb , ja jesam ovd da pomog . velik prozor . savrše za keš . iseljenj biti mog da bud najbo stvar koj jesam ikad urad . koj jesam tvoj taj , fisk ? par treb da se zarad od taj . dobr doš ! čak ni ti ne možeš da letiš dovolj brz i viso da izbegneš put u sledeć svet . znač o tom se rad ! nisam misl da ovo mest postoj . misl jesam da jesam legend , pop eldorad i Šangr . laž san , koj jesam osmisl lud kriminal da zabav lakover . ali , isti jesam , zar ne ? stvar postoj jed nerv centar koj kontroliš veći zloči na ovo plan . i to jesam to . opoz svoj ljud , fisk . a zašt biti to urad ? zat što ti možeš da uradiš malte bil šta , fisk . ili da kaž , kingpin . sam još jed razl viš da te se jednostav otaras . zar te ne zan ko me jesam unajm da te uništ ? sme , a smajt ? čovek hoć da se cenj . neposlušnost ! nij ni u kakv pozicij . ljud , spust oružj . Šta ? hobgobli , zabavljaš me . sad mi rec šta stvar želiš . nov . Šans da ti pokaž koli vred . a najviš od sveg žel ovo ! sam tvoj zabavljač vrednost će opravd tvoj prisustv . ali , ide red : ime tvog prethod poslodav ? ozborn . norm ozborn . ozborn ? moram da ga nauč pam . i u ist vrem , testirać tvo lojalnost men . ako ćeš da radiš za men , trebać ti bolj naoruž . da se viš slaž sa tvoj bizarn pojav . zašt se tak oblačiš ? vek , hobgoblin jesam simbol iracional stra i teror . hoć da ovo lic bud poslednj stvar koj će moj neprijate vid . savrše samačk nered . dobr da tet mej nij u blizi da ovo vid . zdrav ! Šta ? har ! čem sva ova buk ? tet mej dolag . još gor ... evo jesam ! čud . tet mej nik nij aktivir moj paukov čul . piter ? Šta kog ... ? ti ? savrš ! dob dve muv jedn udar ! piter ! har ! tet mej ! čuješ li me ? tet mej ! treb mi hit , brz ! kak jesam , doktor ? to jesam vrst napad . um se povlač u seb pod ekstremn stres . sve što mož da urad jes da joj dam vrem . zašt ljud do koj mi jesam najviš sta uvek biva povređe kad sam pokušavam da urad prav stvar ? ovo se dešav bez obzir na to da li jesam spajdermen ili piter . jednostav ne mog da pobed . prv ujk ben , a sad ovo . kak biti mog da živ jesam sa sob ako se nešt dogod tetk mej ? doć će nam glav . podmuk jesam , lažov i previš ambicioz . uprav tak . to jesam odli koj jesam potreb da biti se napredova u ovom poduhvat . podseć me na men kao mlad čove . možd ću da ga treniram . kao svog štićeni . kak dirljiv . specijal pošilj . od men ! dobr doš u obl s nisk stanarin , junior . Šta hoćeš od men ? ćal ti jesam pun ko brod . zar moraš da pitaš ? zadovolj jesam , hobgobli . veo zadovolj . proš jesam bolj neg što jesam oček . čak jesam dob prili da izmir star raču . sad , u vez sa tim bonus ... sve u svoj vrem . zasluž jesam ! pla ! bićeš plaćen kad ja to kaž . sad radiš za men i ne smeš to nik zaborav . u red , kingpin , ako tak hoćeš da se igraš . prihvać por norma , drag mi jesam da te vid da tak napor radiš . Šta jesam , fisk ? ja jesam zauz čovek . previš zauz da pričaš o svom sin ? har ? Šta jesam ovo , fisk ? ovo se događ kad net pokuš da me nasamar . zdrav , ozbor ! naš jesam nov pos . nadam se da ti ne smet , ali upotreb jesam tvoj ime na svom rezime ! zar nij život pun iznenađenj ? ja jesam biti iznenađen kad jesam posl hobgobli na men . nisam ima poj da jesam hte da okončaš moj tih partnerstv u oskorp . ali , nek bud tak . sve što sad žel jesam tvoj izum . moj izum ? to jesam moj život del ! imaš 24 čas da ih prepišeš men . bud brz . to će me uništ ! odlu jesam tvoj . tvoj život del ili tvo sin . to kikotav đubr . iščupać mu ... mer džejn . -bi jesam zabrin . mor jesam da dođ . hva . jes li išt čul od policij u vez sa hari ? ništ . za sve jesam ja kriv . ništ nis mog da uradiš . hobgoblin jesam ludak , napad ljud nasumi . ne , ne nasumi . hte jesam men . ili ne ? kak jesam mog da zna da tam živ ? i zar nij rek nešt o dve muv jedn udar ? piter ! -m. , moram da odem odavd na par min . možeš li da ostaneš s tetk mej ? narav , ali gde ... ? ozbor ! mora da razgovara . razgovara ? ! ote jesam mi sin ! kingpin jesam dvolič zmij ! ti jesam lažljiv oportunist ! prirod . ali ovog put govor isti . imam plan . mož da uhvat fis zajed . Šta predlažeš ? imat ćeš i kompan i svog sin . Šta ti imaš od tog ? Žel kingpi . mora da mi dopust da vid g. ozbor . ja jesam cimer njegov sin . ne biti vred ni da jesam mu maj . ne sme bit uznemirav . ako ću da se vraćam tam , potreb mi jesam bolj oružj . već jesam ti dao što imam . hajd , norm . vi genij uvek naprav jed stvar , i ima bol u nacrt . ide dvap viš i četir put brž . tu jesam i pun asortim projekt , pametn bomb i ima čak i daljin upravljač . savrš mi stoj . prepozn biti taj smeh bil gde . drugačij kri , ist kreten ! vid , vid ! kakv savrš prili da isprobam svo nov prediv igrač . rec mi , spajderme , kak jesam me naš ? prat jesam trag slug . uživać dok bud puc u teb . sad da vid šta ova bebi stvar ume . ozborn kaž da ima pametn bomb . kak da ga sad sred ? to jesam maj svih leteć kri . vrem jesam za mal dupl tim ! ta stvar ima um za seb ! spajderme , šta kažeš na panoram razgled sel ? treb mi mal sreć . možd ću bit u stanj ... pogreš vrst sreć . kak lep iznenađenj ! zaist jes pamet bomb ! nastav se ...