 krv mi se sli u src . bac jesam se pred nju i počin da plač . i suz ? ! ona jesam poč da se smej . taj smeh jesam biti zastrašujuć . odlag od men , ne žel da te vid ikad viš . o moj bož . učinić sve što mi narediš , bić tvo rob , obič stvar sa koj možeš da činiš šta želiš , sam me nem ter od seb . ne mog to da podnes . ne mog da živ bez teb . obgrl jesam nje kol i obas nje ruk poljup . da , ti moraš bit rob koj će oset bič , jer ti nis čovek ... reč ona smir . rek jesam ovo sa savrš smirenošć . ne bes , čak ne ni uzbuđ ... i to jesam ono što jesam bol najviš . sad te pozna . tvo pseć prirod , zbog koj uživaš da te šutira . sve viš i viš , kak te zlostavlja . sad te pozna i ti ćeš upozn men . hod jesam gore-do , dug kora . dok ja kleč skrh , moj glav jesam vis tro , suz jesam tek iz moj oči . sed . zdrav nejta . bejb . kas . hajd , ide ! hajd ! ako ja urad ono što ti želiš ... ja ću urad ono što ti želiš . n e s v e s t 4. mart 1923. godine.dik jesam cigl razb prozor na apoteci.21 . jun 1923. godine.putov voz do loubov letnjikovca.privat kupe.9 . septembar 1923. godine.spal jesam zgrad u posmatr jesam vatrogas 13. oktobar 1923. godine.čekam već šest nede otka ponov me razočarava.odlaz ! dobr , idi ! ne zaborav da odeš do prodavni ! neć . pozv jesam devoj da dođ večeras ! Šta god . lep . kak ti jesam nog ? mal me bol . a stomak ? praz kao lopt . a tvo ljubav život ? ma hajd , bejb . usta . usta ! usta iz krev , majmu . biti jesam u prodavni . dobar momak . bolj biti ti bil da počistiš taj nered . odlaz na des dan . pust obećanj . misliš li da jesam se dovolj ran spak ? Šta jesam sa tob ? Šta jesam sa mnom ? zaostaješ . još uvek ne mog da otkr ko jesam razb prozor . čak jesam dosp i u novi . jes li kup papir za kuc i poštan marki ? postav jesam ti pit . pretpostavljam da sad želiš isplat . nejta , odgovor mi ! nejt se priključ obi biti radnj ili razb prozor.misl da se plaši.16 . maj 1923. godine.prov jesam dan izbegavajuć kad uzm otkup , otić ću u 28. septembar 1923. godine.proval jesam u kuć bratstv i dik kaž da će nam posluž za 20. maj 1924. godine.nejt jesam kup dlet boj se da će sve upropastiti.ka se obraćaš ? „drag gospodi ... “ kao što sigur već zna , ovd dik . bejb i ja žel da dođeš na pić u 10. ako ne dođeš , obrijać ti glav . nem . još uvek treb da pokup nek stvar . oraspolož se . dob jesam ono šta jesam traž . ako se i najm ogluš o naš dik jesam . bejb i ja žel da dođeš na pić u 10. dođ . ćao . čeka , daj mi da vid . u red . sad sam treb da pronađ nek kog ćem ubi . danas jesam predsednik kalvin kulidž poset razgovar jesam sa stanovni o pretnj gangster , i neuspe u poštovanj prohibicije.10 . oktobar 1923. godine.danas mi jesam umr majka.viš nisam jevrejin.moj maj mi jesam šir otvor ust i ja nisam jevrejin.ta lep stvar da se stav u usta.12 . oktobar 1923. godine.nejt leopold kaž da nij jevrejin.nisam ni ja . moj otac 21. novembar 1923. godine.danas jesam pogled film des ljud jesam bud . ja jesam ateist i sa 25. decembar 1923. godine.dik i ja jesam se raspravlj oko dečaka.on hoć da kidnap svog on žel da bud nosač 23. decembar 1923. godine.misl da nejt neć prist sam mu se dopad da čit o tome.16 . april 1924. godine.otiš jesam u edžvoter bič hotel , sa dik jesam igr rul , džermajn 19. april 1924. godine.najbo moment do sada.izgled da dik uživa.9 . maj 1924. godine.nejt jesam iznajm siv vilis-najt , korist jesam ime morton d. balard.nisam stig da te pitam nešt . da li se još uvek viđaš sa onim lučk radnik , onim što ima dlakav leđ ? narav drag . znaš , on jesam veo bog . a znaš da jesam to najbitnij . dže , kak se igr poker ? pa , postoj viš nači igranj poker . ova se zov „fajv kard stad“ . Šta jesam uopš „stad“ ? ovo jesam „stad“ ( privlač muškar ) . umor jesam od ove prokl igr sa kart . jes li nabav kol ? da . ne poči . ček jesam te sat , kad jesam otiš po konop i dlet ! baš jesam raspolož ! ona jesam uvek raspolož . daj mi mal nov ... ne , zaborav . pokup . poč ispočed . ejses haj pasijans , djuses vajld , džeks or beter tu open . dobr biti mi doš jed džek . drag i izgledaš kao da ti jesam potreb džek . rav jesam k '' o das ! ja jesam mal . moj src jesam čist . ponov ovu fraz ponov ovu fraz ponov ovu fraz oskar vajld.princ eulenburg.sir rodžer kejsment.marsel prust. . m. forster.fridr veliki.zab , nešt mokr ... dik . dik , probud se . probud se . mora zajed da ga pokup . sanj jesam o velik o rob koj bičuju.sanj jesam da jesam egipat nejt jesam fantazir o tom kak on i ričard loub put mor , i kak u brodol završava na nepoznat ostrv . pacijent jesam jedi koj jesam spašen i koj usp da govor jezik domorod . u brodol jesam spašen klavir , i on jesam jedi koj ume da svir na njem . nik na ovom ostrv nij zna išt o muzi . domorod na ostrv jesam bil podelje u dve grup . kralj i rob . nejtan saputni jesam poroblje , ali zbog pacijent sposobnos da stvr muzi i govor njihov jezik , on jesam proglašen kral . nada on kup ričard loub za seb , kao svog rob . okov ga jesam . fantazir o tom kak jesam ričard biti bolest kad ga jesam kup , a on ga jesam zat negovan izleč . ond jesam ponud ričard da bir izmeđ tri opcij . da . opcij . prv biti mu ponud da ga oslobod i uklon tetovaž sa njeg buti . ima jesam tetovaž na buti ? takoreć tetovaž . Žigos jesam ga u školsk svlačioni . njeg drug opcij bil jesam da osta moj lič rob . u svak smisl te reč . a njeg poslednj opcij jesam bil da ga prodam nek drug kra . ali ako biti učin to , drug gospodar biti ga zlostavlj a dik biti mi sla taj por , moleć me da se vra kuć . potpis biti se naš imen od milj . a kak jesam glas to ime od milj ? mač . mački . bob ! hoćeš li da te odvez do kuć ? da , mož . hajd , sed na prednj sediš . zdrav bob . zdrav . sad te poznajem.tvo pseć prirod , zbog sve viš i viš , kak te zlostavljaju.sad te pozna i ti ćeš upozn mene.misliš li da treb da se vrat ? opus se bejb . bić savršenij ako sam prođ kroz njih . ti idio neć ima poj šta jesam proš pored njih . svir . otiš jesam tam kod liroj fišer , njeg pivni ... pomer se tam . pokup to . Šta ovi rad ? ko jesam ovi ? vrat se na pos . izlag . definitiv jesam mrtav . već se ukrut . uzm njeg cip i lopat . nejta ! mom , treb li vam pomoć sa tim ? ne ... ne ... sve jesam u red . vin ... sam jesam prosu mal vin . čeka , sve ! dođ . uprav jesam ima tu čast da se ruku sa ubic . pa , hoćeš li da ode na pić ? vid , nisam li ti uprav rek ? Šta jesam ti uprav rek ? kad jesam posled put izv ja teb negd ? zašt , jednostav , ne ućutiš . hal ? vaš sin jesam kidnap . bezbed jesam . dobić dalj uputstv ujutr . ko jesam to ? Šta hoć ? džonso . lak noć . kirtland crnoglav treć poznat gnezdootkriv od stra : nejta f. sidnij stei mlađ , ona ko jesam napis ovo pis jesam ili daktilograf amater ili sadist . mog li vam pomoć , g. leopold ? imam nekoli nov primer koj biti žel da vam pokaž . ne . hva . moram da idem . vid kak jesam nek slov utisn toli jak da skor prolaz kroz papir . drug jesam otkuca oprez . gospođ džonson , sluša pažljiv . za 10 min , doć će taks do vaš kuć . odvez se do apote na ugl kotadž grouv i 65 .. tu ćet dob dalj uputstv . dođ sam i ne zov nik . Šta jesam rek ? zaborav jesam adres . voz iz de moj , pristaj na misliš li da jesam dovolj ček ? čak i da jesam gužv u saobraća , doš biti do sad . hal ? hal ? da li jesam to apote u uli kotadž grouv ? da , jeste.mož li pogled da li jesam g. frenks tu ? sam jesam ja ovd . nem nikoga.j li sigur ? neidentifikova dečak gde jesam ti naočar bejb ? policij jesam rad u monstruoz kidnaper bobij frenksa.gradonačelnik jesam proglas policij očajničk trag za vlasnik saopšt jesam da jesam pis koj jesam zatražen sumnja da jesam švercer alkoho , narkoma ili perverznjak u harvard , ško za mladić , Žel biti da zatraž od svak u čikag da se osvr oko seb i pris da li jesam primet da jesam nek od komšij prijate , poznani , ima blatnjav odeć , cip itd . ili prljav i blatnjav aut . i ko jesam biti odsut sa mest gde jesam obič sred poslepod , noć . misl da onog ko god jesam to urad treb pol katran , pos per i veš . potpu se slaž . ko god da jesam urad ovo mor da jesam nek ... ... neuračunljiv perverznjak , kad mož tak da ubij mal deč . apsolut . i dalj ne mog da ver . straš gubitak . jes . izvi me . zašt ovog put ? uprav jesam se set da moram da svrat do nejta . ponov ? da . ponov . Šta to radiš , kog đavo ? ! kak jesam uopš uša ? ! hoćeš da nas uhva , zar ne ? da možeš da zatrudniš , zatrudn biti , zar ne ? ! kucać maši , bejb . jeb kucać maši . mog da ispita da li se poklapa slov . mog da nas pronađ zat što jesam ti izgub naočar . ne . nem šans . uobičaje jesam , ram , dioptrij . ako misliš da biti treba da odem u polic i kaž da jesam moj , u red jesam , imam savrše alib . u ponedeljak jesam posmatr pti tam . ne , ne . sam jesam se uzbud . stav jesam u kut . sad nik neć prepozn . tu jesam takođ i ona prostir u prtljažni . jes li za to da se provoza ? pod jedn uslov . ja voz . u red . odlič . sam nem da me ubiješ . ti sreć gov . ne mog da ver da odlaziš . ne mog ni ja . otplović mauritanij u evropu.potrošić nov od posetić sve veli gradove.vratić se na harvard , post advok , ožen se , stvor porodicu.23 . maj 1924. godine.uništ jesam kucać sakr dlet , spal prostir i odeću.misl da jesam napokon završili.23 . maj 1924. godine.ubistv bobij frenks će hte jesam da ubi ide hte jesam da premaš i dođ do neč čistijeg.dak , rek bis da jesam potpu sigur , da ove naočar ne pripada vam . da . i sigur jesam u to ? definitiv . laž . to nis moj naočar . o , nis vaš ? veo uobičajen okvir , svi ima takv , zar ne ? pa , da vid ... kup jesam ove u almer ko en kompa ... 24. maj 1923. godi . Šar , g. leopold , šar jesam nedav patentira . siv jesam . sam tri par jesam prod u čikag sa ram kakav jesam vaš . zaprav , evo kopij vaš priznani . pa , nejta , pretpostavljam da će detektiv savadž mor da te otpr do kuć , kak biti pronaš te naočar . hajd . jesam li sve u red ? misl da jes . vaš brat će nam pokaz njeg naočar . bejb jes li u red ? da li ti jesam potreb advok ? u red jesam majk . nemam šta da kri . ponov ime devoj . edn i mej . kak jesam izgled ? edn jesam ima riđ kos , mej jesam bil brin . gde jesam ih tač pokup ? uga 18. i ruzveltov put . u koj vrem ? oko šest sat . Šta jesam tač rad sa nji ? voz jesam se . čij kol jesam voz ? moj kol . jes li stup u nekakav seksual odnos sa tim devojk ? da , jes . gde jesam odbac devoj ? vrat jesam ih u 18. uli . kad jesam to bil ? oko osam i 15. jes li stup u nekakav seksual odnos sa tim devojk ? da , jes . gde jesam , kaž , otiš u linkolnov park ? u gnezdiš vra . posmatr jesam pti . kakv jesam pti vid , ričard ? ne znam , nejt jesam ornitol . Šta jesam večer ? koli jesam pić pop ? kad jesam se vrat kuć ? rek jesam , u jed sat . ko jesam biti tam ? moj otac . kad jesam vaš otac otiš na spav ? kad jesam odvez ričard kuć ? čij jesam aut voz ? moj aut . kad jesam to bil ? u šest sat . ponov ime devoj ? jes li rek zašt jesam ga priv ? mis da jesam naočar njeg . to jesam nemoguć tat . to jesam greš . tak jesam . greš . izvi . oprost . kup jesam pidžam za mladić . ako ćet ih zadrž pre noć . da . u red . spust ih tu . zna , sigur jesam da nema nikakv vez sa tim zločin . nis mog nikud da se odvez , pogotov ne u močvar . ja znam . popravlj jesam aut mlad g. leopold , u garaž . jes li ? apsolut . ričard loub , pođ sa mnom . ričard ? da ? vaš alib jesam laž . nij bil edn i nij bil mej . vi i g. leopold nis traž pti u linkolnov par , već sam jed mal deč . nejtanov porodič šofer jesam maločas don pidžam za noćas . pomen jesam da jesam apsolut sigur da jesam rad na nejtanov automobil , na dan ubistv . to jesam rek ? da . hajd , jed . to jesam iz berghof . nisam glad . to jesam bil potpu njeg idej . on jesam veo mudar . ko ? nejt . nejt jesam sve to urad . on jesam smisl laž ime . on jesam biti morton d. balard , ja jesam biti luis mejson . iznajm jesam hotels sob ... ... zbog adres , a ond jesam otiš u rentakar , u džolij , i korist laž ime . misl da jesam tu ide ja dob , iz detektiv časopis , ali on jesam telefonir i on jesam iznajm kol . odak vam nov za kol i za hotels sob ? od mog džepar . zašt jesam ubi bobij frenks ? nisam ja ubi bobij frenks , nejt jesam ! ne znam . biti jesam prijatelj mog mlađ brat . nejt jesam žel da to bud dečak . hte jesam da to bud džo levinson , ali nis mog da ga pronađ tog dan . rek jesam da jesam njegov otac najbogatij jevrejin u grad . vi jesam oboji jevrej ? da . nov jesam biti u pitanj . zna jesam da frenks živ u hajd par . pa jesam zna da oni mog da skup nov . nakon što završ , i kad bud ima otkup , šta jesam planir da urad ? ništ . nejt jesam treba da otpl u evrop i osta pre let tam . danas jesam treba da kre na put , zaprav . men nij toli sta do nov , već do planiranj . sve jesam išl tak dobr , osim onog na kra . čita li detektiv časopis ? ne . a jesam l '' ? a šta jesam sa rentakar , u džolij ? Šta jesam sa vaš lažn identit ? ! g. morton d . balard ? ! Šta misl ko mi jesam rek za luis mejso ? ! vaš prijatelj kaž da jesam vi taj koj jesam ubi bobij frenks . doved stenograf . sves jesam da postoj prič da jesam vas dvoj ima homoseksual odnos ? da , gospodi . sves jesam činjeni da se za vas mis da jesam bil inicijator nasi u toj vez ? da , gospodi . Što jesam , ustvar , isti ? da . pre vaš prvobitn pla , da li jesam ima nek ... da li jesam ima na umu nek ko će bit žrtv ? nik poseb . kad jesam odabr bobij frenks ? kad jesam ga vid . čist slučajnošć . a ovo pis , koj jesam već priprem , kovert sa adres , koj jesam čeka da bud dostavlj . kad jesam tač napis to pis ? dan ranij . a kom jesam upuć ? nikom . pisa jesam sam „drag gospodi ... “ . dak , adresir jesam ga tek nakon što jesam odabr bobij frenks za žrtv ? da . a sad ... ono što se događa kasnij ... u močvar . kak jesam izgled poduhv sakrivanj tel u odvod kanal ? misl da jesam krenu od glav . ima jesam par gumen čiz . da li jesam bil teš urad to , ugur tel ? isprv , nisam misl da će sta , ali ond kad jesam kren s tim , nij bil tak teš uopš . ričard mi jesam pomog . gurnu jesam ga ruk koli jesam mog , a ond jesam korist nog da ga gur dub ? da zdrav tat . savet biti svog sin da viš ništ ne govor . „on najtež jesam proš , g. leop ... ... g. loub , jesam stav ruk na njeg ust i udar ga u glav dletom.“ „bob jesam poč da vriš , pa ga jesam ričard zgrab i povuk na zadnj sedište“ „nagur mu jesam krp u usta.“ „izgled da jesam dečak umr od gušenj , ubrz nakon toga.“ hoćeš li sad mol te pročit izjav g. loub ? „voz sam.“ „g . leopold jesam biti na zadn sedištu.“ „zaustav jesam aut i upit bobij da li žel da ga odvez do kuće.“ „on jesam seo na prednj sedište.“ „g . leopold ga jesam zgrab za ust i udar u glav nekoli put svoj dletom.“ „ne znam tač broj.“ „poč jesam da krvar i nij biti potpu svestan.“ „jauk je.“ u red . Žel biti da iznes nek isprav . kao prv , poč jesam da planira ovo još od novembr 1923. godi . kao drug , predl jesam biti njegov , a ne moj . rentakar nij u 14. uli , već u 16. uli . nisam ja oblep dlet lepljiv trak , neg on . gume čizm ne pripada mom brat , već pripada men . u trenut kad jesam bob uša u kol , ja jesam voz kol , a ne g. loub . g. loub jesam biti na zadn sedišt . g. loub jesam biti taj koj jesam udar bobij frenks dlet u glav , a ne ja . g. loub se vrat kuć u jed sat , ne u 10 i 30 , kak on to mis . ne , nikad nisam ni rek to , rek jesam da jesam biti kod teb u 10 i 30. postoj određe isprav koj jesam leopold izn , a koj nis važ . kao što jesam 14. uli i to da jesam čizm njeg , a ne njegov brat . a to ne doprinos nič . on jesam obmot dlet , a ne ja . i ne pom prvobit plan da etr ubij bobij frenks . to jesam hte da urad . ja ne znam ništ o tom . on preparir pti u hloroform i tak to . on se razum u ornitolog . ja ne znam ništ o tom . on jesam to urad . nejt leopold mlađ . biti jesam na predn sedišt ... rek jesam da jesam on biti na predn sedišt , hoć reć , ja jesam biti na predn sedišt . očigled jesam pogreš , uzbud jesam se . sluša , pokuš jesam da ti pomog , jer jesam misl da ćeš , ako dođ do onog najgor , prizn šta jesam urad i nećeš pokuš men da uvučeš u to . to jesam sve što imam da kaž . to jesam sve besmisle laž . pokušav da se izvuč iz ove nezgod situacij . ja jesam voz kol . potpu jesam sigur u to . Žao mi jesam što jesam te nasank , što jesam se slom i upropast sve to . jes mi žao , ali to nij moj greš . ričard ! a šta jesam sa tvoj porodic ? moj maj ne ver u to . sigur jesam da čak i sad ne mis da jesam to urad . to bol ... majči ver u men , osramoćenost moj porodi . mog jesam da nos ovu taj u svoj glav , ceo svo život , nij me toli uznemirav . pomisl biti na to dva tri put i to jesam sve . danas će se , povod sluč loub , održ sasluš pred sudij vilijem advok odbra sa dugogodišnj odb jesam da izađ pred porot , nakon što jesam sigmund frojd daro jesam unajm najbo psihijatr u ova pakt jesam traj viš od godi dan . Žel li da bud određen ? apsolut . nastav . nejt jesam ima slobod da gur svo penis izmeđ dikijev nog , određen dan . u jedn trenut jesam određ da to bud tri put meseč , ako nastav svoj zajednič kriminal aktivnos . kasnij jesam se žesto posvađ , pa jesam se dogovor da to bud jedanp za svak zločin . čas sud , misl da ovo ne biti treba da se iznos u prisustv novinr ili žen . to jesam vaš svedok , g. darel . ljud ima prav da zna za njih perverzij . prihv se . Žel da sve žen nap ovu sudni . traž da sva žen napus sudni ! zamol jesam dam da nas nap i sad žel da ode . ako ne bud hte , zamolić činovni da vas sproved u predsob . nem viš nič ovd , osim mnog stvar koj nis priklad za vaš uši . dozvolj vam jesam da ulaz u sve deta , doktor . gde jesam sta ? govor jesam o dikijev i bejbov patologij . čas sud , ako odbra predlaž da jesam ove bezduš ubi neuračunljiv ja se pozivam na porot . odbij se . nastav , dr boum . eksperimentis jesam sa oraln perverzij . nejt ima mnog fantazij . Žel biti sam da kaž , da jesam ova čitav situacij apsurd , jer navod da ne postoj ništ bolj od stavljanj njegov penis , međ nog njegov prijate i doživljavanj nekakv uzbuđenj . kaž da se uzbuđ pri sam iščekivanj tog . dik biti se prav da jesam pij , a bejb biti mu svlač odeć . ulaž prigovor ! ove ubi jesam odras muškar , čas sud , a ne „dik i bejb“ , zab . odbij se . nastav , dr boum . bejb jesam ucenj dikij , svoj upućenos na drug zloči . pret mu jesam razotkrivan , ako biti dik odb da ga posluš . dik jesam mor da rad ona kak leopold kaž . skinu jesam odeć sa tel deč , ona kak jesam i planir , sip hidrohlor kiseli na njegov lic , penis i ožiljak po koj se mog identifikov , na stoma . određ količi hidrohlor kiseli se sli i u ust menjajuć boj lic . nad jesam se da će kiseli učin da identifikacij deč bud nemoguć . ričard jesam rek da ima brat koj jesam ima penis neobič obli , po njegov mišlj . ta mis ga jesam nater da na ova način spreč identifikac . njegov prv prav seksual iskustv , tačnij upotreb ili zloupotreb njegov pol orga , odigra se kad jesam dečak po ime henr , dve godi starij od njeg , masturbir trljajuć njeg genitalij peškir , izazivajuć erekc i ejakulac . ovo jesam veo zainteresova pacijent . dečak jesam sačuv ejakul i stav ga u tegl . kasnij jesam izgub interesov za njeg . nejta , moraš prizn , biti ti pamet ili ne , u ogromn jesam nevo . čuj , ne sažaljevam se . urad jesam to , i to jesam to . osećam se užas zbog mog oca i brat , ali ne zbog men sam . Život jesam ono što naprav od njeg , a ja jesam izgled od svog naprav tač ono što jesam on danas . noć biti lež okren na bok ili na stoma , ruk ispod jastu , grleć jast i primet biti top miris , koj biti jedn del biti od jastu a del od njegov sopstve tel . smatr jesam taj miris izuzet prijatn . i otprili u ist vrem razv jesam veli ljubav pre simetrij obli ljud tel . priseć se prič o tom kak jesam crvendać dob crve grud . naim , kad jesam isus biti razap na krst sve život na svet jesam doš da ga oplak , osim rib . jed pti než src jesam pokuš da kljuc kru od trnj i ubo se u grud , i umaz se krv . pacijent nij jas da li jesam to krv iz sam src pti ili sa glav hrist . dečak se ponaš kao da jesam zakon sadrž u njem sam . tok suđenj , na trem pre put dom frenksov , pronaš jesam ljuds glav , dve sasuše ljud ruk i jed izbledel nog , postavlje u obli pirat lob . izmeđ lakt dve ruk lež jesam kovert , upuć „čikag grad kriminala.“ na poru jesam pisa , „ak ih sud ne bud veš , mi ćemo.“ potpis jesam sa „kkk“ . Štet što ih nis uhvat pre men . ond ništ ne biti rek , a ovo ubistv biti bil neosveć . precrta to . on nij sprovodil zako pa da mož da hvat ljud i ter ih da govor . nis ih nater da govor . nis ? ne , poč jesam da govor , nis mog da ih zaustav . da , znam i za to . Žel jesam da pokaž kak jesam bil pamet u počinjavanj svog savrše zloči . gub iz vid svedočenj koj vam jesam šapn psihijatar odbra , koj se tič fantazij . Žel biti da podset sud , da jesam osnov motiv u ovom sluča želj da se zadovo neprirod požud . čas sud , ima pred sob izvešta mrtvozorni , u koj se navod da jesam pri pregled mal robert frenks primeć da mu jesam rektum ovoli raširen ! ulaž prigovor ! oštr ulaž prigovor ! u islednikov izvešta se apsolut odbac sva mogućnost da jesam dečak seksual zlostavlj ! „te ostavlj u ... “ prihv se prigovor , g. daro . ne postoj dokag koj biti išl u pril seksualn zlostavljanj det . neć da naprav nit jed greš ova put . pogleda me , da odem ist moment , nik do vas ne biti mog da mi kaž šta jesam ima obuč . nos siv kap od tvid . dik jesam u crn odel i bel košu . ćut , bejb ! usled protest lokal žen jesam dozvolj prisustv u u izvešta isledni jesam naved da jesam ima proširen rektum . u sklad sa tom činjenic , i u sklad sa činjenic da jesam mu svuče pantalo , i s obzir na činjeni da jesam ova dvoji perverznjak imam prav da tvrd da jesam počin del perverzij ! ovo dvoj naopak će plat na vešal . i kad to shva , primetić da ima emocij . primetić da se plaš . i videć da će ove kukavi mor da bud odvuče na veš ! u ime stan držav ilinois , u ime očinstv i žen rod ... i za dec traž da kaz bud smrt vešan , za ove hladnokrv ubi . nemo dozvol da odu slobod ili dozvol njihov izrod da se rasp po društv . nejt leopold i ričard loub i izdržav zatvor u odlu koj jesam razbesn javnost.Žen prirod se ogled u obli nos epifiz ; tajnov , nepoverljiv manj ego od leopoldov epifiz ; pol id . slabij od leopoldov nagon za destrukcij viŠ oseća za moral agresivnost pohlep , dovitljiv manjak rasuđivanj , mor i dobročinstv tiroid Žlezd ; snaŽ Želj za seks senzual usn ukaz na raskalaŠnost pretera uobraŽenost lenjost se ogled u nos vol uzbuđenj pronicljivost maj katolk i oca jevrejina.antisocijal viŠ svest o posledic borbenost taj nesreć nedostatakpreja samopouzd potencijal zločin ričard . ričard loub . odjeb , dej ! Šta ti jesam lepota ? da li ti nedostaj tvo deč ? ti jesam smeć džejms dej , bolj me se klo ! mal pički , ubi deč , postaj grub ! leopold ! hej , leopold ! jes li čuo za tvog mator ? ne . odap jesam . 3. januar 1929. godine.nakon što jesam moj otac umr , svi jesam me napust , osim provod dan učeć jezikečitajuć , misleć na dika.14 . decembar 1935. godine. zatvor jesam već 10 godina.zatvor jesam me u tamni zbog tuč polud je.zlostavlj jesam me u zatvor , ali bil jesam jed uživ jesam u tom što me jer ja jesam biti čuve zločinac.probudiš se da biti rad u onom sranj . a jel ? ne znam , mor da jesam zbog onih stoli . ričard . hej , džejms dej , sta ! hvatalj . krv pritisak opad . pritisak , treb mi ... treb mi sunđer . još uvek krvar . pritisak i dalj opad . treb nam pritisak . još jed šav , brz . hvatalj . treba nam dve hvatalj . brz , treb mi kle . očist ovu ran . još jed šav , brz . temperatur mu opad . mog biti da umr zbog tog . upravnik mu jesam dao dozvol da bud ovd . mrtav jesam . nika nis mog da spreč krvarenj . da li žel da obav ope ? ne . on jesam jevrejin . rec nam šta se dogod tam . nap me jesam brijač . boles pederči ! rek mi jesam da jesam doš na men red . nede me već proganj . ponud mi jesam 20 dolr , da mu dozvol da mi popuš . paz kak se izražavaš . prav jesam se da mi ne smet , kad mi jesam rek da ski odeć . ond jesam ga uhvat nesprem i šutn jesam ga u jaj . ispust jesam brijač . rva jesam se na pod , ja jesam zgrab sečiv , pa jesam ga posek . krv mi jesam šiknu svud po lic , a ond jesam ga ponov posek . pao jesam ispod tuš . posegn jesam i pust vruć vod na njeg . on se prib uza zid . ond jesam ust veo pola , oči jesam mu bil krup i izbulje . bac se na men iz sve snag . ne ver ti ni jed reč . znam zasigur da se g. dej namet ričard loub . a ričard jesam odb . pogleda mladićev dosij . on jesam mor da bud uklonjen iz ričard ćelij pomahnit jesam . njegov pređaš dosij belež broj slučaj sodomij i napad . ričard loub , brutal zaklan.ubi deč zakl loubov fataln Šarm jesam doŠ kra pomahnit crn ubi dikij dik loub , briljant student , i majstor engle jezi , danas jesam završ služenj kaz ( rečeni ) , predlog . loub jesam zatek svog volje , sam pod tuš . crn jesam očigled biti u nemogućnos da se odbra od mlados koj jesam seb još uvek smatr otelotvoren ničeov nadčove . dik loub jesam priš neustrašiv crn zatvoreni ist osmeh koj se pokaz tak smrt šarmantn za bobij frenks . kad jesam sater crn u uga tuš kabi , dik se bac na kol ispred nag crn tel i snaž ščep njeg nog , odluč u namer da zadovo svo požud . sve što jesam dob za svoj obasip poljup , biti jesam ubod izmeđ ram , zad moćn ruk crn čove koj se gnuš dodir loubov balav usa . nakon kratkotraj suđenj i petnaestominut većanj poro , džejms dej jesam proglašen nevin . 4. mart 1936. godine.Šest mese jesam biti u koj jesam i ubi ričard louba.naredn godi dan jesam neprest sad te poznajem.tvo pseć prirod , zbog sve viš i viš , kak te zlostavljaju.sad te pozna i ti ćeš upozn mene.otvor jesam . oni jesam me posl ovd ? ne . ja jesam traž da dođeš ovd . ski košu . ako ti zamagl rentgen snim , dobićeš bolj pos . izgled kao da imaš astm . mol te , sta iza ove zaves . dam i gospod , ovo jesam posluša me na trenutak , hte biti da kaž nekoli stvar , bez priprem , takoreći. moj religij , judaizm , ima nekoli veo lep molitvi.jed mi jesam oduvek bil omilj , a to jesam kadiš , poč reč ... jitkadal vejitkadaš šem rab ...... što znač , „ne bud uzveličano“ nek bud posvećenoveli ime njegovo.“s reč kadiš znač „posvećenje“.dug niz godi jesam se pit , zašt se ova dugač , lep molitv , izgovr na kra svak odm po izlas iz zatvor , nejt u zatvor jesam prov 33 godine. portori jesam rad kao radiol i povrem jesam odbij da ispunjav pio jesam , krš policij čas , komunicir sa zatvoreni poseć jav kuć , posed put bez dozvole.1956 . godi , mejer levin jesam prikaz adaptira 1958. godi jesam izaš nejt leopold jesam bez uspe za namer netač premin jesam 30. avgust 1971. godi , donir jesam svoj oči , ban kao i svoj tel , u istraživač svrhe.odm nakon njeg smr , njeg mar nedeljković