 mik tyson : neospor isti hva što jesam doš u moj dnev sob . vid da će ovo bit zanimljiv večer . mnog od vas se pita što rad ovdj gor . i men muč to pit . ova show neospor istinam prijedl jesam biti boks , kurv , tužb i djecanažalost , moj odvjetnik i suprug jesam bil protiv tog . Život jesam lijep . ne mog se požal . moj život jesam naprav pun krug . sjeća me se . nek jesam nokautir papči za manj od pol min . hva . jed jesam sred i večeras . tak jesam ga opal ... Šal se . sad se uglavn bav djec . i tužb . evo me u new yor , mom rodn grad . u kazališt imperial , zajed s vam . proš godi jesam ima prv nastup na broadway , bar jesam mnog tak misl . zaprav jesam ovdj prij pun godi prv put uhićen . uhićenj jesam odigr važ ulog u mom život . da te večer nisam uhićen , ne biti završ u popravn dom , nik ne biti upozn svog mentor , a da ga nisam upozn nik ne biti post najmlađ boksačk prvak svij . isti jesam . moram se zahval tom policaj koj jesam biti dovolj ljubaz da me uhi . new york se promijen . pogotov dio od broadway do times square . izgled kao jebe disney world . nek jesam to bil rat zon za narkić , svodni i kurv . ed koch jesam biti gradonačelnik . nisam mog proć ulic a da mi net ne pokaž kur ili prob nešt prod . moj ekip i ja najviš jesam kra po tom kvart . znam da jesam i večeras ovdj moj ekip iz brownsville . naprav jesam ova show na svo način kak bis me bolj razumj . gled jesam dokumentar mog tysonrastur jesam film festival u cannes , ali zaprav jesam biti crn gov . tam jesam izaš s odvikavanj . Što jesam drug očekiv ? obećavam da ću večeras bit pozitivnij jer jesam sad takav . Šal na stra , ne znam kakav ćet zaključak donij , ali ovo jesam moj prič . moj greš , moj vese , moj tug , moj život , moj neporeciv isti . kre . ovo jesam zabav . srednj ško , brooklyn heights , carroll gardens ... ali ovdj jesam sve poč 30.06.1966. rođen jesam u rodilišt cumberland , republi brooklyn , new york . tu jesam rođe košarkaš bernard i albert king te legendar michael jord . u fort greene . jeb ti ... ovo jesam sjeb . ovdj jesam treb staj sli men i moj maj . znam da nem sli beb tyso , ali spi ... zar nis mog stav sli nek crnk s djet ? ovo jesam skroz sjeb . grub šal na moj rač . sad jesam pun bolj . ovdj jesam sve poč . ovo jesam moj maj , lor may tyson . jednostav žen iz virginij koj jesam doš ova slijedeć svoj snov koj se nik nis ostvar . biti jesam najmlađ od troj dje . moj brat rodney i sestr denis viš jesam na moj maj . uvijek jesam se osjeć kao crn ovc u obite . ova čovjek jesam moj otac , curly lee kirkpatrick . sam mal ... ako jesam on moj otac , tko jesam ova tip u mom rodn list ? postaj zajeb , zar ne ? mam kaž da mi jesam curly otac , a u jeb rodn list piš percel tyson ! kak jesam to moguć ? nij čud da jesam sav sjeb . evo dokaz . ni danas ne znam tko mi jesam otac . curly jesam biti svodnik . percel jesam biti vozač taksij s jamaj . naiv . Žel jesam bit sin svodni jer jesam to u mom kvart znač nešt . možd curly nij biti moj otac , ali valjd se dogovor s moj mam da se pojav bar jedn godišnj . jedn godišnj biti se pojav u cadilla ispred kuć i potrub biti . tat jesam doš ! vid kakav aut ima ! -silaz dolj , pizd vam materi ! sje bis u aut misleć kak ide na nek egzotič mjest pop coney island ili bear mountai . ta mjest se čin pop mjest iz baj kad jesam iz brownsville . nemo mi glum nek boga crn . to jesam bil pop put u pariz . uglavn ... pet min kasnij , naprav bis krug po kvart i to jesam bil to . bil bis bogatij za pet dolr , ali ništ bit se nij promijen . ne znam pun tog o moj maj . pun jesam pil i bil jesam ljut na nas . htj post učitelji , a ond jesam upozn mog oca , ulicka svodni koj joj jesam zauvijek promijen život . ubrz jesam poč rad na uli . plat jesam viso cij jer zaprav nij bil djevoj za taj pos . zbog tog jesam poč pit . misl da jesam moj ovisnost poč s njom . rođen jesam s tim gen i još uvijek se bor protiv njeg . sprem jesam napas me u sva dob dan ili noć . ovo jesam jedi sli maj koj imam , ali jesam prekras . sigur jesam taj dan bil sret . da bar znam viš o njo . nij zna da će njen sin otić iz brownsville , ali ne s lisic na ruk ili u drv sandu . nisam se rod tam gdj se sjećanj s ponos sprema u fot album . doš jesam s dna . tam gdj se snov ruš i gdj jesam najbo ne sjeć se . dobrodoš u brownsvil . naš mot jesam ne bjež i nik neć . ovo jesam moj kvart . uli amboy , bro 178. sjeća se gdj jesam to ? sjećam se ovog mjest . nij izgleda kao sad . sjećam se razbijen prozor , grafit i pseć izm po ulic . drv u brookly ? mal sutr . spi jesam ovo snim prij nekoli tjeda . sad jesam se bijel dosel , otvore jesam restora ... a jedn kad se bijel use u kvart , ništ viš nij ist . uniš će vas . u to vrijem , ako jesam se dosel u brownsvil , bil jesam ist kao da jesam rođen u pakl i ond te vrag premjest u zahod u koj jesam svak dan sra po teb . to jesam naprav moj obite . mog vidj kak s prijatelj lutam ovim ulic dan i noć . druž jesam se s opasn klin . bil jesam moj obitelj . zna jesam da ništ neć dob , da sve mora uze sam . to jesam čest rad . na ovo sli imam 10 godi . mazn jesam nekoli stoti dolr u pljačk . biti jesam dobar džeparoš . kup jesam ovu jak i otiš se slik . sjeća se trgovi woolworth '' s u pitkin avenij ? nakon slikanj autobus jesam se odvez do ska par kak biti se naš s prijatelj . nis ima ništ pa jesam se trud izgled dobr . odjeć jesam bil važ za naš samopouzd . biti jesam nul ako nis ima adidas tenisi ili lee cooper traperi , kangol kap i star wars skijaš naoč iak nis zna skij . osim što jesam kra , ubir jesam i postotak od ostal klin koj jesam kra . bil jesam lak plijen jer jesam zna da nas neć prijav policij . najgor što ti se mog dogod jesam da se potučeš s njegov starij brat . bil jesam pop čopor vuk . jao onom tko jesam doš u naš kvart , a da ga nis poznav . vis jesam na ugl ili jesam bjež od murj . cug jesam , puš , kock ... night train , brass monkey , old sve jesam pil . Živ isti . sjed jesam , dijel plijen i nov i cer se kak nas nis uhvat . smiješ jesam sve dok te ne uhva . do dvana godi uhvat jesam me 38 put . u popravn dom jesam biti kao kod kuć . svi jesam me zna . stvar , ne zajebavam vas . cij brownsvil jesam biti unutr . nešt pop obitelj okupljanj . pop ljet kamp . još i bolj . tri top obro i krev . za veći jesam to biti kraljev tretm . a kad jesam biti van , što nij bil čest , osim krađ vol jesam i golub . prv put jesam se potuk zbog golub . gary mi jesam mazn jed koj jesam ja mazn jedn tip . ima jesam 10 godi . vra mi ga , mol te . -odjeb , mal . Želiš ga natrag ? jeb se . zavrn mu jesam vrat i bac ga pre men . krv me poprsk . tad jesam popizd i razb gary pič . odm mi se svidj . ubrz jesam zarad reputac dobr ulič bor . dovod jesam klin iz drug kvart koj jesam također bil dobr bor da biti se tuk sa mnom . zaprav jesam dolaz zat jer jesam ima sam 10 godi . mam me nij pušt van iz kvart . ušl bis u nek zgrad ili uliči . starij dečk jesam se klad na nas . nis vjer da buc s naočal rastur drug klin . već ond jesam ih zna i ugris . ponek ih mora ugris da vam siđ s leđ . ili vas uhva u kravat pa ih ugriz za ruk . već ond jesam biti legend . korist jesam te novootkrive tale u svoj kriminaln karijer . izgled da nisam biti dovolj dobar jer jesam me opet uhvat . iak jesam biti dobar ulič bor , nisam razmišlj o tom da se bav boks . hti jesam da me pam po neč , ali nisam zna po čem . možd po krađ . opas jesam ! ja jesam kralj svij ! sjećam se kad jesam muhamed ali doš u naš poprav dom . gled jesam ga kao bog . hti jesam bit pop njeg . hti jesam da me ljud smatra posebn . u popravn dom tryon biti jesam jed trener . prebačen jesam tam jer jesam izb nož jed pizde . biti jesam prekras dij . taj trener jesam uči dječa boks . sjećam se lic dječ koj jesam se vrać s trening . polomljen rebr , krvav nos , ali sret . i ja jesam žel bit sret . pit jesam ih što se događ . hti jesam upas u taj program , ali trener me ignorir . trener bobby stewart me ignorir jer jesam smatr da jesam hodajuć nevo jer jesam nož izb tog tip . bil jesam to groz mjest . doš jesam po noć u moj sob jer jesam čuo da ga žel upozn . ova jesam hod . čuj da želiš bit u mom program . dokaž mi da želiš rad , a ne stvar problem . ako to uspiješ , možd ću rad s tob , glupa . tak jesam razgovar sa mnom . bil jesam teš , ali usp jesam . stav me jesam na poseb list . kao onu gdj jesam sporij dje . završ jesam na posebn lis kao da jesam retardir . jesam . Što će mi boks kad jesam na posebn lis ? upozn me s čovjek koj će mi promijen život . taj čovjek jesam post moj mentor . zva se cus d '' amat . ime mike tyso i cus d '' amat zauvijek će ost poveza . ne mož spomen moj ime bez da ne spome cusov ili obrat . cus mi jesam rek da ću bit uspješ ako se bud drž njegov progr . mik , ako ćeš me , kren ćem od lokal do držav prvenstv . sve ćeš ih osvoj , i post ćeš najmlađ boksačk prvak . za sad jesam to floyd patterson s 21. ti ćeš to post s 20 , ako me budeš sluš . biti jesam crn iz get , a cus mi jesam to rek bez oklijevanj . misl jesam da jesam perverznjak jer u mom kvart vas jesam uvijek net hti izjeb . ali uvjer me da to neć bit nek probl . nisam ima poj u što jesam se upl . sam jesam zna da zvuč dobr . čest kad jesam biti obeshrabren , bombardir me tim vizij egzotičn svjet i mističn bogatstav . sve što mi jesam rek čin se tak nestvar , ali sviđa mi se kak zvuč . uput jesam se u avantur kao dva gusr u potrag za blag rušeć sve pred sob . nauč me da bud glad slav . jed od prv stvar koj me williedob jesam ime po willi pastra . objasn ću vam . cus biti vikn jed bro . vikn biti bro ... izvest ću ovo pola jer jesam sad star papak , ali cus ih jesam izgovar brz . ova jesam bil : 1 , ljevic u brad . 2 , desnic u brad . 3 , lij aperk . 4 , des aperk . 5 , lijev u jetr . 6 , desn u slez . 7 , udar u glav . 8 , udar u tij . hva bog da to viš ne moram rad . prokletstv . poč jesam putov i bor pušnicamab jesam to mjest s toli dim od cigar da jesam jedv vid protivni , a kamo trener . cus jesam biti fac u tom svij . bor se gotov bez prav . nij bil medicin pomoć . ako jesam umr , jesam jesam biti kriv za to . stvar jesam bil tak . publi ti ne biti zvižd neg biti se potuk da ti pokaž kak se to rad . prav portorikan zajebancij , shvaća ? misl da se zajebavam ? bez uvred portorikan , ali ... zajeba jesam . tuč se , jeb , rež ... zajeba jesam . uglavn , ima jesam 14 godi . biti jesam pop michelangel statu . biti jesam , a ne sad . kao da jesam se bor protiv latinsk bog . osvoj jesam držav prvenstv s 14 godi baš kao što jesam cus rek . postav jesam rekord u najbrž nokaut koj i danas vrijed . 8 sekund . biti jesam na put uspje . cus me jed dan pit boj li se bijel ? Što ? -bojiš li se bijel ? pas mater ... ovog se boj . zaprav ne , jer nij opet izabr . nij izabr . zbun jesam se . čud me da ona rasist spi nij postav zimmermanov sli . pozdrav obite trayvo marti . pričam glupos . trenut razgovaram s vam vrl elokvent , ali spi me poznaj već 20 godi mik , ne znam o čem pričaš . nij šal , to jesam stvar . cus jesam rođen 1905. svjedoč jesam velik tranzicij crnač zajedni . ne bojiš se bijel . vid jesam pun crn boksač koj se boj udar bijel . nem mi troš vrijem , star jesam . cus , ovo jesam osamdes . nemam nikakv proble . nem proble , sam rec kog trebam udar . zat jer te vol . biti jesam star i sit , ali boj jesam ga se . ima jesam 14 godi , a boj jesam se star . mik , udara ga s obij ruk ! ne daj mu da te drž ! zajeb talijančić . plaš me dok mi jesam govor da se ne plaš . boj jesam ga se baš zbog tog . biti jesam preplašen i sjeb . ali vol jesam ga jer jesam dij s uli . nisam biti tak blizak nit s roditelj . nauč me čit i pis . biti jesam strpljiv sa mnom . potic me da čitam sve na što naiđ . jedn jesam kod njeg čit boksač encikloped . enciklopedij . tad jesam nauč tu riječ . uz pomoć logoped . knjig prepu boksačk legend pop langford , greb , britto , lewis , pep i legendar sugar ray robinso . izgleda poma smiješ , ali odboks jesam pre 1500 meč . hti jesam odust . misl jesam da ne mog bit pop njih . ljutit me pogled i rek : moraš sve pročit ! kak misliš postić ono što jesam oni postig ako nis sprem proć patnj koj jesam oni proš ? zašt ne piš ništ o oni koj jesam njih pobijed , a bil jesam i takv ? jer jesam odust , a ovi o koj ti čitaš nik nis odust . nik nis sta , a ovi ost se stal bor s demon . ima jesam prili pobijed demo , ali jesam odust . suoč se s demon . inač će te progon cij život . ona kak se boriš , tak ćeš i živj . viš nik nisam odust . kasnij u amatersk karijer kad jesam ima veli glav ... koj jesam ovo kur ? izgledam kao da jesam 1910. zar ne izgledam pop njih ? ond jesam bil bit pokaz jaj . ima jesam veli glav . biti jesam držav prvak . biti jesam stvar talentir . s 14 godi jesam nokautir odras muškar . cus jesam biti presret . moj sparing partner biti jednostav otiš . sam biti spakir svoj stvar i otiš bez da jesam dob nov . normal da jesam ih dobr istuk , ali tko ne žel uze nov ? posta jesam smiješ . cus jesam sam još jed jesam pao ! stal mi jesam govor da ga slušam i da neć zažal . ljud će se gur da tvoj maj nos torb . misl jesam da ću post bog . stal mi jesam to govor . total me sjeb . zat jesam upa u problem . pomisl jesam da jesam bog zbog nači na koj jesam ruš te crnčug . cus jesam rek da jesam najzajebanij lik na zem . povjer jesam u to . cij kvart me poznaj , stal jesam u novin ... profić jesam me poč prat . svak mal biti otiš u brownsvil druž se sa star ekip i prič o tom kak živ s bijel . nos jesam album sa sob . ljud biti se razbjež kad biti im pokaz sli s bijel prijatelj . ima jesam sret bij prijate . dobr zbrin , školova prijate koj se ljub i grl . drž jesam bij beb u ruk kao da jesam se kandidir za gradonačelni . biti jesam pop muh u mlije . pogleda me , jednostav ne pripadam u tu sli . kao da ću ih opljačk nakon večer . jednostav se ne uklapam , ali obožav jesam me . biti jesam jed od njih , živ jesam u bol kvart , u bijel obite . međ ljud koj u svo dom prima crn ološ i portorikan . dođ udahn svjež zrak ! u red jesam , doš jesam se nadis zra . dobr jesam , sam vrat biti se u brooklyn i daj mi to ! ond biti se vrat svoj bijel obite . Što jesam za večer ? janjeć kotl ? izvrs ! camil , obožavam kak spremaš janjeć kotl ! govor o camil ewald , žen koj jesam živj s cus . evo jesam na sli . evo i nje sestr . vol jesam jesam zbog nje kuhanj , a ona men zat jer biti sve poj . oprost . vrat se pljačk . puš jesam džo i gled sli iz albu . pap , koj pap , ljubiš beb ? zastran ćeš . paz što radiš . moj frend black jesam rek : buraz , maz im lov . ti deb bijel jesam pun lov . slož jesam se , ali ova put jesam bil drugačij . bark , najstarij međ nam , 18 god. , petpostotašasigur jesam da i ovdj petpostotašanavod jesam to jak praved brać . navod . nik nis čul za njih , zar ne ? uglavn , taj praved brat puš s nam . mik , buraz , koj kur to radiš ? čovječ , ti ljud te vol . to nij ... idi k nji . koj kur radiš tu s nam ? da bar men nek bijel vol . nedug zat jesam pogin . net ga jesam upuc . da ga nisam posluš , ne biti vam sad prič o tom . ali nis svi bil sret zat jer jesam usp u život . postoj oni koj te mrz . dobr jesam ima ih jer te motivira . zamjer jesam mi uspj i odnos s cus , pogotov trener teddy atlas . nij mu se sviđa što mu jesam cus govor da se fokusir na men . misl jesam da jesam arogant i razmažen , što jesam i biti . ali nij mog ništ jer me cus štit , a moj talent jesam biti neospor . teddyj šogori tad jesam ima 12 godi . ja jesam ima 15. zna jesam jesam jer jesam išl u ist škol . teddy ožen nje sestr , mal sredi , svi se pozna međusob ... nik prij nisam biti s djevojk . nik nisam poljub djevoj . ono bez jezi se ne raču . ljub jesam golub . zez jesam se . osjeć jesam se ugod u žensk društv . govor o djevojčic . ali jed dan hormo jesam poludj i uhvat jesam jesam za stražnji . ne znam koj ruk , ali uhvat jesam jesam . gospodi , sigur jesam da me shvaća . čin se da jesam naprav dost greš u život . zna ono kad ima ide u glav i nešt vam govor da naprav to kak biti vam se idej ostvar ? jas vam jesam ? naprav jesam to . dogod se ono što nisam oček . jeb ti ! me pit zašt jesam to naprav . ali ja jesam se zapit zašt jesam to naprav . nij ništ govor , ali po njen pogled jesam zna da neć završ dobr . zna jesam da će bit sranj . odm zna da će bit sranj . ili će doć murj , ili net drug s pištol . neć bit dobr . bil jesam vrijem za odlazak na trening , a ona jesam sve isprič teddy . čim jesam ga ugled zna jesam da jesam bijes . teddy jesam ima ozljed od promet nezgod i stal jesam namješt kralježni . izgled jesam kao da bol od turetov sindro . stal jesam vik , migolj se i namješt kralježni . gledam ga i vid da jesam ljut . kren jesam pre men . mik , dođ ova ! uhvat me ... i izvuk pištolj . viš nij smiješ , gospođ ? ovo jesam moj glav . pizd ti materi , tak jesam još jedn i prosvir ću ti jeb glav ! odjedn jesam čuo pucanj . nij me upuc , ali jesam opal pored glav . gospodi , izgleda kao net na kog jesam već puc , zar ne ? zna kak vam zvo u glav nakon pucnj ? to se dogod men nakon teddyjev pucnj . nisam se kurč i biti sprem umrij . hej ! sta ! tko jesam sa staten island ? dig ruk . teddy jesam živ na staten island . svi sa staten island glum nekakv gangster . tam na todt hill ili kak se već zov . Žao mi jesam što nemam prsten . ova izgled štemer sa staten island . prat me ? ova izgled fac sa staten island . prijate , da znaš ono što ja znam , ne biti napuhav te balo od žvakać gum . stvar ? moj jebe ujak ... moj ujak ... moj jebe ujak ... brat od moj mam ... on ti poznaj paulie castellano , crnček ! jebe crnček ! crnček ? kasnij jesam o tom ispriča baj . ispa jesam da jesam bolesnik od 20 godi , a da jesam ona ima 12. ima jesam 15. i nikad prij nisam biti s djevojk . cus jesam polud i otpust teddyj . teddy jesam otiš u new york trenir nek deč . nik viš nis razgovar . ljud mis da jesam zaborav na boles maj kad jesam se odsel . isti jesam da jesam prekas sazn da jesam boles . umr jesam od rak , ali misl da joj jesam src puk zbog neostvaren snov . stal jesam prič o svoj smr . boj se da će umrij i bit pokopa na grob za sirot . godi dan prij smr poč jesam šted nov i kup jesam grob mjest na grob u new jersey . obeć jesam joj da ćem jesam tam pokop . doš jesam sam nekoli ljud . sramot . zasluž jesam bolj ispraća . bil jesam siromaš kad jesam umr pa jesam jesam pokop u kovčeg od šperploč i bez nadgrob spomeni . kad jesam poč zarađiv , dao jesam jesam pokop u najljepš kovčeg koj jesam mog kup . nadgrob spomenik jesam toli visok da se vid sa cijel grob . bil mi jesam važ da to učin kak biti poč na lijep mjest . da biti nje unu jed dan zna kak jesam bil div žen . u ring jesam biti nepobjediv . osob tragedij jesam me priprem za put do vrh . motiv jesam bil ogrom . stal jesam razmišlj o tom kak ću nos pojas boksačk prv . jedi jesam o tom smi razmišlj . mor jesam bit pop bog rat . nij se rod taj koj biti me zaustav . pam će me do kraj svij . cus me uvijek priprem za to da će umrij . stal jesam to ponavlj , iak nisam hti sluš o tom . noć me čest bud iak jesam tvrd spav . mik ... mik ... -Št jesam ? -znaš dobr što jesam . sjećaš se što jesam ti govor ? izmak glav i snaž udar . sjećaš se ? neć stal bit uz teb , mik . sluša me da biti biti sprem . bit ćeš najveć . zna jesam da će umrij . tvrdoglav star jesam neprest kašlj . odbij jesam ići liječni i vjer jesam da se mož jesam izliječ . mog se izliječ misl . to oni prokl liječni ne mog . cus , ide u bolni . -Št ti znaš ? znaš li da jesam liječni ubi viš ljud neg svi sport zajed ? jes li zna to ? nis , zar ne ? men neć ubi . biti jesam zbunjen kad jesam cus umr . ali ima jesam menadžer , odvjetni i računovođ koj jesam me potkrad . uz toli nov treba jesam proć dost vrem dok to nisam shvat . s 20 godi jesam post najmlađ prvak svij nakon pobjed nad berbick u drug rund . pao jesam ! treb biti ust , ali nog ga ne sluša ! berbick opet pad ! misl da neć nastav ! vid se da žel , ali tij ne sluš glav ! gotov jesam ! tyson jesam nov prvak ! biti jesam sli i prili uspješ čovje . i završ jesam na sli . newyoršk policaj žal što nema ovu sli negdj u arhiv . hti jesam vam pokaz tu iron . dobr sli , loš dan . bil biti to jak dobr sli kad biti maknu broj . nik nisam ima sli za godišnjak . evo jesam . ima jesam nekoli miliju u ban , ali nešt nij bil kak treb . a ond jesam pronaš prav ljubav . pjeva sa mnom , pap . bil jesam to muk . čis pak . gor neg što jesam mog -čis pak ? i to ne jedn tjed neg -svak dan ? svakodnev bitke.moram ovo spomen jer kad robin čuj da se ovo prokaz na hbo , učin će sve da oživ karijer koj neuspješ oživljav već 25 godi . ovo nis zna , ali robin i ja jesam se jeb i kad viš nis živj skup . ima li dje ovdj ? moj dje ? tog dan , prij neg što jesam otiš svom odvjetni , odluč jesam otić k robin na part seks . bil mi jesam žen . usk će post bivš , ali zašt ne dob još mal prij rastav ? otiš jesam kuć ... zaprav to nij bil moj kuć . bil jesam nje , jer kad djevoj kup previš poklo koj jesam skup od kuć pomisl da jesam kuć vaš , ali nij . nij . doš jesam do kuć i pozvon . nij bil odgovor pa jesam opet pozvon . nij bil odgovor pa jesam kren u svo lamborghi . prij neg jesam stig do njeg , ugled jesam njen aut kak se približav . kak jesam zna da jesam to njen aut ? jer jesam joj ga kup ! pomisl jesam kak će ipak bit seks prij neg odem odvjetni . kak jesam dolaz , opaz jesam sivkast silu na suvozačk mjest . možd jesam to nek nje bij frendi iz one nje sjeba serij . ali kad jesam aut doš bliž , shvat jesam da to nij nje head of the classneg nek bijel s koj se praš . nik neć pogod tko -br pitt ? zašt jesam dolaz ako znaš ? tak jesam . brad gov pitt . ova slatk pizdek . biti jesam napušen , mor jesam bit . dobr to znam . biti jesam dobr napušen pa me nij prepozn . ali treb jesam mu vidj fac kad jesam izaš iz aut i ugled me . matrixaprij neg jesam taj film snimljen . čovječ , jeb te ! sranj ! jeb ti ... mik tyson ! mik , nem me udar u lic ! mol te , nem ! bil jesam na audicij , čit jesam tekst . prič jesam o teb . dobar jesam čovjek . govor jesam da bis mog bit pop cosbyj . stoj i gledam tog pap . da li da ga jeb ili da ga sjeb ? najbo biti bil ... nisam to naprav . pogleda ovo . baš jesam slatk . brad već ond nij biti nek gov , ali robin jesam . ona jesam sad gol kur , ali on jesam vruć gov . brad , imaš li kakav pos za men ? još bolj , posvoj me ! iona nis plat za to što jesam jesam jeb . pogleda me . najglup crnj u povijes glup crnj . koj kreten ! imam cur ! imam cur ! imam te . aha , jesam te.imam tvo novčanik , mik . glup jesam k '' o kur , michael . pogleda te kovrč . kakv jesam to sranj ? nekakv frizur sa staten island . zaprav , tam ima još već . bil jesam u bra 8 mjese . to jesam u hollywood 20 godi . ja 20 , ona 21. bil jesam mlad . nisam zna što rad . nik nisam ima nov nit pićo . nis zna u što se upušta , ali nje mam ruth jesam zna . nemilosrd ruth.zajed jesam me sjeb bolj neg hulk wrestlemanijiskoč jesam na moj novčanik pop divlj afričk pas . national geographicanimal channelb jesam pop život koj svi pokušava uhvat u afri . elegant život . ima crnač ime . thomson gaz . thomson gaz , zna o čem govor ? vrl jesam sofisticira . lag se kreć . afričk div psi obič se kreć u čopor . pra plijen u stop dok ga ne izmor . na kra thomson gaz pad od iscrpljenos , a oni se bac na nju . trga jesam i proždir . to jesam one naprav men . Živ jesam me požder . kad jesam rek da uzimam , nisam zna da uzimam i nje mam . michael , nas dvij jesam u pak . znaš da voliš moj mam . tak jesam nauč da jabu ne pad dale od stab . kak jesam usp ... uniš ću michel cicely tyso . on jesam homić . čuva me se . ruž kao don king . ruž kao tyson . homić . čita mi s usa . michel cicely tyson jesam homić . opas mitch green ! nažalost , sre jesam ga još jedn u život . u 4 ujutr , u najpoznati buti u harl . kup jesam odij po mjer ... zaprav nis . glup jesam doš u bijel kožn jak s natpis na leđ . ja jesam biti u kožn kratk hlač . ne ser mi . tad jesam ima dobr nog . vol jesam ih pokaziv . većin jesam crn iz new yor pa zna kakav jesam to duć . dapper jesam ond biti u mod . svi hip-hoper / diler / uboji / otimač dje jesam bil tam . nij bil čud susres bil kog tam u gluh dob noć . biti jesam tam , dobr raspoložen , kad odjedn ... uznemir jesam se kad jesam ugled da glup ulag unutr i izgled ova : nij ima rukavi , ali ima jesam trenir i ovu glup frizur . isprobavam odjeć , a mitch mi ule ova : buraz , koj kur radiš u mom kvart ? cicely tyson hom crnčug . o '' š skak ? buraz , moj mi skak ! pokušavam ost mir jer sad jesam u svij bijel . pepsi-colutad , ne sad . kodakbank of americabank of americatad , ne sad . bijel me vol . tad , ne sad . nemam se vrem zajebav s nek crn sirotinj . ako želiš uspj u život , moraš se skomp sa Žid . moraš ima Žid menadžer , odvjetni , računovođ ... nis to ogrom frajer , ali svak put kad se verbal zakač s nek izgovor čud stvar i nik ne dob bati . odluč jesam to isprob na mitc uz mal brooklyn šti . rek jesam : mitch , što to radiš ? vjer mi da ovo ne donos benef tvom zdrav . već jesam ti razb pič . kre pre izlaz . nisam usp . zašt jesam uopć to govor ? nis me razb , nemam za hra , kuč ! kak ću se bor glad , pušioničar ? ima jesam logoped s koj jesam vježb izgovor . odjedn jesam doživ ukaz . prav ukaz . ja jesam mik tyson , ne moram sluš ova sranja.p mi jesam mrak na oči . polud jesam , a mitch jesam jeb se , peder ! ond jesam to prera u ... ali nij završ dobr . slom jesam ruk na tom gorilin lic . nakon sveg ... ne vol kad net za crn kaž da jesam gor , ali pogleda ga. gor , orangut , bab , majmun-pa ... izaber . ovo dos nis zna o naš borb . mitc jesam dal nek sranj da bud jak pop vanzemalj . anđeo prah , pcp . let jesam pop papirnat zmaj . mlat jesam ga kao vol , ali nij hti pas . ljulj se , ali nij hti pas . sjeća se ? pokušavam ga sruš kara udar , ali neć pas . nika da pad . sjet jesam se potez bruce lee u zmajev gnijezdu odluč isprob taj udar na njem . znam kak jesam ljud uzbuđe kad jesam napuše . ovo što ću vam pokaz nij ni bliz onom što jesam mog naprav 1988. mitch prilag ... jeb se , crnčug ! i mitch jesam na pod . na pod jesam i ne mič se . ne ustaj . moj vozač / tjelohranitelj jesam uvijek uz men , osim kad se tuč . mik , misl da jesam ga ubi . opet jesam se prebac na židovs spi . jeb ga , tom . ovakav eksces jesam biti neizbjež . buraz , zajeb to . ova će te tuž . nastav jesam sa židovsk spik . jeb te , koj će jebe sud povjerov tom jeb babu ? boj jesam se . glum jesam da se ne boj , ali biti jesam preplašen . bož , daj da se ova , kad odjedn jeb se , i udar me u jaj ! zajeb bruce hti jesam ga ugris , ali ... nisam ga ugriz . misl jesam ga ugris , ali slin jesam nešt zel . nisam hti dob virus zapad nil . odlaz pre svom žut rolls-royce vrijedn 350.000 dolr . puff daddy ond nij ima toli lov . sad ima , ali ond ... ulaz . tom jesam već unutr . Židovsk spik pokušavam reć tom , hoćeš li ... hoćeš li kren pre bolni jer jesam slom ruk ? koj ti jesam kur , buda ? mitch vis na rezervn kotač ! i stvar , opet jesam ust ! ne znam kak , ali drž se za rezerv kotač jeb se , peder ! pederči ! ubit ću te ! odjedn rad vanzemalj potez i nestaj ! nestaj ! tom i ja jesam se usr od stra ! boj se izać iz aut . doskoč mi jesam na retrovizor i polom ga. ode 30 som ! ond jesam ovo bar 30 som . u kur ! furam se na židovs spi , ali jeb jesam ljut . tom , i pričeka da rasprav s mitch oko tog jebe retrovizor . izaš jesam iz aut i uhvat tog glupa ... drž jesam ga za tu kuštrav ... iz brownsville jesam . mi šuška dok govor . drž jesam ga za tu kuštrav glav ... a ond jesam ga lansir na jebe mjesec . čekam ... mitch jesam opet na pod . nek sam zvekneš glav o beton i to jesam to . ali nek zvekneš i ostaneš mrtav . glup ne diš , ali to nij najgor . obič kad ljud zvek dvap , usta i nastav dalj . ne znam zašt , ali tak jesam . mitch jesam zvekn sam jedn . zrak mu jesam izlet iz ust i mal se usr u gać . maj mi jesam uvijek govor da tad duš odlag isus . opet jesam bac spi . mitch , rek jesam ti da štetiš svom zdrav . sad će ti oko ost zatvor do kraj sezo . nit ovo nij biti zad put da jesam ga vid . biti jesam u harl s jedn sestr . zov se sestr egip . nos turb , dug halji ... vrl konzervativ . ne pokaz kos , ali kad zanjiš bok ... oprost . hva , gwen . bil jesam to 1988. sad u harl lan odjeć ne drž na pult . jed van . isprobav jesam to prij da vid kak će ispas . sjed za stol i krajičk oka ugledam ogrom čupav tip na bicikl . ne na harley ili ducat neg na bicikl . bez maji . ne sviđ mi se . okre se ... jebe mitch green . mitch green jesam visok oko 195 cm . ali zbog frizur izgled kao da ima 215. voz se on tak bicikl ... vid ga i znam da ne smi naprav nag pokr da me ne uoč . trebam sam priček da skre u drug uli . ali ne . okren jesam glav i spaz me . nij sigur jesam li to ja , ali okren se i kren pre men . znam ga godin . naprav jesam nešt potpu pribr . siš jesam s bicik i mir spust noži . to mu jesam jedi voz pa jesam oprez . priš jesam konobari ... mitch jesam neandertal . ja jesam poluneandertal pa znam što govor . pit jesam konobari : jesam li to mik tyson ? konobari se okrenu i rek : star , gospodin green te treba.pič homo-crnčug ! jeb se , peder ! misl jesam da te neć vidj ? Što jesam , crnčug ? pederči jed ! tyso , homo-crnčug ! nećeš me zajebav . nis me pobijed . biti jesam bez hra . jeb teb i onog peder don king . popuš mu kad ga vidiš . kak ću se bor glad ? kak , crnčug ? nemam lov ! jeb se , crnčug ! a ja jed odrezak ... nisam veg . jed odrezak sad ću ali sestr egip vič : ne ! ne rad to , brate.t jesam klop bijel čovje . završ ćeš u njegov zatvor . bor ću se umjest teb . ti jesam nam previš važ , bra . Život mi jesam u totaln bana . potuk jesam se s mitch na ces , robin jesam zatraž razvod ... i sklop jesam ugovor s vrag . potpis jesam ugovor s don king . sam u ameri ! odjeb , crnj . u teb nem ništ američk . čak ti i na gać piš mad in chi . rastav jesam okonča na valentinov . masakr na valentinov . biti jesam emocional nestabil , pićo jesam nest , a don king jesam dogovor meč s frank brun dva tjed nakon tog . unatoč svem , obran jesam titul nokaut . kasnij u atlantic city carl isti williams otkr jesam prav isti . pao jesam za 93 sekund . u japa jesam se bor s james buster douglas . pogleda . james buster douglas obor jesam mike tyso ! tyson jesam prv put u karijer na pod ! ima proble ! hoć li se oporav ? 7 , 8 ... neć uspj ! nevjerojat ! loš dan na posl . nisam misl da ću izgub , ali ne znam kak jesam misl pobijed . nisam trenir , tuk jesam ljud na ces ... treb jesam trenir , što znač apstinir . kak jesam mog trenir kad nisam mog ni izgovor tu riječ ? i te glup prič da nem seks prij borb ... nit ne vjer u to . cus nij vjer , nit ja ne vjer . to jesam ako te natjera na apstinenc , mog te natjer da ne dišeš . nisam žel prest dis . zaprav jesam nokautir douglas u osm rund . biti jesam na pod 13 sekund . pogleda . 1 , 2 , 3 ... vid čovje s bijel rukavic ? 4 , 5 , 6 ... 7 , 8 , 9 ... 10 , 11 , 12 , 13 ... nesret bro . mora mi se to dogod jer jesam biti razmaž deriš . otput jesam iz japa . biti jesam prv put poražen u karijer . tjed dan kasnij moj sestr denis iznenad jesam umr . večer prij razgovar jesam s njom . govor mi jesam da idem doktor da mi pregled oko jer me buster dobr sred . drug jutr viš jesam nij bil . moj sestr denis , svi jesam jesam zva niecey , bil mi jesam drug maj . nij se boj preispitiv me . svi jesam jesam volj . bil jesam vedr osob i svi jesam želj bit bliz nje . sprovod jesam biti veličanstven . stoti ... tisuć ljud doš jesam na njen pogreb . biti jesam dirn . pobrin jesam se da počiv bliz maj . znam da nisam uvijek biti dobar sin ili brat , ali pobrin jesam se da denis dostoj napus ova svij . treb jesam zna da neć dobr završ . 50 prekrasn crn žen u jedn prostorij , a men jesam bil dosad . india black , objeruč jesam prihvat . nisam ima poj da će mi jed odlu promijen život . mog jesam zbog pun stvar završ u zatvor , ali nik zbog ovog . iak jesam shvać teži optužb , vjer jesam da će pravd pobijed i da će me dokag oslobod . biti jesam uvjeren u to i prij suđenj . vol biti ponov pročit transkrip i shvat što se dogod . mog jesam dob 63 godi zatvor , a odsluž jesam 3 od 10 jer jesam sutk p. gifford , pozn kao krvnik , koj jesam vod proces smanj kaz . zna li još koj crn osuđe za silov u india koj jesam dob sam 3 godi ? ima jesam loš odvjetni . bolj biti proš da me bran joe moj rođak vinniem brat don king sam u ameri angažir jesam vincent fuller koj jesam specijalizir fiskal prav . ne sluša me . odvjetnik za porez . ond nisam ima proble s porez . sad ih imam . dost mi jesam tog što jesam obilježen kao silovatelj . moram se javlj policij kud god poš . dje će mi usk postavlj pitanj i žel ima dobr odgovor . Žel bolj odgovor i za seb . Žel odgovor na pitanj koj jesam me mog oslobod optužb . znam da jesam silov ozbilj optužb i da se u život svašt dogod , ali ovo nij biti prv put da jesam desire washington tvrd da jesam silova . biti jesam još jed sluča prij men . koli jesam vjerojatnost da se to nekom dogod dvap u kratk rok ? nisam sil desire washington i to jesam sve što ću reć . biti jesam u zatvor zbog neč što nisam naprav , ali ispa jesam jak dobr . po prv put jesam biti mir , a s tim jesam doš i slobod . ne predlaž nik da ide u zatvor da biti doživ u slobod . zatvor se u kupaoni , obav što ima i to jesam to . nisam otiš u zatvor pjevajuć don '' t worry , be happyb jesam jeb ljut . iz brownsville jesam , a ovi psihopa unutr jesam jedv ček da dokaž da jesam već uboji od njih . čim jesam doš u ćel ... čim jesam mi dal stvar ... zna kakv jesam vam stvar dal kad jesam bil unutr . plah i slič . idem pre svoj ćelij ... ostav jesam stvar i izaš van . sjeb ću svak tko mi uđe u gajb . to mi jesam zatvor spi . moj da mi net uđe u gajbu.dofura mi mobitel ! bol me kur gdj ćeš ga nać ! popuš mi ! puš kur , naci-pič ! ond se uvijek pojav skruše crn musliman brat s arapsk naglask koj nik nij biti tam . selam alejkum , bra mik ... alah ... bra mik , mi ovdj ... alah nas šti i ne da da propad ovdj ... puš s vrem se čovjek unutr smir i pronađ dobr ljud . svak dan jesam ima posj dok jesam biti u zatvor . spi lee me čest posjeć . malcol xprij neg jesam biti prikaz u kin . bil jesam dobr , ali bil nas jesam sam 9 crn i 42.000 bijel unutr . biti jesam pun kur nacist i arijev , a zbog spike jesam skor poginu . whitney me posjet . tup , james brown , john kennedy , jr ... nek počiva svi u mir . may angelo me posjet . ll cool j , vlč . al sharpton ... ona deb . larry king me posjet . o '' jays također . ne o.j . simpson neg r & b grup . čak i floren henderson . doš jesam zbog aut utr , pjev jesam , sjed kra gradonačelni i guverner i odluč me posjet . gradonačelnik se slož . taj dan jesam biti u sami . tam jesam prov dost vrem . doš jesam čuvar , jak dobar čovjek . g. tyson , neć neć nikad pogod . -tk ? michael jackson ? ne , još bolj . gospođ floren henderson . daj ne ser ! oprost , g. tyson , uvijek jesam biti dobar pre vam . nik vas nisam uvrijed . kršćanin jesam i ne laž . znam da svi govor da jesam kršća , ali oni neć bit spaše , a ja hoć . u red , u red ... upozn ali uvijek se pojav nek a gdj biti ti iša ? imam posj . gospođ henderson me doš posjet . ne mož bez ovog . za vas koj ne zna što jesam lan , to jesam ono što jesam kunt kin nos . ruk biti mi ova staj kad biti mi odvjetnik doš u posj . ruk jesam vam sveza i pokušava se rukov . ova se mora rukov . kak ću se tak rukov s njom ? dobar dan , gospođ henderson . uhvat jesam me dok jesam bjež u slobod . pozna li gradonačelni ? mož li mi pomoć ? treb mi slobod . moram bit slobod . nisam se hti takav pojav pred njom pa jesam otkaz posj . ali biti jesam zahval na njen posj i svi koj jesam me posjet . ti ljud jesam mi dal nad . zna jesam da ono što se priča o men nij isti . nisam vjer da ću ona sjeb u zatvor nać mir . ne prav , ali privreme mir . dost jesam nauč iz isl . prij nisam biti religioz . obič neandertal . bil jesam nekoli muslima koj jesam posjed taj mir . zainteresira me kak jesam to nauč . treba mi jesam nešt za što ću se uhvat u život i to jesam pronaš u islam . poč jesam čit kur i pronaš jesam se u njem . moram prizn da jesam biti uplašen nakon izla iz zatvor . ima jesam 400 miliju u ban , a nisam zna kak preživj 400 sekund van . hti jesam se posvet islam , ali to jesam pal u drug plan čim jesam se pijavi i trol opet zalijep za men . vol jesam ih jer jesam mi podiz samopouzd . a na vrh piramid parazit biti jesam on , sam u ameri don king . jeb se . odnos jesam zahlad kad jesam izgub dozvol za boks . vin mcmahon ponud jesam da prijeđ u wrestleman . mik , dođ k dođ . borb jesam namješte , ali lov jesam prav . u redu.treb jesam odobrenj za korištenj nek sli , a don ih jesam zavlač . traž jesam 300.000 dolr za sli . raspit jesam se koj jesam moj prav . otkr jesam da don polaž prav na men . nij mu biti probl kras od men jer mi jesam velikoduš preporuč svoj najbo odvjetni i svoj najbo računovođ da upravlja moj nov . sklop jesam milijun ugovor s velik kuć , a don nas jesam blokir . traž jesam da mu upla moj nov jer ću se inač povuć . govor jesam da jesam lud . nik nisam dob taj nov , a naplat mi jesam svo proviz . nakon što jesam započ istrag ... i ovo jesam nauč kod logoped . nakon što jesam ispretresalipronaš jesam da mi jesam don uzim 8.000 dolr tjed za ručni . ne šal se . 8.000 dolr tjed za ručni . nisam biti napušen . nisam biti ni na čem . mož zamisl što mi jesam sve naplać . nagod jesam se . pobijed jesam , ali štet jesam već bil učinj . mor jesam proglas bankrot , a kad nem lov , nem ni pićo . opet jesam biti bez lov i bez pićo . pokuš jesam mu sve oprost , ali to jesam jeb teš . kad jesam kod opraštanj , drag mi jesam da mi jesam evander oprost ovo . znam da ga jesam jeb bolj . koj mi jesam biti kur ? izgub jesam kom uha , a ja nov i dozvol da boksam . jednostav jesam pukn , a najgor jesam tek slijed . već jesam biti međ 10 najomraženij ljud na svij , ali nakon ovog jesam post bro 1 , a to jesam zajeb . biti jesam ljut , stvar razjaren . ond jesam me natjer da pročitam pis ispri pred odbor za sport nevad . da bud još gor , to se dogod na moj rođend . sret ti jebe rođend . sad stvar žal zbog tog . holyfield i ja jesam sad prijate . pogleda ga , stvar jesam dobriči . prav gospodin . dobriči . a ja izgledam kao njeg deb bak . stav mi peri i halji i to jesam to . nem vez , to jesam zbog kokai . holyfield jesam prekras čovjek . Žel mu sve najbo . zat vas mol da kup njegov umak za roštilj . smatra sve što jesam do sad rek kao moj pt život . prij tetovaž . koj ti jesam kur ? zašt jesam to stav na lic ? jes li lud ? Što to znač ? homić mi prilaz . baš jesam jak , jak ... jak egzotič izgled , gospodi tyson . stav jesam to na lic jer jesam tak hti . ako vam se ne sviđ , ne gleda . odjeb . to jesam moj lic . ostav se tog . ljud jesam pomisl da jesam potpu polud . ostav jesam se boks . poč jesam s kokain . ništ me nij sprečava , a to jesam opas . sroz samopoštov i megaloman ego bil jesam pop tempira bomb . ljud jesam me pit kad jesam dotakn dno ? kad jesam shvat da imam probl s kokain ? opr jesam rek : kad ti se dogod aha trenutak ? kad jesam me uhit 2006. zama jesam se zab u polic . tko to rad ? policaj mi jesam rek : zna jesam da ti nij dobr , ali nad jesam se da ćeš skren . ali ti jesam jednostav nastav ići rav ! zna jesam da jesam dubo zaglib . završ jesam u zatvor u phoenix . tam uvijek nalet na mal bijel ljigav koj poznaj sve zako . uvijek jesam u sukob sa zakon , ali zna sve zako napam . mik , zašt jesam unutr ? stvar jesam u bana . kokain jesam poč popušt . nij mi ni do čeg . zbog kokaina.jes li te ikad prij uhvat zbog drog ? -već jesam biti u zatvor . znam , ali jes li te privod zbog drog ? -ne , nik . ond te ne mog zatvor . jednostav ne mog . mora ti ponud liječenj . pre zako bro 4902 , mora te posl na liječenj ako prij nis uhić zbog drog . odjedn mi se raspoloženj poprav . lic mi se ozar . tad jesam doš policaj i rek : prvač , ti jesam moj her , ali mora ispun ova upitnik . koli čest koristiš kokain ? -kad god stig . bil kad . kad god mi se pruž prili . i sad biti mi dobr doš . nisam hti ići na liječenj , ali nisam hti nit u zatvor . mog jesam dob 9 godi . otiš jesam na liječenj . najbo odlu na koj jesam me prisil . biti jesam umor . razočar jesam svo obitelj . nis htj razgovar sa mnom . tak jesam to kad jesam na drog . mož ih var i lag , ali kad se drogira , nit ne razgovr s vam . 2009. ožen jesam svo djevoj kik spicer . paz me i brinu se za men za vrijem oporav . treć put jesam u bra . njo jesam prv put . valjd će nam bit i zad . ima dvoj prekras dje . mil i morocc . kad jesam se ožen , biti jesam ogrom . ima jesam 170 kg . nem gor od deb svinj na kokai . ljud mis da kokain ne deb . post jesam veg . poč jesam vježb . izgub jesam pre 70 kg . umjest da čekam dan kad ću umrij , post jesam želj život . već četir godi jesam čist . ne pij , post jesam bolj čovjek i otac . sad žal zbog pun stvar . Žal jer me zanim sam slav , nov , žen , seks , drog . misl jesam da roditelj mor pruž sam financijs sigurnost . zaborav jesam na emocional stra . zbog sveg tog žal . sret jesam što mi jesam bog pruž još jed prili da bud roditelj . moj starij dje treb viš vrem da mi opr , ali žel da zna da ih vol i da se uvijek mog oslon na men . ništ vas ne mož priprem za gubitak djet . to jesam suprot prirodn poret . rodite oček da nap ova svij prij svoj dje . prij neg ode , pokušava ih priprem za život . biti jesam vikend nakon dan rad kad jesam me nazv liječni iz kuć gdj jesam exodus živj sa svoj majk i svoj brat miguel , moj sin . Živj jesam u phoenix , a ja u las vegas . još ne shvaćam što se i kak dogod . ne shvaćam kak se četverogodišnj djevojči uguš na pokretn tra . iz zrakopl jesam otiš rav u bolni . exodus jesam već bil kliničk mrtv kad jesam stig . najgor dan u mom život . biti jesam straš ljut . traž jesam osv . tad jesam me ost rodite koj jesam dje umr ili jesam na umor poč tješ . svi jesam mi član klub u koj nis želj bit . klub ožalošćen rodite . prij neg što jesam otiš , exodus jesam već bil na neb . ne mog vrat svo djevojči , ali mog njegov uspom na nju tak što ću bit bolj otac svoj ostal dje . nem dan da ne pomisl na exodus sierr tyson . uvijek će bit moj mal anđ . ovo jesam moj dje . završ jesam sam osnov škol , i to jak sjeba . moj dje idu u privat ško i vrhun fakult . čest se dopis i zna mi reć : tat , kriv jesam mi napis ime . tat , tak se ne piš rođend . to jesam sad moj svakodnevi . bit uz obitelj i cijen to . treba mi jesam dost vrem , ali sad imam to . hva vam . možd ćet sad bolj shvać men i moj neporeciv isti . hva što jesam mi dopust da podijel s vam ovu emotiv prič . bil jesam pun uspo i pad , ali naprav jesam od men čovje koj stoj pred vam sa svim svoj pobjed i poraz , emocional razgoliće , baš kao što jesam se rod . bog vas blagoslov i hva što jesam mi pruž podrš . hva vam što jesam doš . hva brookly . i brownsville . ne bjež nit nik nis . hva dj clar kent . vol te . hva ti . hva svi . hva , spi . hva g. nederlander . hva kik tyson , vol te . brooklyn jesam zakon !