 t 15 , navođenj jesam inter . 12 , 11 , 10 , 9 , ... poč sekven paljenj . ... 6 , 5 , 4 , 3 , 2 , 1. sredin prošl vek , nekoli najsjajnij umov čovečanstv okup se za vrem ruč , da ozbilj rasprav o pitanj , koj jesam do tad bil , u velik mer , potisn u obl nauč fantasti . pit jesam bil , gde jesam svi ? postavlj u kosmičk razmer . u galaksij dovolj velik da obuhv 100.000.000 crn rup i 1.000 put viš zvezd u plam , oče da vid nek zna život izv ove mal plav tač na koj stoj . od tog razgovor za vrem ruč međ fizičar , prošir jesam dos izv najudaljenij trag solar vetr . i naš pogled sve do horizont naš univerzu . ali uprkos zapanjujuć biodiverzit ovd na zem , tek treb da naiđ bar jed jedi dokaz koj kaž da nis sam . dak , jes li mi anomalij ? usamlj grup slučajn biološk primer sam u slep i gluv univerzum ste , led i gas ? po svoj definicij i anomalij jesam mal verovat i ne treb ih pretpostavlj . ali moguć razlog zašt još nis oset vanzemalj prisustv varira od zastrašujuć do uzvišen . gde jesam ost ? i zašt h ne mož pronać ? odgovor će bit najvažnij otkrić čovečanstv . i tak traž u nad sva decenij da uoč nešt što biti nam mog dat odgovor . potvrđ zaključav priključ stani . komanda nelson , mož se slobod kret po kabi i priprem se za hibernac . hva . oh , i nas , jed od moj ekra podat se uprav zamagl . primlj . otprema revidira dodatak za ai . isprav greš u posledn trenut ? to nij baš ohrabrujuć , nas . mol vas , nemo reć moj žen . hej , još uvek jesam ovd . ona jesam ta koj postav dodatak . duš , godi i po dan i ja ću se probud na tita . ovo jesam kontro misij , sprem jesam za početak prover siste na brod . komanda nelson , sprema li se za hibernac ? Žao mi jesam , trenut jesam ometen pogled . ebigejl , znaš da biti treba da budeš mal prijatnij pre beker . bez njeg ... gled biti lansir sa ostatk civ , znam . ali ponek beker mož bit takav ... hej , hej , još jesam ovd . ima kompjuters potvrd o trenutn puta magela . nelso , mož li nam ruč potvrd sinhronizac geosin kontroler ? u moj odbra , kineg jesam vod ova raspored lansiranj , a ne ja . pa , poželeć da nis . međut , čin se da jesam ovo viš voj poduhv , zar ne ? prijatelj takmičenj u nau , uveren jesam . kad će naš napred sond stić do tita ? uh , to jesam poverljiv podak . 2 dan pre tog . hva ti , beker . bar će mi nek reć šta se dešav . oh , nem počinj to , duš . svi sistem kontroler jesam provere . ulaz u gravitacio orbit za t 2 '' . komanda nelson , sprema li se za zast ? ah , to jesam negativ . trenut omet pogled . evo poslednj od njih . hva . a nas jesam na telefo . stvar ? da . moraš da držiš ovo . hva vam . govor rodžer nelson . ako jesam beker , rec mu da ne možeš ići . ne možeš propust simpozijum svoj žen . da , ser , ne , da . sutr ujutr ? da , ser . bić , 10:00 sat ? u red , ne , ne , ne , hva . beker kaž da ćeš propust moj simpozijum ? to nij biti beker . imam brifing . misliš ... brifing misij . stvar prostor ... sutr ujutr . brifing misij . o , bož , možeš li verov ? da . hej nelso . konač te šal u svemir , čoveč ? ah , izgled tak . lep , o da . nadam se da jes . hej , žao mi jesam zbog simpoziju . da , pa nas jesam u nevo sa tvoj žen . ne ja ? ah , čoveč . pre otprili 48 sat set jesam izvest o rad anomalij , koj jesam pokup arecib . puls nis frekvencij , ponav se u staln interval . za nekoli min jesam ga pokup i vla i atac . tad jesam poč da sluša . met , možeš li reprodukov ? to jesam nek vrst pulsr ? da , to jesam i mi u počet misl , da , ali to nij u sideraln vrem . zat jesam set prijav 2. anomal na viš rad frekvencij . a ond se pojav 3 .. još viš . i od tad neprest emit . nakon što jesam pokup 3. signal , shvat jesam da jesam 2. impuls tač 4 poluto viš od 1 .. a 3. jesam tač 7 poluto viš . hmm ? pus ih zajed . Žao mi jesam , sekund pre jesam korist reč prenos , a ne emit . da , da , jesam , i sa dobr razlog . čuj li taj zvuk kapeta nelson ? u muzičk teorij to jesam ono što naziva savrš tonalističk trijad . to jesam u sušti svemir muzi . sign jesam veštačk . znač , kaž da nam jesam nek pre cel galaksij posl pesm ? na osnov onog što sad zna ... u sušti , da . to jesam neverovat . odak dolaz ? tu postaj zanimljiv . računar jesam izračun i otkr jesam da jesam svi sign dolaz iz naš sunčev siste . Žao mi jesam , šta ? kapeta nelson , ovo jesam lokal . rad sign jesam prat do 3 odvoje tač porek . 1. , eit se sa saturnov mese , tit . 2. sa neptunov mese , trito . i 3. , sa patulj pla eris . eris ? uh , da , sign jesam verovat poč da se emit u ist vrem , ali eris i triton jesam udalje 4,5 svetlos sat . kak , misl ... kak to da odjedn poč da prima te sign sa svih ovih lokacij ? ne zna . ali tu vi ulaz . sekretar stjuart . misij će bit letenj na sva od ovih lokacij da se otkrij tač izvor sign , prikup uzo i ako jesam moguć , sam predajni . za pos nam jesam potreb astrona sa prav iskustv . a vi , kapeta nelson , jesam naš čovek . dozvol mi da razjasn . Žel da odrad jluds mis na saturn ? zaprav , mora da let u misij do satur , neptu i eris . da , ser , ja jesam vaš čovek . koj jesam svemir leteli ? x-57 . ali x-57 nij opremljen za svemir , misl jesam da jesam na put ... bić , za 2 i po godi . kapeta nelson , ovi sign , kakv god bil , stvor jesam veli buk u naučn zajedni , pa tak i u ministarstv odbra . ono što jesam poč kao nauč otkrić vek , brz jesam posta pit nacional odbra . ideal prozor za lansir biti biti za 8 godi od sad . ali postoj manj ideal , ali ipak upravljiv , prozor , 2 i po godi od sad . a uprav jesam nam doš podak koj kaž da kineg puca na to . u red , u trc jesam sa kinez oko ovih nepoznat odašiljač ? to jesam prilič tač , da . veći zajedni za istraživ svemir jesam iza nas , jer ima infrastruktur za to . izmeđ federaln i stran vlad , milijard dolr jesam obeća za savrš tehnolog hibernacij . čin se da kineg žel ove stvar za seb , kakv god da jesam . narav , učinić sve što jesam potreb . ali ako nema ništ protiv da pitam , gdi sekretar , zašt jednostav ne pošal sond ? pa , razmatra izvodljivost slanj unapred sond za prikuplj podat istraživanj , ali ova misij jesam previš važ da biti se verova daljinsk upravljanj ili i ai . nelso , ne traž sam da odeš na nek udalje kamen u nad da će se ond prikup nauč podak . Šta god da jesam te stvar , stavlje jesam tu sa razlog . potreb nam jesam donošenj odlu u realn vrem . pruž ruk čovečanstv . govor o stvarn mogućnos prv kontakt ovd , nelso . Žel da bud ambasador zem , naučnik , istraživač i napred izviđač . da , ser . koj jesam traj misij ? pa , to jesam otprili 10 godi , ali dobr vest jesam da ćet veći vrem bit u hibernacij . narav , vaš žen će mor da osta ovd svo vrem . zbog tog , uprkos vaš dosije kao dužn pilot , beker jesam insistir da vam dam mogućnost da odbi zadatak . odb najveć otkrić od rođenj čovečanstv ? ne ser , ja jesam vaš čovek . ne bri za ebigejl , snać će se ona . pa , ako jesam sigur , nastav brifing . sekretar stjuart me jesam to uprav obavest da jesam kine lansir odlož za 24 sat zbog loš vrem . klad se da jesam sekretar stjuart sreć . vaš vital zna se proverava . mož ući u kut za hibernac kad bud sprem . mrz kut za hibernac . zna li kak će bit čud spav 18 mese i ne sanj ? kak god , nećeš ni primet . ja jesam ta koj jesam zaglavlj ovd dol , sećaš se ? u red , izvinjavam se , duš . hej nas , jesam li propust da spome da i ja mrz usk prostor ? ond jesam izabr pogreš pos . Šta misliš da radiš , rodžer ? uprav jesam otpis 10 godi svog život . naš život , mog život . Šta očekuješ da rad sve vrem dok te nem ? rec beker da ne možeš ići . ebigejl , nik nisam ni dovod u pit naređenj , a kamo da jesam ih odb . i sad imam prili da urad nešt ... zaist važ . i želiš da kaž ministr odbra ne ? zna jesam u šta se upušta kad jesam se prijav za ovo . zna jesam , zna jesam kad jesam ušl u ovo . biti jesam dobr ... to jesam zat što jesam misl da biti mog umr ! prihvat jesam to ! nisam misl da ćeš 10 godi bit isporuče pre sunčev siste ! znaš šta ? Šta ? mog biti još umr . pa tek tak ? zat što stjuart to zaht ? ne moraš slep da pratiš sve što ti kaž , znaš . mog biti da slediš svo put . hej . dođ ova . ovo jesam moj put . to jesam sve o čem jesam sanj . znam , znam . hej , sam moram da znam da ćeš bit sa mnom . čitav put . hej beker , ti ćeš se pobrin za ejb umest men , zar ne ? ako pod pobbrineš , misliš da se uveriš da ona mož da uđe u kontrol misij kad god žel , ond da . bić dobr , ti se pobri za seb . hoć . bić oprez , ebigejl . osim tog , za to jesam dob ferdinand , sećaš se ? vol te . bolj se vra kuć rodžer nelson , čuješ li me ? dođ kuć . ah ! dobr jutr , komanda nelson . dobr jutr , ferdinand . kak se osećaš ? osećać se mnog bolj kad izvad ove cev iz ruk . vrl dobr . nastav sa postavljan monitor za zdrav . hva . ferdinand , mol te daj mi komplet izvešta o sist . svi sistem jesam trenut nominal . bro pojedinačn poremeć , ukup 6 , sa manj oštećen softver i nul hardversk kvar . softver ispravljen bez inciden . kakv jesam naš trenut pozicij i eta ? mi jesam otprili 8.49 astronomsk jedini od zem . ući ćem u saturnov planetar orbit za manj od 24 sat . dobr . Šta dobija od napred sond ? uspeš jesam završ orbital pregled . trenut obrađ poda . koli depeš imam od nas e ? 229. koli ? 229 , ser . a koli od njih jesam označ kao važ ? sve . jes li već bud ? posta očaj . sf3 . bić ovd ceo dan . oh , uključ jesam . f3 , zaist ? vid tvo sf3 i igram ti d5 . hmm . hej ferd , koj jesam vrem prenos ? 1h 20 '' ? 1h40 '' . ali u vremensk zon vaš žen na zem jesam 02:00 ujutr . Žel li da sa mnom odigra cuger part šah ? ne , hva . ovd jesam važ ljud element . osim tog , moram da prođ kroz sve ove depeš pre neg što nas poz . hoćeš li mi učin uslug ? jav mi kad prođ saturnov orbital putanj . da , ser . hva . sf3 zaist ? evo jed , ferd . beker mi jesam prosled vid snimak iz cns čestitajuć nam na uspešn lansiranj . kine vlad mor da jesam prilič polud . 2. depeš navod da jesam odlož lansir za godi dan . najav jesam da će bit na puta za nept . hmm . znač , potpu preskač tit , ha ? zanimljiv . pitam se hoć li to promen naš naređenj . trenut treb da nastav po pla pa čitaš li sve moj e-mejl ? svi prenos mora bit posl put naš šifrova kan , koj central računar mor dekodir . zat , da . iak jesam programir da ignoriš sva poru označ kao poverljiv . dobr jesam zna . ser , stić ćem na naš putanj za 10 '' . u red , ferd , zasvira . cil će bit postign za 1 '' . doš jesam do blag prekoračenj u trajektorij naš put . nas preporuč da bud sprem da ruč ispal dodat retr rak . Žel li da to reš ili ću ... sam se uver da jesam retrogr pripremlje . sigur . ali moram da potvrd to naređenj , mol . potvrđ , ruč ću ih kontrolis . prover završ . sav sist sprem . ulazak u orbit za 10 , 9 , 8 , 7 , 6 , 5 , 4 , savet lag prilagođav , nos lev . sad poč manevar kotrljanj . orbit postign , stabil . u orb jesam oko tita . prebaciv potiskivač van mrež . rec mi u šta gledam , ferd . ovo jesam sli severn polarn oblas tita , koj pokriva broj jezer teč meta i eta . prethod ispitiv sond mog jesam da odred izvor 1. sign do 4 km u blizi jezer zva pung mar . dak , ovo jesam lede stan ovd ? potvrd . misl da će ovo bit naš najbo mest za slet , pod pretpostavk da će tlo bit dovolj čvrst . tlo jesam čvrst . površin temperatur jesam približ 178° c. 178 , to jesam to ? dak , verovat biti treb da nos svemir ode za ovo ? to biti bil preporučljiv zbog opstan . u red , ferd , shvat jesam . još 4 km . to nij mal obl za lut po vanzemaljsk mese . pa , misl da biti bil najbo da slet ovd u sredi i nada se da ćeš dob bolj pin na signal . kolik jesam naš prozor za nept ? ima ideal prozor od 6 sat , ser . 6 sat . nakon tog ćem mor uron u rezerv goriv za jon potisni . međut , ako jesam zemljiš ovd dovolj bliz jezer , mož ušted vrem na punj lender goriv . ako mog da ispust lin u jezer , neć mor da izvlač vazd iz meta . jesam li to izvodljiv , ferd ? da , sve dok nečistoć osta ispod 6 % . Što neć zna sve dok ne slet i ja unes crev . međut , mog biti nam ušted 3 do 4 sat . kaž da vred pokuš , ferd , uči to . koj jesam naš ulaz prozor za tit ? za 12 '' . dobr . jesam li doš do prome sign ? i dalj se emit u redovn interval . dobr , bud na vrh , mol . ser , prim jesam vid prenos od kontro misij . ok , prebak to na glav konzol . sprem , u red poč . komanda nelson , čestitam vam na sigurn dolas na tit . to jesam orijentir u ljudsk istraživanj . ebigejl jesam hte da vam prenes nje česti . pokuš jesam da jesam ubed da dođ ova i razgovr sa vam , ali ona jesam ... kak da to kaž ? trenut jesam pod stres . nešt se dogod ranij ovog mese i ona jesam ... zaist ima mal slom . snim jesam deo por i pokuš da jesam izbriš , ali misl da biti treba da jesam čuj kak vam iskr govor . poslać vam ga nakon što se ponov povež sa magelan . ne žel da vas trenut nešt omet u ovom kritičn trenut . zaist ne biti treb ni da pričam o ovom , izvi . vaš primar misij jesam da sazna šta šalj taj signal . Šta god da jesam , postoj sa razlog . a kad ga pronađ , možd ćem ima poj zašt . sreć , rodžer . hva pun , beker . ako ne biti treba da mi pričaš o tom , nem . osta na zadat . u red , ferd , ide . angažov oslobađanj priključ stani . otključ . kapeta nelson . zbog verovatn proble sa prenos podat tok sletanj , Žel biti da vas podset da jesam x-57 opremljen zasebn veštačk inteligencij po ime nil . nil će se uključ dok jesam lender odvojen . zdrav komanda nelson , ovd nil . uh , zdrav , nil . Žao mi jesam , nisam oček da zvučiš tak ... oduševlj . to jesam zbog mor , komanda . zbog mor . ebigejl te jesam programir , zar ne ? moguć . da , zvučiš kao ona . rad će ima statičk prekid ... komanda , ovo jesam nil . zbog ulaz brzi i atmosfersk usl , privrem jesam izgub rad vez sa magelan . takođ doživljava nek turbulencij . ali svi sistem jesam nominal . hva , pretpostavljam . sam rad svo pos , ser . kun se , ebigejl . dolaz u područj sletanj . nil , treb mi lokacij na jezer , mol te . daj mi vizuel met zapad oba . tač tam . u red , dolaz prebrz , mora uspor . uključić se u ciklus sletanj . angažov . napu vtol potisni , nil . primlj , komandir . trenut se pun vtol- . skor jesam u ciljn područ . ide sad . aktivir retr potiskivač . vtol motor jesam napunje . uključ vtol- . primlj , angažova vtol- . sad se aktivir staj trap . staj trap aktivir . osta na met . lep i lak . udaljenost do cilj , 200 m. udaljenost do cilj 100 m. pola i lak . pola i lak . 50 m. 30 m. 10 m. 5 , 4 , 3 , 2 , 1. slet jesam . ima slet na tit . da , jes . u red . izgled da signal dolag iz prav severoisto . Što me viš ili manj paralel postav sa obal . Žel da uneseš crev , uzmeš uzor i izađeš . primlj , komandir . sve jesam bliž . komanda , ovo jesam nil . primlj , sam napred . ferdinand jav o oluj koj se približav sa isto , sa jak vetr i značajn opasnošć od sagorevanj zbog isparel meta . približavam se , nil . drž se . hajd . oh , sranj . nisam to razum . signal dolag direkt iz jezer . pa , nisam planir da pokis . nil , imaš li ide kak će ovo ode izdrž potap u teč met ? dizajnir jesam da izdrž vakuum prostor pa sve dok ga ne oštet , treba biti da jesam dobr . potonuć mnog brž ali titan nis gravitacij treba biti da vam omoguć da se lak ponov pop . u red , pa pretpostavljam da nem nači da se topografij postav na dno jezer , vid koli dubo zalag . ne ser , ne odavd . dobr . pretpostavljam da ću se sam odluč . sreć , ser . ide . signal jesam jak , zaist jesam jak . hajd , hajd , hajd , hajd . zaist jesam jak , nil . mi jesam na vrh sveg . kaž da jesam na vrh sveg . ne vid ništ ! hajd . nil , misl da jesam naš . ovo jesam neverovat . ser , ta oluj brz dolag i mož ima opas jak vetar . savet hit povratak na lender . u red nil , dolaz . uključ vtol- , nil . ide , mora sad , odm ! hajd da lansira , nil . mora da ide , mora da ide , odm . niv isparel meta jesam dovolj porast . ne žel da rizi paljenj rak , ser . takođ , jak vetr će polet učin izuzet opasn . morać da sačeka dok oluj ne oslab pre neg što kre . Šta ? ne , ne , ne , ne , ne . još uvek ima vrem , nil , mož da ide ! ma , hajd ! mis , mis , mis . u red . koli dug ? koli još treb da prođ oluj ? nepoznat , ser . komunikacij sa magelan još uvek nij uspostavlj i ne primam dalj poda od ferdinand . u red , u red . nada se sam da neć propust naš prozor . Šta jesam ti ? nil , skupljaš li nek česti , zračenj , bil šta ? ne , sam rad signal . ali protokol misij zaht trenut skladištenj objekt . ima nešt ... Šta jesam to ? ser , svojstv objekt jesam nepozn . moram vas savetov da ne ... nil , šta jesam to bil ? nisam sigur . signal jesam na trenutak prekin dok jesam objek reag na vaš dodir . nadam se da nisam učin ništ glup . oseć jesam se privučen . mora da ide , nil . nema vrem . ako propust naš prozor za pokret , magel se neć vrat u dok za još jed put 3 sat i propustić prozor do neptu . vetr jesam se dovolj uspor . treb bis bit u mogućnos da naprav sigur lansir , ser . u red , sprem vtol- , nil . hajd , ide . dobrodoš naz , ser . naš orbital izlaz prozor zatvr se za 5 '' . primlj . priprem se za odlazak iz orb tita . idi putanj do satur uz pomoć gravitacij . ovo jesam komandant nelson koj se jav kontro misij . uspeš jesam preuz predajnik . vrat jesam se na magel i trenut jesam na puta do neptu . imam nešt da vam pokaž , ljud . sed tam . pa jesam ovo naš u nekoli cm teč meta u pung mar . nem očigled izvor napajanj , ali pun fizičk svojstav . nadam se da ćet usp da se snađ . i definitiv još uvek prenos . usk ću vam posl potpunij izvešta , ali sam jesam misl da biti vol da proslav . nelson se odjavlj . ebigejl , usp jesam . nećeš verov šta jesam uprav pronaš na tita . gleda , nas će odluč kad i šta će podel sa tob . u red , ali mor jesam ti ovo posl i obavest te da jesam to urad . urad jesam . i nedostaješ mi . i pronaš jesam vanzemalj predajnik na tita . prenos iz kontro misij , ser . verovat jesam ebigejl . mol te , dig mi to . pa jes li sprem ? dobr . čestitam komanda nelson na vaš otkrić , ovo jesam zaist istorij dan . svi ovd slav i želj išče potpu analiz objekt . sluša , uver se da se pridržava naveden procedur u vaš priručni misij za analiz . ne mog dovolj naglas koli jesam važ da se pridržava određen protoko . ovd stvar posta mal komplikova sa sekretar stjuart , pa vas mol da bud izuzet oprez da ne zaprlja predm . jedv čeka da vid rezulta test . moj testir dobr napred . usk ću posl merenj i sli . ali , ja ... hmm , kak da ovo postav ? možd jesam već dodirn predajnik ... moj gol ruk . ono što jesam zanimljiv jesam da jesam reagova na moj dodir u ton i u svetlos . zat biti vol da ponov taj mal eksperiment i snim ga za vas . dak , čekać na vaš sledeć prenos i mi ćem kren odat . hajd , beker ! ne možeš me ostav da vis . hej , ferd . uzeć uzor jezer . sam da znaš . ferd , ima li šta od moj žen ? osim šahovsk potez , ne , ser . hajd , beker . Žao mi jesam , ser . sastav jesam rezulta na uzor meta . u red , hoćeš li ih povuć na moj ekr , mol ? hva . ferdinand , ovd postoj aminokiseli . da , ser . čin se da ova uzorak potvrđ hipotez miler , ureij i horst . ovo jesam kao 2 kor udalj od život sa zem . slaž se , ser . nas će bit veo zainteresova . Šališ li se ti to ? svi na zem će bit veo zainteresova . to jesam neverovat . hmm . ser , nov prenos iz kontro misij . opet beker ? misl da jesam to vaš žen , ser . konač . podig ga , mol . imam ga. hva . hej , rodžer . verovat jesam se tek probud i imaš mnog pos . ali , stvar jesam bil prilič lud . očigled se proč da imam pristup kontro misij . i nek jesam hak moj kuć računar tražeć informacij o tvoj misij . kontrolis jesam moj veb kamer , rodžer . još ne zna ko jesam to . možd jesam kine haker , ali sad jesam umeša cia i stjuart jesam ljut na beker i pre da će mi zabran kontrol misij . kao da nisam odvoj dovolj od teb . misl , on jesam baš takav ... ne , on jesam tvo zapoved ofcir i znam da ćeš usk otkr neverovat otkrić i sve to . ja sam ... proš jesam sam godi i po dan i boj se . osećam se kao da piš pis mrtv tip . ova poru jesam sam za ebigejl nelson . zdrav , ejb . Žel da dobr pogledaš . ovo nij mrtav momak . bar ne još . vid , znam da ti jesam teš . ali žel da ostaneš tam , u red ? nas jesam tu da se zaist dobr bri o teb i ver mi da se ferdinand ovd dobr bri o men . misl , stvar jesam na neč ovd . i ... jedv čekam da pronađ ono što misl da ćem pronać na trito . i jedv čekam da to podel sa tob . zat se drž tam . u red , moram da idem uhibernac . ali ako razmišljatš o premeštanj svog lov na h4 , misl da ću mor da odigram tf6 . i 99,9 % jesam sigur da ćeš to urad . pa ćem nastav odat kad se probud . vol te . drž se . nas jesam potvrd da napred sond nij usp po dolas . podak ank nis prikuplje . morać sam izvrš orbital snim da bis locir signal . nij usp , kak to misliš ? Šta se des ? očigled greš u računar . ali kontro misij nij posl dijagnosti . trenut nis prikuplje podak istraživanj trito . morać sam izvrš orbital snim da bis locir signal . odlič , koli jesam to još vrem ? nepoznat , ser . to mož potraj viš od 24 sat . a koj jesam naš prozor u eris nakon što postig orbit oko trito ? 24 sat . dobr . ima li ves o kinesk misij ? ništ zvanič , ser . ver se da jesam možd stig na triton u poslednj 7 dan , ali nij bil javn saopštenj o status njih misij . ima li poru od moj žen ? ne izgled tak , ser . ozbilj , ništ ? ček vas pre 200 depeš . i čin se da nijeda od njih nij od vaš žen . iak jesam možd pogreš zbog pogreš označavanj . mal verovat . postoj još nešt , ser . Šta jesam to ? komanda , tok hibernacij bil jesam nek anomalij u prenoš sfer . kakv anomalij ? trenut varijacij regular ton puls . nas jesam obavešt o anomalij i posl vam jesam izvešta . u red , šta jesam sa drug 2 sign ? drug 2 sign nis ima uočljiv varijacij . jesam li bil nešt zanimljiv u izvešta ? verovat , u vrem anomalij prenos , doš jesam do značaj porast vaš možda aktivnos slič merenj pronađen dok sanja u normaln snu . Šta se ne smatr moguć u hibernaci . ne , nij . jes li sanj , ser ? da . da , misl da jesam . to jesam bil sam sli , ali ništ poseb da biti se seć . napisać izvešta i posl ga nasa- . jas . ser , jesam li sve u red ? da . da , da . u red , beker kaž reakcij javnos na nalaz jesam ekstatič , iad iad . obnovlj interesov za svemir program . ok , to jesam dobr . poveć federaln sredstav dodeljen nasa- . oh dobr , možd će mi posl korp sa voć ili tak nešt . to jesam mal verovat , komanda . vrem i trošk za opskrb ter na ovo udaljenos jesam prevelik . verovat jesam u prav , ferd . hmm . moguć kine hakov sond . to jesam zanimljiv . u red , ide . vid rele za prijav anomalij predajni . približ 3400 sat , 24 aj od zem , zabelež jesam anomal u signal pronađe predajni . pre oko 34 '' , signal se iznenad kodir i poč da prenos šta ... ono što izgled kao binar kod . varijacij biti traj sam nekoli sekund , a zat biti se vrat na original signal . nakon 34 '' anomalij jesam jednostav prest . pokušav jesam ovo da shvat . pokušav jesam da dekodira ove binar klik i još uvek rad na tom , ali nema uspe . sad , ima li ovo nek vez sa tim što jesam dodirnu taj predajnik protiv protoko , ne zna . ali ja znam ovo . sekretar stjuart jesam bes i ... klad se da jes . hva ti , beker . predlaž da od sad ne ponavlja eksperiment do daljnj . takođ rad na binarn kod u svoj pozadinsk proces . dobr . još uvek rad na signaln anomalij . svak pokuša da se dešifr nailag na varijacij . kod možd nij binar . primet jesam poveća aktivnost mozg poveza sa rem- , koj se poklap sa anomalij sign . jes li sanj , komanda nelson ? mol vas da odgovor kad ovo dobi . uradić to . drž ga na oku . kak se osećaš danas , ferdinand ? nik bolj , ser . u red , jav mi ako imaš ličn proble . kakv proble , ser ? zna , sve neočekiv ... u obr . narav ser . ser , mog li da vas pitam šta rad ? zašt da ne . ne ver da ovo sled protokol , komanda . ne , ne sled , ferd . ali ja jesam na misij otkrivanj . a kak trenut okolnos mog spreč pobij osob viš rang , nisam toli zabrin . u red , ferdinand , zabelež ovo . jes li dob ovo ferd ? da . mog li da pitam šta jesam izazva vaš reakc , ser ? ne znam . umm ... ja hm ... vid jesam sli , hm ... sam vod i zvezd ... pošalj . pošalj vid odm . da , komandir . orbit jesam postign . započinj orbital pregled rad lociranj izvor sign . razum . komanda , uprav jesam stig nov vid prenos . ok , stav to na ekr , mol te , mol te . komanda nelson , uprav jesam dob vest da jesam doš do nesreć sa kinesk misij . nis sigur šta se dogod , ali jesam potvrđ da jesam doživ nek vrst mehaničk kvar i ver se da jesam sva 3 čla posad mrtv . opet , ne zna šta se dogod , čeka nek zvanič izjav ovd . vaš naređenj jesam da nastav sa misij kak jesam planir . obrat jesam se ebigejl i rek joj da jesam dobr , pa ... sreć , rodžer . vrem pretrag jesam ogranič , komanda . mora bit na puta za eris u rok od 3 sat , ili ćem propust naš prozor . hej , komanda nelson , ovo jesam nil ! ma , ne moj mi reć . kakav jesam proces punjenj goriv kad slet ? jes li ozbilj ? ne postoj , nil . gravitacij jesam manj od 8 % zemlji . jedv da ima atmosfer u trag . brzi bekstv jesam super nis . kak ovo ne znaš ? ferdinand mi ne govor sve što zna . dobr . ne znam , nil , približava se ovom udarn krater . da , signal dolag iz krater . verovat 50 m dol . treb bis se vrat po opr za penj , ser . stvar jesam u tom što misliš da biti mog da preskoč u ovo gravitacij ? to nij preporučljiv , ser . misl da mog da se pop bez oprem . koli još do prozor ? 15 '' do lansiranj , ser . ser , vraća li se po opr ? negativ , nil , nem dovolj vrem . sam ću ga oslobod sol . ne mog to savetov , komanda . znam . bud oprez , ser . ahh ! nil , dobr jesam . nastavljam do udar krater . obaveštava me na vrem . čin se da jesam vaš pritisak u odel stabil . vrem do pola jesam 11 '' 47. vrem do pola jesam 8 '' . nil , shvat jesam . dobr . u red , nil , prelaz gor . možd će mi treb mal duž . hoćeš da mi kupiš mal vrem ? nil , zaist jesam teš postić bil kakv vuč na ovom led sa mal gravitacij . zaist biti mi sad dobr doš nek derez . ne , ne , ne , ne , ne ! nil ... nil , ispust jesam sfer . moram naz . koli nam još vrem preostaj ? vrem do pola jesam 4 '' 30. primlj . ser , vaš ode gub pritisak . to jesam spor curenj . mož li ga locir i zakrp ? nem vrem . mora da ode odavd . inač nikad neć stić do eris . možd jesam ovo loš vrem da to kaž , ali rek jesam vam to . vrem do pola jesam 3 min 30 sekund . mora da požur naz na lender , ser . napu vtol- . nil , daj mi putanj . ne žel da me uhva kak jur erisin rep kroz sunčev sist . nema vrem ni goriv za to . mora ići sad . primlj , kapeta . prikaz putanj sad . u red , naš jesam 2. predajnik . i kao što ćet vid ovd , postoj nek sličnos . dak slič jesam obli , slič boj . takođ jesam usp da u blizi uzm mal uzorak led . jer jesam skor propust izlaz . to jesam sve što imam za sad . rezulta analiz mož očekiv u sledeć prenos . u red , ferd . rec mi od čeg se ovo prav . odm . ima nov prenos od ebigejl . oh , super . bac mi to na ekr . hva . hej duš . beker jesam rek da ćeš izać iz hibernacij danas . i zaključ jesam da ćeš , kad ovo dobiješ , verovat bit bud nekoli sat . pušt me da osta ovd koli god žel , uprkos stjuartov želj . misl da me sažalj , jer jesam udovi astrona . proš jesam 50 mese . to jesam nešt viš od 4 godi . da ... misl , mnog se tog dešava . moj sestr živ sa mnom poslednj 6 mese . nad jesam se unapređ ... što se nij dogod . ne znam . čin mi se da čak i teš dobijam viš govor na simpozijum lokal koledž . ali svi žel interv sa žen astrona . to jesam sve što nek viš zan . lopt koj jesam naš . još ne znam sve deta , ali jesam neverovat . rodžer , boj se . stal sanjam da ti ... let u svemir ... i još gor . stal mi govor da jesam dobr , ali mi viš ne daj potpu pristup . a nakon onog što se dogod kinesk misij , boj se da ćeš tam umr . Žao mi jesam , ne biti treb da ova govor . nedostaješ mi . mnog mi nedostaješ . i hm ... veli rokad . ah . ferd , idem da prover ode . analiz uzor led sa trito jesam završ . to jesam uglavn smrzn vod sa mal krist co2 i azot . lep . postoj i drug trag u led . amonijak , met , co , takođ hlorid i magnezijum . za razli od mor vod na zem . veo , veo hlad mor vod . nis pronaš aminokiseli ili protei ? uopš ništ . ali postoj nek anomalij u rad ank koj jesam sprov dok jesam bil na površi . ima li nek očitavanj za men ? mož im pristup na glavn konzo . hva . potvrd jesam prisustv podzem okea ispod lede kor trito . deblji jesam u prose 1,5 km . anomalij koj jesam spomen jesam broj gus izboči koj se približava leden kor koj biti mog bit mineral vrh . međut , kao što ćet vid na ekra , izgled da menja položa pri sledeć skeniranj . pa šta , sam san led lebd uoko ? ne , izboči se izdvaja od materij oko njih . napravlje jesam od neč različit sa različit gustin . a pokr nij sled nijed uočljiv obraz mog ukaziv na struj ili konvekc . izgleda slučaj . slučaj ? ferdinand ... hoćeš da mi kažeš da ima rib dol ? oklev biti da to predlož , ser . oni biti bil već od kit da jesam obli život . ali to jesam neprihvatljiv korak na osnov ovih podat . to biti mog bit sam nek oblik podzem izobličenj ili kugli nek jedinjenj koj razbija podvod gejzir . ne znam , ferdinand . pos onog što se dogod kinesk misij ... boj se da ćeš tam umr . dolaz prenos iz kontro misij , ser . komanda nelson , šal vam ovu poru jer jesam nek od moj ljud sam urad nek analiz , kao i pregled vaš eksperiment dodir . i veo jesam zabrin . znam da vi i nas napredu u budućnos čovečanstv brzin koj oduz dah . ali važ jesam da u svom uzbuđ vaš otkrić ne gub glav i uči nešt zbog čeg ćem zažal . mož postoj bil koj bro opasnos od ovih vanzemaljsk objek , i iskr , ne zna dovolj o nji . ne zna odak jesam doš nit ko ih jesam posl . i dok ne sazna , preklin vas da bud krajnj oprez u postupanj sa nji i izlaganj bil koj baz podat ili izvor na vaš brod . Žel da ih drž zatvore i odvoje od seb . kao što vid po propal kinesk misij , ovo jesam vrl delegat situacij i mora nastav sa najveć oprez . od sad ću bit vaš direkt kontakt . čin se da jesam beker stek navi pravljenj neovlašćen poru . dok ne napust eris i započ povratak kuć , civil osob viš neć bit prim u kontrol misij . to uključ i vaš žen , komanda . znam da vam ovo mož bit teš , ali jesam neophod . por od nje ćem vam prenos mi . sreć na vaš put do eris , komanda . i bud oprez . pa rec mi . Šta biti podstak teb , ili bil kog drug , da žel da rizik svo život i let po kosmos u mal raketn brod tražeć život ? pa , to jesam lak . oseća otkrić . neistraž mest . napredak nauč znanj . ne , nij to . ne ? ne . bor se za znača . ti jesam sićuš mrlj u tom ogromn univerzum tam . i traž muš mest u njem . Želiš smis , kao i svi drug . pa ... ako traž smis , univerzum jesam odlič mest za početak . tu jesam . Šta koj ... nil , naš jesam nešt . sfer , kapeta ? da . ima još nešt . nil ... naš jesam ga ! ferdinand , pristup jesam završen . prikaz magelanov mehanizam za spaj nesprem za zaključav u ovom trenut . priključ mehanizam jesam sprem , komanda . hajd . ferd , imam vizuel prikaz na priključn stani . svet jesam crv . možeš li izvrš prover siste , mol . odjav jesam se potvrd , ser . proveravam ponov . mehanizam za spaj jesam sprem . nastav sa pristajan po želj . ferdinand , imam bli prikaz na otvor . izgled da jesam zatvoren , zaključ , sa crven svetl . ser , moj sistem pokaz zel boj i mog se priključ . jes li dobr , ser ? osećam se dobr , ferd , a ti ? funkcioniš li vaš sistem danas ? čin se da jes , ser . /kineski/ Šta jesam to bil ? ferd , moraš odm da obrišeš svo lokal memor . bris memorij , ser . /kineski/ kapeta , dobijam zahtev sa magela za pristup lender sistem rad ažuriranj firmver . odbij . izol sve kan , nil . razum . u red , ferdinand , moraš da pažljiv slušaš moj komand , ovd . u red , žel da onemogućiš svoj pomoć memorij hrp , a zat osvež svo hrp za privrem obrad . onemogućav pomoć memorij . sad funkcioniš sa 65 % kapacit . sad ponov izbriš lokal memor . briš memor , ser . memorij jesam očišć , svi sistem rad , ser . nastav sa postupk ruč priključivanj . nil , žel da ostaneš na mrež i držiš sve kan izolova dok od men ne čuješ drugačij . ser , kad se priključiv završ , central računar jesam programir da automat poniš sve lender sistem . ser ? mož nastav sa postupk ruč priključivanj . nastav se . Šta jesam dođavo biti taj ferdinand ? kapeta nelson , stig jesam prenos iz nasa-e. ne , nem vrem za to sad ferd . odm zatvor otvore ulaz kan . nem viš ažuriranj siste od nasa- ili bil kog drug . i ne menja se spolj program , sam moj . gotov jesam , ali ser ... možeš propust prenos , ali ništ ne dodir tvo firmver bez mog izričit ovlašćenj . postav nov zaštit zid i daj ključ men i sam men . da , komanda . ferd , žel da izvršiš dubins sistems prover tvoj obrad . ali ostav te pomoć memorij hrp onemogućen dok ne dobiješ direkt naređenj od men da ih omoguć , u red ? potvrđ , ser . hej , ferd . imam nek uzor koj jesam potreb biološ testir . u red , ferd , sve jesam tvoj . da , komanda , poč analiz . hva . testir na puri . puri jesam prisut . ispitiv fosf . prisut jesam fosf . testir na deoksiriboz . hajd , ferd . rec mi šta žel da znam . gledam li u ova vanzemalj život ili šta ? deoksiriboz jesam prisut . potvrd . komanda nelson , uzorak jesam biološ prirod i izgled da sadrž dnk . da ! da , ferdinand ! hva ti neizmer ! usp jesam , usp jesam , usp jesam . hva , hva . vol te , ozbilj jesam . neverovat . hej , hej , mora reć nil , mora reć nil . nil čak nij ni stvar . oh , šta da rad , šta da rad ? pokušać da razbi genet kod i obav biotest . trebam li sad prenij poda u nasa- ? ne , ne . ne , ja ću im saopšt veli ves . oh , i ferd , sve por koj ćem posl , bić nešifrira , razumeš ? ser , to jesam protiv protoko . da , jes . da ! kontro misij , ovd komandant rodžer nelson sa ic magel . dolag vam sa mal odložen emitovan , negd u orb oko patulj pla eris . beker , imam iznenađenj za teb . nis sam . ferdinand još uvek rad na genetsk sastav , ali moj najbo pretpost jesam da jesam to nek vrst ekstremofil kolonijal bakterij . možd nek oblik biofil , nisam sigur . ali sigur ima dnk . usk ću posl sli i poda , ali ovo jesam mor sam da vam pokaž . vau ! Šta kažeš na to ebigejl ? Život u svemir ? razmišlj jesam o tom da ga nazov po teb , ali misl da to nij dovolj seks . dak , beker , mož to tvrd . razmišljajuć o tom da ga nazov bakterij bekerococcus . razmis o tom . hm , u red ... ejb ... Žao mi jesam što me nij bil toli dug . ali žel da znaš , vraćam se kuć . a ako mi sfer dozvo , sanjać o teb čitav put . nedostaješ mi mnog . drž se . oh i stjuart , doš jesam do incident sa ferdinand . možd bis žel da prover svo zaštit zid . u međuvrem ću preuz potpu kontrol nad brod . ovd komandant nelson , odjav . pobri se za to , sekretar stjuart . ne , nis valjd seks . ni ti nis inteligent . Šta me čud . zašt jesam hte da te pronađ ? još uvek nem odgovor od kontro misij ? proš jesam 4h 30 '' . verovat jesam zabrin zbog zaključavanj siste , ser . izmeđ tog i vrem koj jesam potreb za prenos , oček povrat poru u naredn sat vrem . klad se da će i to bit dobr . stjuart biti me mog dat na voj sud . jes li završ prover siste ? da , ser , i nis naš otkazivanj . dobr , jer biti nasa- bil bolj da ovo shv . mal jesam zabrin što će mi život zavis od 65 % funkcional računr . u stvar , to jesam viš od 45 % , omogućavajuć rezerv proces i suviš paralel računarstv . dozvol mi da sam vrat perifer uređaj na mrež . Žao mi jesam , ferd , ali ne . Šta jesam ti ? ahh ! ferdinand , šta jesam to bil ? ogrom nal rad sign . nekoli milio prenos istovrem se reproduk put naš komunikacio siste . čin se da jesam rafal doš iz sfer , ali nisam sigur kak jesam doš do naš aud izvor . poč da analiziraš ovo , ferdinand . i žel da se uveriš i prijaviš to u svo baz podat . Žel da znam odak ovo dolag i šta jesam to . analizirajuć . postoj milio kan , svak ima milijard sign i trilio transmisij ... ne mog ... ser , na ovo ska možd neć moć sve da zapiš . rad sa sam 65 % i ne mog ... nikad nisam naiš na tak ogrom skup podat . ser , ne mog ... u red jesam . Žel da se prijav i analizira prv 1.000 prenos . čin se da jesam to rad ćask potič sa viš različit lokacij u galaksij , prenos se kroz sfer i u naš komunikacij sist . ne mog da protumač brblj . kak možeš zna odak dolag ? u svak signal jesam ugrađe kod koj daj relativ udaljenos od centr galaksij , zajed sa vektorsk informacij za preciz određiv lokacij unutar zvezda siste i egzopla . sad iscrtavam ove lokacij na glavn ekra . uz svak signal poveza jesam i drug metapodak , od koj jed mož bit oblik vremen ozna . ako jesam vremen ozn , ond jesam svi ovi sign gotov istovreme i u tok . hoćeš da kažeš da jesam ove por aktuel ? trenut se prenos ? ili to , ili jesam svi prenese u međusobn trenu u nek trenut dale prošlos . tač sa vremensk oznak jesam bro približ 4,32 put 10 na 17. stepen . svi prenos jesam označe brojev bliz tog . i svi se povećava ist brzin . ovi broj , 4,32 put 10 na 17. stepen , kakav znača to ima ? bliz jesam staros univerzu u . uočljiv vrem protek jesam od velik pra . ali mal jesam verovat da biti se međuzvezda sign zasniv na zemljin sekund . ali , da jesam ovi drug nešt pop nas ljud ond biti sekund bil minimal količi vrem značaj za sve nas , izv precizn merenj . zemlji godi ne biti ima smis , ferd . ali trenutak u vrem , to biti mog bit uobičaj u svemir . potreb jesam vrem da ... udah , da src kuc ... reć reč . možd , ali pod naš trenutn razumevan relativnos , nemoguć jesam da se sign prenos svemir od onih dalek zvezd bez mnog godi putovanj . osim ako ne kor kvant preplit , i oni emit signal sa naš kraj u rad talas tak da ih mož čut . to ne biti treba bit moguć . ništ od ovog ne biti treba bit moguć , ferdinand . misl , trenut drž vanzemalj artefa u ruk , ništ od ovog ne biti treba bit moguć . ovo ... ovo jesam ... ovo jesam trenutak koj jesam ček , ferd . ovo jesam trenutak koj jesam čitav čovečanstv čeka . nis sam . sam ih nis mog čut . Šta govor , ferdinand ? mož li zaključ nek obras u signal ? jesam li to govor , mašin jezik , tekst , muzi , šta ? to mož bit bil koj asortim svak . sign se jak razlik . bil biti mi potreb oko 6 godi da uspostav korelac izmeđ dovolj ovih sign da započ slag abeced ili govor obras , ako jesam to ono što jes . možd ako mi vratiš cel pamćenj na intern . to se neć dogod , iona ne sad . u svak sluča , čin se da jesam svi binar podak kodira u dnk kodeks . oni komunicira sa dnk kod ? to jesam mnog podat . Šta se dešav , ferdinand ? nov signal , ser . iz naš sunčev siste , ali udaljenij od ostal . nov dolazak ? ne , dolag iz tam tel unutar oortov obl . izn istražen regio sunčev siste . otprili treći svetlos godi od zem . vau . to jesam dale . ferd , koli biti treba da stigneš tam ? otprili 38 godi , pod uslov da jesam magelan sistem ost funkcional . hoć li da prenes naš nalaz nasa- i priprem kut za zalag za put kuć , ser ? narav , da . sam napred i urad to . dov jesam nas dovd ... mor postoj razl . ebigejl , ne mog zamisl koli jesam ovo teš poslednj 5 godi za teb . i žao mi jesam , nisam biti tam . ali moram da idem napred . teš jesam objasn , ali zov me i moram da odgovor . osta mi jesam nešt da urad napo . i ne znam šta jesam to . sam znam , ili ver , da jesam odgovor negd u oortov obla . dak , tam jesam kren . ja idem svoj put . znam da jesam biti tak sebič da toli oček od teb . zat žel da znaš da jesam ja ... daj ti mogućnost da odbiješ naeđenj . i oslobađam te bil koj obavez pre men . da biti mog da živiš svo život ona kak ti odgovr . pre neg što jesam otiš u zast , hte jesam da naprav posled šah potez i to će izgled poma neobič . kg6 . ser , ver da taj potez stav vaš kra pod udar nje peš i da nij moguć . u prav i. ferdinand , žel da pošalješ tu poru nešifrova , mol . zat postav putanj sign u oortov obla . Žel da nas odved što jesam brž moguć . ser , još uvek čeka odgovor nasa- i to jesam ... ferdinand , ja jesam komandant misij i imaš svoj naređenj . u oortov oblak . komanda nelson , sekr stjuart me vrat ovd da vas urazum . mora da nam vrat kontrol nad magelan , ili odm započ povratak . iak lič hval vaš nauč drskost , mora da vrat te svetioni na analiz i zab , nelso , neć preživ . vaš misij jesam završ i mi jesam zabrin . zabrin jesam za vaš mental zdrav . naređ vam jesam da se vrat kuć , nelso dok još mož . bolj se vra kuć rodžer nelson . čuješ me ? dođ kuć . sazna svoj mest .