 25.000 брза промена голе жене ! голе жене ! кловнови добродошли ! кловнови добродошли ! голе жене ! кловнови добродошли ! хеј ! имам још цела три минута.|дођите сутра . рекао сам да је затворено , бозо.|Ја не бих . и за тебе је господин бозо , у реду ? гле , управу сте . Још није сасвим|време за затварање . хју ... ... хајде да ме не завитлаваш данас , у реду ? Ја пљачкам банку . какав си ти дођавола кловн ? онај што-плаче-изнутра , претпостављам.|види , ја сам само старац . стварно ? |да . хајдемо . ово је пљачка . Јел можеш да поверујеш ? ово је пљачка.|заиста . хвала . у реду , тишина , подигните руке|на своје главе . устани . сви ћемо умрети . сви ћемо умрети . сви ћемо умрети ! зачепи другар.|нико не воли цмиздравца . да се нико није мрднуо . шта сам ја управо рекао ? у реду . то је боље . напуните ово са регуларним , молим.|то је мој новац . не брини . осигуран је.|није ми још издала признаницу . не могу га осигурати ако |немам ни једну признаницу . хоћете ли му молим вас издати признаницу . а ти ... ... припази на двоструку негацију , а ? |да , господине . у реду , јели још некоме потребна|признаница ? последња шанса . у реду , сви сада идемо у сеф.|држите своје руке на главама . хајдемо.|урадите све што каже . све ће бити брзо готово.|не отежајте-отежите . тако је . хеј ! мичи се ! мичи се ! мичи се назад ! имаш ли кључ од овога ? |него шта . треба ће ми још једна од ових|напуњена оданде . хвала . и требаћеш ми ти|да телефонираш за мене ... ... тренутно . е сад , полиција ће желети|да пустим некога од вас ... ... као знак добре воље . нај бољи начин да изађете|је да останете мирни . ако желе доказ да сам озбиљан ... ... прво ћу да исецкам проблематичне . исусе , боже ! ућути.|ох , исусе ! боже ! боже ! могу ли да се послужим вашим телефоном ? |да . одустаните одмах . то су једина врат.|нема другог излаза , пријатељу . реците им да ако неко приђе , |има све да дигнем у ваздух . ако не чујем типа|који је главни за 15 минута ... ... послаћу им твој палац|кроз ноћни сеф . и , хвала ти ... ... што си ме назвао пријатељем . овде принстон . имате мање|од 15 минута да се јавите . не прилазите банци.|прекривен је динамитом . хот дог ! хот дог ! дај ми озвучење . шефе , по свему судећи имамо 12 људи|унутра . Један тип , тешко наоружан . обезбеђење је направило овај снимак.|ово је наш провалник . преговарач је на путу , господине.|реците му да није потребан . до када , господине ? |док сам ја шеф . мојој вољеној жени керол , |остављам кућу у вестчестеру ... ... и апартман у 78-ој улици . деонице ће бити подељене једнако|нашој деци . дејвиде , ти можеш да узмеш карте . не чините то . биће све у реду . рекао је ... ... да ће прво да исецка проблематичне . зашто не завежеш ! |цмиздравац . проклетсво ! докле више . долазим . мама ? |овде ротзингер . ко си ти ? где је мама ? шеф полиције.|вуци своје дупе одатле одмах . знаш , био сам у вијетнаму|са кретеном попут тебе . о , боже . како ти је име , синко ? |како да те зовем ? па ... ... одувек сам волео име Чип . хоћеш ли да ме зовеш Чип ? у реду . каква је то била пуцњава малочас , Чип ? ох , сачекај ! зови ме скип . у реду , скип . каква је то била пуцњава ? па , камере . упуцао сам камере.|гледале су ме . престаните да ме гледате . боже . он лаје . скип , можемо да будемо унутра , на теби , |док трепнеш . покушај да бежиш , нећеш прећи ни 2 метра . Јели . па , реците својим људима да|само један метак може да погоди динамит ... ... и разнесе целу улицу.|поставио сам га свугде , знате . зар мислиш да не знам|како поланираш да изђеш ? упалиш снимач , |ја причам са машином ... ... док се ти испузеш|кроз вентилацију на трећем спрату . није лош план , осим што не могу да се|угурам са свим овим новцем . осим тога , минирао сам вентилацију|са јаким експолозивом . силази доле ! склањај се одатле ! боже , мрзим овај град . да видимо да ли можемо да|направимо договор , Чип . скип . желео бих да извучем те људе напоље.|добро . Ја хоћу градски аутобус|са пуним резервоаром . хоћу харли-дејвидсон хл 1000. хоћу монстер-камион . шта ? |и хоћу два Џет ренџер хеликоптера ... ... овде на улици . довешћу ти хеликоптере , |довешћу ти аутобус , харли ... ... и монстер-камион|чим ми даш проклете таоце . ох , да . сигуран сам|да ми нећете наудити ... ... једном кад сам у банци|сасвим сам . макар ми дај жене.|набави сам своје жене . Један таоц по захтеву . Један ? ! слушај , већ ми је доста|твоје комедије , кловну . улазимо кроз стакло.|у реду . морам сада да прекинем зато што|морам да одем да побијем све , у реду ? немој да ме притискаш , паметњаковићу.|није то тако лако . потребно је време да се нађу два пилота|који хоће да возе наоружаног преступника . не треба ми пилот . дакле , имаш 30 минута да испуниш мој први|захтев . који ти је број тамо . 259-0660. не покушавајте ништа исхитрено , |или си мртав заједно са свима осталима . 60 ? и то је овде са позивним бројем 212 ? добро . урадите како је рекао : |хеликоптер , аутобус , све . поставите их овде|чим стигну . Јели то диверзија , шефе , или је он луд ? |није он луд . изаћи ће напоље из те банке са неколико|таоца такође обучених као кловнови . поћи ће ка хеликоптеру претпостављајући|да се ми плашимо да пуцамо у таоца . да ли се плашимо ? рекао је без пилота . то значи да га он|лети . вероватно је научио у вијетнаму . нека циљају на кловна|који преузме контроле ... ... и нека га смакну пре|него што се одвоји од земље . ево га иде . пустиће једног од нас.|прво најстарији . то има смисла : спасити оне који|ће први умрети природном смрћу . сероњо . поврати ћу.|боље прво њега да изведемо одавде . нема шансе ! |дођавола са њим . одлучено је . Ја први одлазим.|шта ? ! ко је то одлучио ? |Ја . није на теби да одлучиш , |г . адолф хитлер . Јеси ли ми спремила новац тамо.|овде је . ти си тип особе због које|невини бивају убијени . испуњавају мој први захтев . у реду , да покажемо овом фашистичком|диктатору овде како наш систем ради ... ... допустићу вама народе да|одлучите ко ће први да иде . он ! |он ! он ? |да ! хај ... ајмо . ајмо . идемо . скидај ми се . господине , јесу ли људски|животи у питању ? мирис смрти је био у ваздуху . рекао је да зна како да натера|човека да седи и лаје . ох , немој да претерујеш или слично . и тако имамо први извештај из|унутрашњости банке . наш први опис овог кловна|који никоме није смешан . е то је оригинално . стиве , Џоди , бићу овде док|последњи талац не буде пуштен . зачепите . иде кловн . здраво.|здраво . шта је то ? |то је само поклон . у реду , то је аудемар пиге . месечева|фаза , 18-каратно злато , алигаторски кајш . коштао ме је 12.000 , |али је сваког дана све цењенији . као што рекох , то је мој поклон теби . Човече , леп је.|зар није ? не могу да задржим ово.|не буди смешан . не , задужио би ме . могу ли да га откупим ? мислим , да ли би узео три новчанице|за њега ? три стотине долара ? осим ако неко не понуди више.|Јели неко жели да да више од 300 за ово ? има месец на њему . сјајно . а ево га мој сат.|то је тајмекс ... ... а наруквица је твист-о-флекс|од спејдела . ценим ову проклету ствар|све више и више сваког дана . свињо . извини ? свиња ? сумњам . дама превише|протествује , шта ли ? Ја мислим да се само плашиш да се|забављаш са правим мушкарцем . прави мушкарац , |који мора да користи пиштољ ... ... који мора да се облачи тако|и да држи људе заробљене ? ти ниси мушкарац . ти си кукавица . ох , не . не ! она ... она не прича у име|осталих , господине кловну . ми мислимо да сте прилично храбри.|и мужевни . пичкетино ! |не могу да верујем . ви сте гомила пичкетина.|зашто не бисте њу извели следећу . не треба вам овакво нервирање . хеј , шефе . у аутобусу имамо бившу|зелену беретку испод задњег седишта . у моторциклу има довољно гаса|да вози пола миље . поставили смо стрелце|пола миље у свим правцима . има ли вести о монстер-камиону ? |за пола сата . Јеси ли вам таоц дао опис|осумњиченог ? просечне висине , просечно грађен , |црвен нос и плава коса . хвала . хвала што користите ат и т.|стигао ти је мотор . као и аутобус . дугујеш ми још двоје талаца.|стижу . Јави ми кад ми стигне монстер-камион . Јеси ли спремна , лутко ? |све спремно . опусти се . одмах сам иза тебе . хајде више . кучкин сине ! копиле ! Јесте ли у реду људи ? |наставите да се крећете . вири кроз завесе . тај човек је животиња . ломи телефоне , уринира по столовима . видите шта је урадио са|мајцом госпођице кокрен . има огреботину овде.|није дубока , али је ту . у реду је . да ли је повредио још некога ? |да ли почела да се исказује напетост . ако сам могао да спавам 10 дана у пиринчаном пољу , |свакако могу да издржим у овој смрдљивој банци . то нам је та животиња рекла.|госпођици кокрен овде је рекао : мала , набијем те са кокосом . мислим да је био спрема да то и уради , |осим што нисам видео кокос . није имао кокос колико је мени познато . без кокоса , ха ? а шта је са динамитом ? |Јеси ли видео неки ? неки ? свугде је . на њему је . на нама је . таоци су везани за столове као штит . тај човек је животиња . он је болестан . Јели вам добро , господине ? позорниче мартин , одведите ово двоје|доктору , као предострожност . да , господине . кључно је да је он животиња.|толико је јасно , господине . о , дакле понављам се . претпостављам|да хоћете да ме убаците назад са њим . сад је 4:48. ако се не јави до 5 , |упадамо у банку . проклетство . овде ротзингер . можете ли ми дати још мало времена ? обећавам да нећу никога повредити . одмах ћу вас позвати . обећавам . дакле , где смо оно стали ? ох , филис ! ох , филис ! грим . Људи . филис , била си сјајна тамо.|осећао сам се као да ме заиста штитиш . нисам могла да разликујем да ли се|претвараш . био си добра . то је истина . да видимо госпођицу мерил|стрип да проба да повраћа на команду , а ? фантастично . лумисе , можемо ли да|добијемо две секунде насамо ? наравно , гримe.|хвала . не могу да верујем да смо успели . да ли се сећаш ноћи кад си предложио . предложио ? |да . о , мислиш на ноћ када су се|заледиле цеви и нестало грејања ? и док смо лежали тако смрзавајући се ... ... чекајући да будемо откривени мртви , |ти си ме онако погледала . оним погледом који жена да|свом мушкарцу који каже : тебе кривим за све . да , тај поглед . Ја сам рекао , филис , пре него што изгубимо|самопоштовање , направимо обећање . не будимо шмокљани , |као и сваки други пар . Ја знам за излаз . филис , хоћеш ли опљачкати банку самном ? хоћу , грим , хоћу . грим ... ... морам да ти кажем нешто . нешто сам сазнала јуче . шта ? шта jesam ? само се осећам чудно . осећам се ... знаш , осећам се комплетно . грим , ти си већ био комплетан . да си још комплетнији , |то би било мало застрашујуће . лош крај да дођемо у додир|са својим осећањима . нарочито са богатсвом |у улошцима . у реду , морам на брзака|да позовем шефа . овде ротзингер . да . да ли|сте добили принца алберта у конзерви ? осећаш се боље , видим . твој мачо манијак је овде . дугујеш ми још једног таоца . проверићу . идем до прозора . реци|својим људима да се повуку Јеси ли хтела нешто да ми кажеш ? нека сачека . видим да нема нагињућу хидрауличну|шасију . неприхватљиво је . шта ? ! кучкин сине . ниси рекао ни једну проклету реч о|нагињућој хидрауличној шасији . морали смо да пошаљемо чак|у Џерси по ову ствар . немој да ме врађаш . набави ми поштени монстер-камион ... ... и не јављај се док то не урадиш . шта је то ? |шта је шта ? не покушавај да скренеш тему . без нагињуће шасије , нема талаца.|Ја желим таоце . потребно је време да се нађе|нагињућа хидраулична шасија . па , то није мој проблем . било је случајно . Чекали би заувек|да уђу у банку . само ме избаци из кола|и прегази ме . могао сам да их зовем|било одакле вечерас ... ... само да им кажем да сам још у банци . хајдемо на аеродром.|правићемо се да се ово није десило . набави ми поштени |монстер-камион ... ... и не јављај се док то не урадиш . ево га , бип . можеш ли да издвојиш тај бип ? |могу да пробам . то би могла бити труба . кловнови носе|трубе , мале гумене . нејкада су им носеви трубе.|желим да знам шта је бипнуло , брзо . рећићу ти шта ја мислим да је то било . а није био његов јебени нос.|то је била аутомобилска труба . колико смо времена изгубили , тачно ? неће упасти унутра док|не буду сигурни да ја нисам тамо . а затим ту је хаос док окупе|таоце и узму изјаве и имена . напокон , схватиће да неко недостаје . до тада ... |наш авион узлеће ? а они и даље неће знати ко смо ми . за бога милога , угаси то ! угаси то срање ! боже , мрзим овај град . грим , чик погоди . само секунд.|никада нисам пролазио овим крајем . Јесмо ли промашили аутопут ? Ја га нисам видео . радили су на знаковима тамо назад . напред ! напред ! напред ! желимо да се попнемо на|бруклин квинс аутопут . шта ? |бка . вау , знате , |овај , ми не знамо где је . умукни ! |хеј , ти умукни ! умукни ! |умукни ! умукни ! хајде да прођемо кроз ово , у реду ? |да ли на том знаку пише бка ? да . у реду , и у ком је правцу|стрелица показивала ? то је било пре сат времена . она вештица|није престајала да вришти све време . Чак је нахушкала и бебу да вришти на нас . да пробамо овако : |да ли ћете ставити нови знак ? не данас.|данас само скидамо ово срање . можете ли нам рећи било шта ? имена улица , било које улице ? правац : север , југ ? |ово није наш крај . срце , душо . имаш пиштољ . упуцај их.|желео бих , али они су заштићена врста . морао бих да имам неку врсту дозволе , |зар не ? хвала , момци . могли сте да нам помогнете , |али сте нам дали толико много више . хеј , због тога смо овде , зар не ? драго ми је да се ово десило . то је још један мали подсетник|зашто смо обавили ово . знаш ли који је њихов проблем ? |они живе овде , то је све . али ми не живимо . не више . колико је врело ово луче ? Јели неко нашао сат тамо ? Јесте ли послали људе у канализацију ? |да ли се хватате за сламку ? колико је времена протраћено у канализацији ? |где ви људи добијате те ствари ? узми изјаве талаца у аутобусу.|он је сваком секундом све даље . о , сада стварно напредујемо . видео сам знак , филис . када би смо само могли да нађемо|нешто препознатљиво . питај овог момка . извините . господине ? господине ? извините . лоша је срећа само видети|такве ствари . све иде дођавола , зар не ? то је само пар момака који|сређују нека посла . пронаћићемо познату улицу ускоро.|задовољио бих се и са познатом општином . мислим да смо близу Џон филипс соуса . то је наша средња школа.|зар не грим ? не осим уколико није дошло до несреће|са атомском бомбом од матуре . можете ли нам помоћи да нађемо бка ? са задовољством . имам мапу|баш овде у прегради . Чекај мало.|овај тип је сувише диван . па ? |па дефинитивно преступник . опасан . вероватно серијски убица . можда просто није из града . и није . има таблице из ајове.|ето ти га . одакле је била породица клатер ? |из канзаса . само проверавам . шта кажеш , банка је била стварно сјајна , |зар не ? свакако јесте , грим . хеј , филис . гриму је потребно мало подстрека . не , нетреба му . сада је комплетан . ево је.|сјајно . сјајно . хвала . хеј , јесу ли сви овако фини у ајови . ајови ? |да . то је украдени ауто . грим не изгледа ни мало другачији , |зар не ? па , јуче , он је био само тип који ради|у одељењу градског планирања . а данас , |он је првокласни пљачкаш банке . хвала ти , лумисе.|ти си врло утешан . ово је јебена ноћна мора.|Чак незна ни који је главни град ајове . завежи . ово мора да је мој срећан дан . овде имате неке озбиљне паре . Четири долара . па , нисам стигао до банке данас . допустими да ти поклоним овај сат . вреди 12.000 долара.|наговорио сам типа . на крају ми га је дао за 300.|фино , а ? боже , ти си баш наивчина.|да видимо шта је у пртљажнику . хвала . бај-бај . ох , господине , заборавили сте своју мапу . и наших милион долара . Јели дебјук|де моинс . можемо ли сада да идемо на аеродром ? |у одећи у којој смо изашли из банке ? флетбуш је на 15 минута одавде . зауставићемо се код вулворта.|небо је граница . да овај ајнштајн овде|није затрубео ... ... могли само да заменимо одећу|пре него што је украдена . било је случајно , филис.|ох , знаш , био је и Чернобил . али лумис није никога озрачио . грим , натерај је да престане.|не брини због тога . кад те ја ударим , почни да бринеш.|а ти . због чега удараш њега кад хоћеш|да удариш мене ? о чему то говориш ? |нешто те мучи . сећам се . у реду , да . Ја ... ја сам покушавала да ти кажем нешто ... зар не би требало да кренемо ? у реду , идемо . хајде . у реду . право напред.|важи , грим . драго ми је да нас је кучкин син опљачкао . то је још само један подсетник колико|смо срећни што одлазимо одавде . али не волворт . рекао си да треба|да видимо што мање могуће људи . идемо у мој стан.|оставила сам одећу тамо , мушку и женску . важи , то је боље , ближе је.|скрени на следеће лево . мушка одећа . Чија ? бери мајерова . помињала сам га . тип за кога сам требала да се удам.|тип који није био осведочен . скидај ми се , другар . хвала вам што сте нас извукли живе . власници банке желе|да вам кажем ... ... да не очекујете никакву|сарадњу од њих . мислим да ће вас такође|уништити кроз штампу . кажу да ако се кловн извуче ... ... дугују својим деоничарима|да сво понижење ... ... целе ове ствари|падне на јавног званичника . колико има деоничара ? само три , мислим.|али хвала вам пуно . стварно ценимо то.|видимо се у аутобусу о , боже . сада и ова одлази . руше их без обзира|колико су биле сјајне . шефе . перуанска веза психопата из подземне . Људи ће се сећати|шта сте све урадили . шта је то за памћење у вези кловна|који краде милион долара ? исусе , морамо да ухватимо тог типа . погледај ово . зашто морају да раде ово ? па , шта ме брига.|то није више моје животно дело . хеј , грим , пробао си.|ти си добра особа . брижан , веран , забринут . зар ниси ? филис , где се паркираш ? |паркирај поред хидранта . хидранта ? Ја ћу да платим казну . не могу да верујем да су нови|станари бацили ове ствари . нису требали да се уселе до уторка.|па , ми бисмо требали да одемо до тада . дај ми твој рукав.|Јели ово неопходно ? пропустићемо бесплатно пиће . желиш ли да штрчиш на аеродрому ? |бери је био висок 1.95 м. проблем са љигавошћу ? хеј , видите ово , људи.|набавићу си један овакав . набави си три . свакако би мање сврбело|када не би било скенера . онда би смо могли да носимо|лову у коферу . ти проклети терористи отежавају|нама пљачкашима банака . ово је прилично леп сако . зашто је бери оставио ово , |зашто није понео са собом ? сувише богат да би бринуо . дими се преко пута . како је уопште зарадио новац ? |неверовано досадан банкарски тип ? дим је црн . мафијашка главешина ? амерички начин ? макро ? о , не.|шта , пандури ? не , ватрогасци.|хидрант . дај ми кључеве . кључеве.|ево . грим . дижите руке горе.|ви мора да сте г. едисон . дижи их горе ! г.едисон , ја сам филис потер|и ово је мој стан . опељешили су нас 3 пута у селу , |и то се неће десити овде . да ли вам ми личимо на криминалце ? да ли вам ми личимо на људе|који су способни да почине злочин ? знам само оно што сам видео . кад моја жена дође овамо , позваће пандуре.|пустићемо да они одлуче . окрените се ка прозору . у реду , али ово је још увек наш стан.|мораћемо да тражимо да вас ухапсе . ох , исусе . грим , наш авион полеће за 41 минут . тишина . без шифара . хеј , душо . спреман да прославимо ? о , боже.|узимали су телевизор кад сам ушао . пипао сам га . убиј ме . окрени се.|ох , сјајно , хал . барем једном је требало да буде забавно . Јели би смо на поду , пили шампањац , |слушали старе плоче . зашто кривиш мене ? нисмо ни кревет уселили|а већ је све исто . признајте кад треба , |госпођо едисон . хал се обавезао , зар не ? |дао је стан са контролисаном рентом . да ли га ти знаш ? |плаћа 1500 за једну спаваћу собу . 1500 ? пробај 2600. ви ... ви нисте плаћали 1500 , |зар не ? ми смо плаћали 1260.|1260 ? извините , ја вас не познајем добро , |али ви сте луди ако дајете овај стан . можда и јесмо луди . купили смо кућу , близу вудстока . рустична је , поправљана . али рате су 300 месечно . Једноставно морамо да пробамо . препостављам да ни у то не верујеш , |едисоне ! да би људи учинили тако нешто ! за твоју информацију , ја сам био у вудстоку . Ја те не осуђујем , хал . стварно , не . али од вудстока|до Чарлса бронсона за 20 година ? добро речено . погледајте . хватај га . ох , проклетство . можеш сада да нас упуцаш . спустио сам пиштољ . без увреде ? ово су имена и бројеви|и прве изјаве талаца . кловн је изгледао безазлено док није|почео да узнемирава плавушу . да , господине . по свему судећи , дао је|неколико сексуалних понуда , и слично . не видим је . не видите кога ? |плавушу . где је ? лично сам разговарао са њом|када је изашла . сви таоци су овде.|сви су овде . нису . где је цмиздравко ? он је животиња . онај што је изашао са њом . они су били други и трећи који су изашли . о , боже . дрвосеча ... |он је први изашао . у свом том хаосу , неколико је одлутало ... |био је потпуни хаос . али имамо свачије име и број.|имамо све те ствари . да , набавите ми снимак из вести|о то троје талаца . рекао сам му , готово је , шаљивџијо . и рвао сам се са њим . али он је имао девојку|на видику , и ја сам морао да попустим . тада ме је звекнуо.|проклетник . прегледај овај снимак па да издамо|потерницу за овим пљачкашима . пљачкашима , множина ? |сви су ме звекнули . троје њих , деру се од задовољства . такси ! |такси ! молим те ! |10.000 за такси ! и пушење ! можемо ли сви да се смиримо.|никада нећемо стићи на лет . мораћемо да једримо на сплаву до фиџија|као тор хејердал . направио сам другу резервацију|за 11:00 за мартиник никад ниси спомињао лет у 11:00|нисам мислио да ће нам затребати . али ја не знам ништа о мартинику . а шта си знао о фиџију ? ништа , заправо . у реду . да ли си резервисао други лет након тога ? хајде да стигнемо на тај у 11:00 , у реду ? зашто , да ли већ знају за нас ? па , до сада , ротзингер је вероватно|схватио да су у питању прва три таоца . ох , грим . грим , ја не могу да идем у затвор . не брини се . били смо прерушени . такси ! |никада ниси помињао ротзингера . никада ниси помињао мартиник . шта још ниси никада помињао ? све што си ми рекао је лаж , зар не ? |Јели ти добро ? Јели ми ... ? ти мислиш да је ово забавно , |ноћ у граду . не , ја мислим да је много|узбудљивије од тога . и ти си тако мислила.|нисмо могли да причамо о плану ... ... уколико није у близини била спаваћа соба.|пре него што сам схватила шта си ти . шта сам ја ? ти си првокласни пљачкаш банака , |пијан од сопствене моћи и експертизе . и лумис мисли исто.|такси . такси . види , не знам одакле је ово|првокласни пљачкаш банака дошло . у реду , ја јесам опљачкао банку , али си и ти такође . зар нисмо то планирали шест месецу|у твојој спаваћој соби ? и сада ако ... када набавимо такси ... ... можемо да завршимо по плану и живимо|наше животе са мало достојанства . молим те , боже ! треба нам такси ! Један смрдљиви , јебени такси ! то ! до аеродрома , молим вас . у реду , да чујемо следећег слушаоца.|линија седам . стив , из стетон ајланда . шта ти је на уму вечерас ? |желео бих да причам о пљачки банке . шта са тим ? |да ли је тај кловн заиста негативац ? хоћу да кажем , има сјајан смисао за хумор . није још један наркос|са направљеним пиштољем био је добар.|стиве , ти мора да си протува као и он . Ја кажем , обесите кловна , и свуците му|панталоне за пример . ти летиш одавде . како може да каже тако нешто ? пита нас куда ? |о , боже . мисли на који аеродром , то је све.|кенеди . Јфк . жао ми је што сам онако полудела.|шта ти је лумис рекао да те толико узнемири ? о , ништа . не , он ти је потпуно|лојалан . и ти си њему . нешто као отац и син , а ? ниси помињао ротзингера и мартиник|зато што је план био савршен ... ... и ниси хтео да се бринем због мало|вероватне шансе за неуспех , јел да ? знам да сам била посебно нерасположена . није да нисам приметио . и знам да није баш|разумно очекивати ... ... пуно пажње под|овим околностима . али видиш ... исусе . на проклети аеродром ! шта је , имаш говна у ушима ? |хајде више . у реду , полако.|он је можда гост у нашој земљи . пријатељу ... кенеди . овде , погледај . кенеди аеродром . види . да , схватио је . о сјајно . зашто нас не одвезеш|право у синг синг . молим те не говори то . узнемирићеш|лумиса . о , не дај боже . црвено је . стани ! стани ! ти ни боје не разликујеш , |зар не ? не разликујеш црвену из пакла ! ено га прави такси тамо . стани ! такси ! |лумисе ! тај момак мора да је баш желео новине.|ово је лоше место за бити . лумисе . лумисе . хеј , линда , пожури , |мислим да је овај момак мртав . Чујеш ме ? мртвак . тридесет-осам осамдесет-два . пошаљите патролна кола одмах . изгледа да крвари . лумисе . лумисе . заиста ми се свиђао . заиста . Ја му кажем , хоћеш ли да се упристојиш ? |и ниоткуда се створио тај нож . мислим да је био ловачки нож , |а ја мрзим ножеве . денисе , снимак из вести ми|није много помогао . желео сам га пре сат времена . одакле ти ово , из сликовнице ? савршен је , ако хоћеш да|ухапсиш пола бањана . заснован је , делом , на|нашим сопственим описима . тај кловн није кловн . знао је да ћемо бити превише заузети ... ... провалником унутар банке ... ... да би смо видели даље од браде или|плавуше или цмиздравог кретена . шта имаш ? са два мушкарац и женом , |ево шта је стигло : 19:00 сати , кола са два мушкарца и женом|слупала су се у пирс хотел . путници су побегли пре него што смо|стигли . пошаљите кола . шта још ? то је све са два|мушкарца и женом . Још две продавнице пића и перионицу|су опљачкали кловнови . схваташ да су они негде у|земљама трећег света до сада . да , господине . на неком фином месту . све што нама остаје је град . Једина нам је нада да су се заглибили у исто|срање кроз које се ти и ја вучемо сваког дана . зашто ли ја још увек желим овај јебени посао ? зар не могу да смислим|инспиративнију судбину за себе ? господине , не говорите тако . ево га још један . Човек искочио из|таксија у покрету у новински киоск . било је још двоје путника у колима , |мушкарац и жена . искочио из таксија у покрету . то је паника . то је неко у бекству . богаму , ако то не звучи као тип који|је ударио трубу на колима . када се то десило ? |20:35 . Још нисмо ни на лицу места , господине.|то су они . то су они . пошаљите све оближње јединице на лице места . лумисе . лумисе . Јесмо ли ухватили такси ? хоћеш ли да ме удариш сада ? не , али ако ти је нога поломљена , |мораћемо да те уништимо . можеш ли да устанеш сада , ортак ? штета . изгледало је опако . броји од 10 уназад . десет . то је сјајно . заборави , то је довољно . девет , осам ... ... седам ... хајде , опусти се.|пиштољ , пиштољ ! пиштољ , пиштољ.|хеј . е , баш леп . професор хенри хигинс|ће нас приметити . идемо унутра . ово није моја кита на твојим леђима . то је олакшање . дошли смо ... ... због новца . шта тај ходајући леш каже ? каже да су дошли због новца . питај га ког новце , сероњо . ког новца , сероњо ? невероватно . они се играју . да . кажи му да ћеш ти да играш|на његовој јебеној глави . Ја ћу да играм на|твојој јебеној глави . мора да мрзите ово складиште . Јер ће те га након сутра реновирати . Џони . дођи овамо . дођи овамо . шта ? шта до ђавола радиш ? немам појма . не знам . иди питај га.|хоћеш да га ја питам ? г. скелтон жели да зна|како то да те не зна . зато што сам нов.|зато што је нов . реци му да ми ламбино није рекао|ништа о новом рекеташу . ламбино није рекао ништа ... |господин ламбино , а ? господин ламбино ! од када паметњаковић попут тебе|заслужује објашњење од џина ... ... попут господина ламбина ? господин ламбино није рекао|ништа господину скелтону ... ... о новом ... |доста више , Џони . зар не видиш да стојим овде ? |да , у реду . извини . у реду . шта се десило са мариом ? марио ? неко га је изазвао . па је избацио ерла|из кола у покрету . на истом месту као и Џонија . мора да воли то место.|тај човек је животиња . он је болесник . у реду . даћу ти новац . Чим позовем лам ... господина ламбина . да те проверим . фино . заправо , савршено . већ могу да чујем господина ламбина : скелтон ме је управо звао да провери Чипа . господина ламбина , молим . скелтон . ваљда Чип није био|довољно гадан . ваљда ћу морати да вратим|мариа на скелтона . не . Чекај . ујка мајк . ујка мајк . господине скелтон . не , сачекајте мало.|не желимо да марио долази , ћелави џин ... ... са глупим наочарима , |који све удара из забаве . нико није толико глуп да|уради то због неколико к. морају да знају да ће марио џигерицу|да им извади . мислим , знаш ... мислим да сам у праву око овога па , знаш ... шест хиљада . кратка исорука . хвала . хајдемо , ерл . знаш , када сам први пут чуо гласине да|се ламбино вратио у град ... ... рекао сам , нема шансе . Човек никада|не напушта свој рај у невади . али сад када видим тебе , |знам да мора да је истина . дошао је да среди ствари . и због тога је тај човек краљ . дрога , заштита , шта год.|ламбино је краљ . реци му да сам ја то рекао.|наравно . све што ламбино додирне претвара се у злато . краљ ламбино.|зато је он краљ , јели ? реци му да сам ја тако рекао.|хоћу , Џони . видимо се касније . Чувај своју главу . грим , душо , нисам мислила да ћемо|се извућу одатле . икада . о , драги . филис се вратила . управо си опељешио мафију . ти си рођен за ово . о , грим . мора да ти је у генима . ово је срећа . хајде да успемо . успећу . успећу . нећу успети . Ја нећу ... у реду , успећу . какав је то мирис ? коришћено вино . да ли идете на аеродром ? близу аеродрома.|сјајно . крећемо се . имате тачан износ , јели ? дај му 100 долара . пожури . пожури . то није тачан износ . Јесте ли погледали назад ? |мислим да се нико неће жалити . гледам назад свако вече . зато обављам своје послове|на хигијенски начин . напуштам ову станицу|за минут и 45 секунди . тачан износ , или напоље . у реду . дај ми минут.|идем да набавим тачан износ . дајем ти минут и 28 секунди . лумисе . зар не можеш да клекнеш ? не . могу да седнем . не можеш да седнеш . не док не платиш карту . извините.|пази куда идеш . извините . ишао сам у погрешном правцу.|нема проблема . само ми треба нешто ситнине.|хеј , чекај свој ред . морате да купите нешту , у сваком случају . педесет две секунде . деведесет-осам шездесет-два . о , и треба ми конзерва максвел хаус . не , не . без кофеина , тамо . тамо је . да , то је тај . о , не . не , не , не . о , страшно сте љубазни.|хвала вам . могу ја . неће успети . двадесет-шест секунди . излази одавде ! |марио , не ! а овај тип ? о , не могу да гледам ! не знам . то је он , тамо ! кучкин сине ! то је то.|не , сачекај ! не молим те , сачекај ! затвори врата.|он чека следећи аутобус . тип је лопов ! затвори врата . идемо.|иза беле линије . он је украо ... имам га.|он је лопов , украо је нешто од мене ! он је искочио из таксија ? мој шеф ће ти узети посао ! |како иде , ротзингеру ? невероватно.|знате га ? марио монети , |рекеташ за винса ламбина . ламбино ? он је у невади , зар не ? да , наводно негде у невади . извукао се баш кад сам|требао да га ухапсим . и даље више зарађује у овом град на дан|него што кловн може да узме за недељу . Јеси ли сигуран да је то тип|који је искочио из таксија ? таксиста га је препознао , господине . хајдемо . могу ли да вам поставим питање ? станите иза беле линије.|о , моли те . хејдемо . крени , само крени . моја мама је радила ово . баш тако . требало би да имаш дете , филис . смешно што то кажеш . стварно ? седи доле . па , грим ми није рекао.|грим не зна . нисам хтела да му кажем|до после посла . па , реци му сада . нећу му рећи у опште . зар га не волиш ? моја сестра ми је увек говорила ... ... да постоје момци|за којима си луда ... ... а постоје и они за које се удаш . зато што ако је толико узбудљив , |не можеш да му верујеш . али ја сам јој рекла , да ја могу да имам оба . и кад сам упознала грима , |мислила сам и да имам . али постоји граница . мислим , |сам си рекао , лумисе . он је рођен за ово . Ја сам само члан његове банде сад . о , боже . допустићеш да на тебе|утиче нешто што сам ја рекао ? за све сам ја крив . о , не . дођи овам . ништа није твоја кривица . осим што си затрубео јебеном сиреном . када кажете близу аеродрома ... ? |0.48 миља . у реду . када стижемо тамо ? |22:30 сати . када је то у људском времену ? |10:30 а рецимо да ходате до тамо.|са том повређеном особом ? не могу вам дати прецизну цифру.|покушајте да процените . двадесет један минут.|хвала . ово није моја уобичајена рута.|мој муж је на интензивној нези . изједначићеш то , зар не ? |гледај своја посла . шта је рекао ? Његова процена , коју ја прихватам , |доводи нас на терминал у девет до 11. девет минута ? |имаћемо девет месеци ... минута ? како то да сам чула за|то име ламбино пре ? сећаш се тог типа . он је упуцао свог брата у око због|тањира фра диаволо соса код умберта . не могу да верујем какве смо среће , |да ушетамо у његово место , несумњајући . Његово место ? ушетала си у његова места|несумњајући много , много пута . он поседује ресторане , барове , супермаркете . Човек поседује обданишта у овом граду . да ли ти радиш за кловна|или он ради за тебе ? да ли кловн ради за ламбина такође ? који кловн . врло убедљиво , монети . ваљда треба да се извинемо|и да те сад пустимо . да , тако је . одлази тамо , протуво.|одлази тамо . он је у свему , господине . није хтео|да нам каже ни једну проклету ствар . идиоте . овај човек не говори|ни реч енглеског . дођи ... ево . опусти се , другар . седи доле . зар вам нисам рекао|да ми доведете преводиоца ? мислио сам да сте рекли иследника . то је све што каже . хајде . дај ми кључеве од лисица.|дај му сок , хоћеш ли ? вероветно си отишао из сопствене земље|да би побегао од ове врсте прогона . проклетство . доведите ми преводиоца . зар не схавташ да су пљачкаши рекли|овом човеку своје одредиште . Чак и да јесу , господине , |он не би разумео ни реч . Чак не знам ни на ком језику прича.|доведите ми преводиоца . ево , другар . попи то . у реду . ко је кловн ? реци ми . шта је дођавола ово , ротзингеру ? од када је нелегално трчати за аутобусом ? аутобус ? |да . од када је то злочин ? аутобус . они су на блафтонију . немам ја времена за ово . возачу , мало сам разочаран у вас ! није био стварно будан . зар не мислиш да би требало|да га успавамо ? узгред ... ... шта мислиш о деци ? како можеш то да ме питаш сада ? жао ми је . мислим да је ћорка|лоше окружење за њих . не губи живце.|на путу смо за аеродром . близу аеродрома.|лумис спава . не може да учини ништа . осим да избунца тотално признање.|мислиш да ће то нешто да значи овде ? хајде . опусти се . на безбедном смо . грим ... ... ја не идем са вама . шта ? исусе ! не , не , синко.|немам ја времена за ово . жалосни створе . дођи овамо.|он ? хајде . морам да се држим распореда . како могу да помогнем ? |иза беле линије ! слушај , ја ћу да платим његову карту.|добро . имате тачан износ ? |боље да потражиш неку помоћ ! постао си зли близанац ралфа крамдена.|у реду . хајде , синко . хајде.|види . овде има 6.000 долара . уреду ? прави су.|знам како овај град деградира индивидуу . то је одвратно.|хајде . узми ово и започни нови живот.|негде ван овог аутобуса , ок ? ма хајде ! поломићеш своју гитару.|хајде . тако је . хајде . имамо распоред . хајде.|покрет . хајде . тихо ћемо зауставити и укрцати|се у све аутобусе број 9. не желимо још једну|ситуацију са тоацима . Јеси ли ти таква особа ? изгубимо мало времена , и одједном|је свака девојка за себе . да , то сам ја . па , ако заостанеш , |бићеш ухваћена . ризиковаћу . зашто ми не кажеш шта сам урадио ? |шта ти хоћеш ? само хоћу да ме оставиш на миру . мичи се ! данас ! али ипак , остаћу са тобом|још мало дуже . ствар је у томе , лумисе , |да смо изгубили мало времена . да ли би могао да ходаш мало брже ? жао ми је , грим . не могу . нећеш да ме удариш поново , зар не ? |нико неће да те повреди . поново ? никога нисам ударио од своје 9.|да , али сам то био ја кога си ударио . претио си му , |и прошао је кроз што шта . о , још увек си овде ? само му обећај . обећавам . Јели то био наш авион ? |не , не . да је био наш авио , падао би . где је аеродром ? колико далеко ? мора да је велика конкуренција|за тај ћошак . Човече , хвала богу да није|сувише симболична или слично . шта то у опште значи , грим ? свакако не бих могао да ти кажем . ма знаш , грим.|то значи цвеће за мртве . о , боже ! сви ћемо умрети ! сви ћемо умрети ! дај му моменат.|биће му лакше . Чекај мало . филис не може|да се вози у томе , не у њеном стању . Чувајте своју карту за поновно укрцавање . Чувајте своју карту за поновно укрцавање . Чувајте своју карту за поновно укрцавање . померите се даље.|Чувајте своју карту за поновно укрцавање . изволите . померите се даље.|шефе , желећете да чујете ово . шта , имаш нешто ? |итекеко да има . идемо на аеродром.|узећу твоја кола . треба ми он да их препозна . мислиш , ниси чак хтела ни да ми кажеш ? |хтела сам , грим . али када ? пре банке ? само да додам још мало притиска ? а што не после ? покушала сам да ти кажем неколико пута ... ... али ти си био сувише заузет|тиме да будеш комплетан . грим , морам да скинем овај|новац са свог тела . набавићемо ти врећу или нешто|након што прођемо скенер . колико месеци ? филис , молим те . Још се нису укрцали.|пустите их да се укрцају . то значи да ће проћи метал детектор.|биће у клопци и ненаоружани . извршићу хапшење у авиону , тихо и|сам , пре ного што схвате шта се дешава . то је и моја беба ! |исусе , то је прилично млад момак . имам тренирану антитерористичку јединицу|која је оспособљена да се суочи ... ... са оваквим стварима.|Ја желим ово . искрено ... ... потребно ми је , после данашњег дана . хвала ти , рој.|важи се . рој ће нам набавити вреће ... ... инвалидска колица и скије из изгубљеног|пртљага да прикријемо твоје храмљање . дао си му пар долара ? |пробај са 1200. застрашујуће , али ројево шесто чуло|му је говорило да смо у фрци . есп постоји , гриме . доказано . примаш ли сада нешто од мене , другар ? |идемо по карте за укрцавање . хоћу ли те видети тамо ? постараћу се да невероватни крескин|уђе унутра . добро . шта сад ? хеј , кловну ! враћај се дођавола назад у ред . имам само једно питање . постоји ли неки проблем , господине ? сувише путника , бојим се.|тако је , и боље ти је да се плашиш . нико не ради ово расу крејну . нико не ради ово госпођи рас крејн , |ти преувеличана стјуардесо ! који је твој проблем , |плашиш се да радиш мушки посао ? изволите овуда . име , молим ? |о , хвала вам . да . грим . пандури траже два мушкарца и жену , |зато хајде да се раздвојимо . у реду . сада ћу рећи збогом . Јеси ли полудела ? |жао ми је . мислиш ли да је ово лако ? шта сам ја урадио вечерас што ти ниси ? |претворио си се у Џима кегнија . банка ти је била само отскочна даска.|знаш , опљачкао си мафију ... ... подмитио си роја , потпуно си деморалисао|оног типа едисона , а он је имао пиштољ . украо си тај сат . купио сам га , а едисонови ће имати бољи|секс него што су имали још од олтамонта . шта год да сам урадио , урадио сам да|би смо сви могли да одемо одавде заједно . зар мислиш да би требало да|будем само брбљиви идиот ? Једноставно мислим да нећеш бити у|стању да се вратиш ономе што си био . и нећу ! Ја идем у мартиник са|милион долара залепљеним за моје дупе ... ... осим уколико ти не наставиш да се|зајебаваш , у ком случају , идемо у затвор . грим , ја мислим о беби ! |имаће 3 године када изађеш . старатељске породице су супер , осим ако|не добијеш плаћеника или религијску лујку . моћи ће да те посећује . моћи ћеш да му|показујеш како се праве таблице за кола . хвала бугу да ми пружаш|љубав и разумевање ... ... уместо да покушаваш да ме уплашиш . то је све за шта имам времена . дакле , једно од нас двоје треба да узме|лумиса и гура га . зашто не би ти . мушки тоалет , грим . полудећу ако не скинем|овај новац са себе . е срање . нађимо се у авиону|за две минуте , ок ? молим те ? сувише си строг према њој . то је био једини начин да будем сигуран|с обзиром на време . можда је требало да јој кажеш да је волиш.|можда је то био начин да будеш сигуран . о , господе , лумисе . сада ми то кажеш . у реду . само још једанпут . не.|молим те ? спреман ? бићу стварно брз . молим те ? |не . да . хајде . сада ! у реду је . добар момак . помози ми да закопчам ово . ви људи можете да задржите овај град ! здраво.|мислите ли да сте довољно закаснили ? о , ви мора да сте одавде . ми ћемо само отићи и све|једно се сјајно провести , а ? тако је , грим . о , ово није моја идеја . ово није био план . жао ми је , грим . дајте ми три минуте пре него што уђете.|разумем . ти иди . само ми обећај да ћеш ићи|код доктора чим стигнеш , у реду ? не . сви ћемо ићи заједно . хеј , вас двојца са картама на попусту , |седите доле . Јел можеш да поверујеш какав|шљам пуштају у прву класу ? имате ли нешто против ? долази овамо , лумисе . погледај се . мислим , |ти мораш да збришеш , одмах . када нађем филис ... ако нађем филис ... |да , имам нешто против . ви проклети шљакери уништавате|госпођи крејн пиће . Јеси ли у реду , мала ? твој блади мери није превише зачињен , јели ? то је моја девојка . видимо се ускоро . набаци боју . накваси пре него што ољуштиш . Чекај , гриме . можемо да је нађемо заједно . о , види . то је ... мрзим што ти радим ово , мала.|никада ме нећеш ухватити живог , ротзингеру . поштеди себе срамоте , ламбино.|то је краљ . винсе , ти проклети црве ! дошао је по краља.|змијо ! Чак и ако прођеш поред мене , |напољу чека 50 полицајаца . у реду , ротзингере . мој ред ! има још један минут . док се припремамо за полетање , |молимо да обратите пажњу ... пацове ! уштво ! можеш ли да га удариш нечим другим ? |дај то ! хвала богу ! радила сам оно са мариом , вини . док си играо карте са|својим смрдљивим пајтосима ! нико то не ради госпођи рас крејн . престани да га разљућујеш ! дебљи је , вини . дебљи је од|његовог врата и много моћнији . филис . филис , управо су ухватили овог типа . дај ми тај проклети ... |у реду . винс ламбино , илити рас крејн ... ... ухапшен си због убиства|првог и другог степена ... ... паљења , подвођења , продаје оружија , |напада ... ... уцене ... |коришћења супруге као штита . марио , како то да си пропевао , |опасни ? Јеби се . то је он . нема везе шта он прича.|убаци га у кола . он иде на вожњу . хајде ! |енџи ! енџел ! |хајде ! Јели госпођа ламбино у реду тамо ? |хеј ! хеј ! енџи ! волим те , мала ! волим те ! волим те , енџи ! хеј , стани , пријатељу . хвала на помоћи . нема проблема.|желео бих да ти дам захвалницу . како ти је име и адреса ? о , то је сјајно . ден ... |ден . ... Чиповски . с-к-и ... ... остатак . адреса је 111 асторија булевар , |квинс , Њу Јорк ... ... 11101. ок , ден . волео бих да има|више људи попут тебе . не говорите то . хајдемо , Џејмс . хеј , то је ротзингер ! да ли се кандидујете за градоначелника ? |да ли је ово најбољи дан у вашој каријери ? ко је дођавола звао ове људе ? |Ја сам , господине . хеј , запамти , морамо да се|захвалимо том скиповском . мислим , Чиповском .