 balad o mal vojnikuŠt jesam s tob , mal ? Šta ti jesam ? , kaž mi u ško i pita kod kuć . sad jesam iznenad sazn , kad jesam čuo da čita imenik , da ona nij prisut . ona sa plav torb , ona snen oči , ne bri me viš slab ocje . ni na odmor viš ne izlaz , ne zabavljam se viš , ne mog ni čit ni pis , treb mi njen pogled . još se uvijek sjećam boj [ oči ] , dva list iz bilježni i kak kaž ljubav izmeđ mrlj . vol biti jesam vidj u njen klup , jer ako se ne vra , moj učioni će bit jak tuž . ona sa plav torb , ona snen oči , ne bri me viš slab ocje . ni na odmor viš ne izlaz , ne zabavljam se viš , ne mog ni čit ni pis , treb mi njen pogled . nikaragv , veljač 1984. jed sel miskit indijan u džung , u blizi istoč oba atlanti . ovo područj jesam trenut rat zon , a ovo jesam biti trotjed marš kroz prašum i močvar , stal iza neprijateljsk linij , dok nis s naš kamer doseg ovo mal nase . miskit jesam jed indijan narod od oko 140.000 ljud , koj već stoljeć živ prilič izolir duž atlant oba nikaragv . ipak , njihov star način život , pod utjeca protestantsk misionr morav crkv i imigracij crn sa karib , jak se promijen . do visorav u unutrašnjos i do zapad dij nikaragv , pre tamošnj potom Španjol , još ni do danas se ne mož kopnen put . zbog relativ beznačajnos miskit područj i zbog raširen močvr , do danas još nij pokuš sagrad cest do njih . indijan u izolacij jesam razv nek vrst primitiv socijaliz na nivo sel . oni čest kuha zajed i dij ljeti i ulovlje rib . tek kasnij jesam sazn da jesam zbog nas zakl jedi preostal krav . voj logor taj miskit voj , misur . miskit jesam uvijek bil ugnjetava , kao nedav od stra somozin raspušten vojni , koj jesam indijan opljačk . u revolucionarn borb sandinističk pokr protiv somoz i cia- , miskit jesam bil savezni sandinist . danas , jer se ni sandinis nis zna pre nji isprav odnos , velik dio miskit se bor protiv nov gospodr zem . indijan se ne preda iluzij da će se svi , tko god doš nakon sandinist , mor suprotstav . pri tom jesam od povijes važnos , da se prv put nakon španjol osvajanj latin ameri jed indijan narod naoruž i pruž otpor . ovo jesam jed elit trup koj u jedn komandosk akcij žel prodrij u nikaragv iz honduras , da biti nap jed kamion konv . potreb im jesam još oružj , jer jesam sadašnj potpor izva relativ mal . trenut jesam , narav , sad- u interes podrž svak tko pritišć sandin . ran ujutr trup kreć graničn rijek rio coc . nakon osmatranj zadnj noć , donek jesam sigur da na drug oba trenut nem protivničk patro u prašum . još sasv uvjeren da jesam na sigurn , francu reporter denis reich fotografir . on jesam već mjese biti na ter sa misur bor i priprem jesam film . oba nikaragv izgled još mir . ond iznenad , odnekud iz prašum , pada pojedinač hic . trup jesam otkriv . vrl brz nakon ponešt zbunjujuć situacij , trup prodir u prašum . nij bil gubit . ovdj jesam bil prilič sigur , jer za svak biti napadač bil rav samoubojstv uput se dobr naoruž u ova gust šum . jer jesam plan biti otkriven , za komandos jesam to bil teš situacij . do cilj napad jesam treba doć nov put , u širok luk . nit nij poznav teren . trup jesam mor tešk muk napredov kroz močvar . ond jesam nesta pit vod . zbog intenziv suš vrem ove godi , svi izvor , tam gdj jesam pretpostavlj da se nalaz , bil jesam isuše . ovo ovdj jesam zadnj vod koj jesam naš . viš indijan jesam obolj od ustaj vod i dob grč . ond , nakon još jed mukotrp dan , akcij jesam zaustavlj . odluč jesam se na povratak . opet na put sa misur ratni . ova put to jesam jed već trup regularn jedini . odjeć i opre nis tak dobr i sve jesam neka šar sprčk . veći oružj potječ , uzgred , iz zali istoč blo , donij jesam ga prebjeg ili jesam plijen iz prepadâ . nalaz se u jedn nase direkt na atlantsk oba , dubo u unutrašnjos nikaragv . taj misur voj tvrd da postoj oslobođ područj , ali činjeni jesam da ta područj osta toli dug slobod dok jesam tam njih voj . već tjed dan kasnij , sandinistič jedini će opet preuz mjest . to natez jesam stanovništv učin skeptičn . koli sež ljud sjeć , vojni jesam uvijek sam donos nesreć . treba jesam vrem dok nis shvat da jesam ovo , po prv put , njih vojni , iz njih sredi , s njihov jezik . jed žen započ pjesm dobrodošli . refren glas : dam la man , herm , daj mi ruk , bra . da ljud ovdj ima povjerenj u svoj vojni , to govor sli sam za seb . Žen govor o svoj svakodnevn brig . inač , žen u sredi , sa maram na glav , prij godi dan jesam ubij oba sin . vrl jesam sret zbog vojni , kaž mar , vođ trup , mad ga ništ nis pit . ova starij žen prič jedn od vojni da jesam prij nekoli dan ovdj bil sandinističk vojni , zaplijen jesam cij njen posjed , od kuhinj posuđ pre šivać stroj , sve do žli i iga za šiv . ovo ovdj jesam biti njen šivać str . govor jesam par riječ na loš englesk i neprest nam pokušav objasn . ništ , apsolut ništ viš nem . Šivać str se zov pial . nek slobod pogleda , kuć jesam joj potpu isprazn . ovo jesam mjest sang sang sa jedv 1.500 stan . bolj reč , ovo jesam bil mjest na koj jesam do prij dvij godi biti sang sang . u kampa širok razmjer , ovdj duž rio coc , sandinis jesam spal oko 60 sel . cij jed pred jesam radikal lišen pučanstv . indijansk stanovni jesam ukr njihov zaviča i premjest ih . ova 15-godišnj djevoj , jed misur ratni , pokaz nam jesam mjest gdj jesam nek staj nje kuć . na ist područ jesam leža i mjest asang . evo fotografij crkv . sel jesam ima 2.500 stan . mi jesam naš još sam jed beton podnožj crkve teme . sandinis jesam to tad proglas kao voj nužnost . ali sigur jesam u pitanj bil to što jesam misk , sigur isprv u dobr namjer , htj nagl razvojn skok uves u nov obli socijaliz . zat jesam bil nuž uništ star seo struktur . i ova vojnik jesam s nam doš u sang sang . on potječ odavd . stojeć na mjest gdj jesam nek bil njeg kuć , prič nam jesam šta se tad dešava . teš jesam povjerov da jesam sandinis zaist mog tak nešt , što se sve događa . on prič da jesam bil obor skor sve kokos palm . pokaz nam stup svoj kuć . spal jesam njegov kuć , a ond i cij mjest . ljud jesam bjež , a onog kog biti uhvat , tog biti ubi . puc jesam za ljud , pri tom jesam i nek dje ubij . uhvaće jesam svez i ond im odrub glav ili strijelj . leš jesam ostav na hrp na polj , gdj jesam još dan nakon tog staj i trunu . međ nji jesam bil i žen . iz helikopter jesam još i bomb izbaciv . sve jesam sravn sa zem . stanovni jesam se užas boj kad jesam na njih puc . bac jesam se u rije i spašav se prelask u honduras . tak jesam i on umak . nakon tog straš događ na prelas iz 1981. u 1982. godi , u honduras jesam podig logor za izbjegli . ovo ovdj jesam tapamlay , sasv bliz grani . izgled kao da jesam sagrađen za stal . čak jesam i ško tu . za vrijem dok jesam tam snim , uprav jesam jed kilometar odat provizor biti podign nov logor . oko 1.400 ljud jesam izbjeg iz nikaragv , iz mjest sandy bay i okoli . tam jesam bil borb . svi ovi ljud jesam osam dan išl pješi kroz močvar . mnog od njih jesam sigur poš stog jer jesam se boj , ako osta sam , da biti bil izlože represalij . osim šatorsk kri , pit vod , gra i riž , tu još nič nij bil . nij bil liječnič skrb . sam mjesec dan poslij , na počet kiš sezo , cij ovo mjest pretvor će se u prav močvar . sve što jesam ovdj snim , snim jesam spont i potpu bez pla , u prv 20 min koj jesam tu prov . prv jesam slijed glazb . kasnij jesam se raspit za tekst . bil jesam to ljubav pjes . ona kaž da jesam 5. siječnj bil u crkv na mis , kad jesam doš sandinis i opkol sel . ond jesam pohvat njihov dje i vez ih , to jest , vez jesam im ruk na leđ i dov ih na crkv dvoriš . i šta se ond dogod ? ona kaž da jesam odm otvor vatr na ljud , nakon što jesam im vez dje . ovi jesam pobjeg iz crkv ka jedn rije , gdj im jesam uspj umać . ali , mec jesam oko njih letj pop kiš . ona kaž da jesam , kad jesam pobjeg u brd , bil u strašn nevo . posvud po ruk , po lic i po cijel tijel povrijed jesam ih navaju . navaju jesam jed vrst lišć oštr pop oštri brijač . noć jesam prov skrive ispod drveć i komar jesam ih bol . jesam li sam vidj kak jesam im dje umr ? ona kaž da izrav nis vidj smrt svoj dje , jer jesam bjež . ali , pobjeg jesam kad jesam vatr na njihov dje već bil otvor . zat jesam i bjež . koli ih jesam umr ? deveter . a koli od nje dje ? ubi jesam četver nje dje oba spo , uključujuć i jed mal curi . ona kaž da ne žel viš živj , kad pomis na svo dje . ali u toj situacij nij ima drug izbor , jednostav jesam preživj . kad sam na to pomis , mor plak . ispričav se što plač . mož li nam isprič nešt viš o svoj dje ? ona kaž , dak ova žen lijev , da jesam nakon bij u honduras ima ovdj uza se sin , koj se za nju brin , donos joj jel i obavlj drug stvar iz svakodnevi . ali danas jesam nje nevo post još gor , jer joj jesam taj sin ranjen . propuc jesam mu jed metak kroz ram i jed kroz ruk . a muž joj jesam u bolni , ist tak teš ranjen , zat se ona tak pat . ovo jesam njen sin . razgovar jesam s njim sljedeć jutr . prič da jesam to bil jed četvrd u pet poslij pod . sjed jesam na verand svoj kuć , kad jesam doš veli trup sandinist i opkol sel . nasil jesam upa u izbjeglič nase i tek ond se mog toč vidj da se rad o sandinist . nij viš mog pobjeć , jer jesam već bil prebliz . ond jesam pohvat sve muškar koj jesam se mog dočep , odv ih pred crkv i svez im ruk na leđ . ond jesam ih sruš na zem i stav im nož pod vrat da biti ih natjer da govor , ali nij bil nič što jesam on mog prizn . na to jesam sandinis rek kak jesam osobit jak ljud . htj jesam valjd pokaz kakv jesam hrabr momči . ond jesam poč ismijav veza , govoreć im da jesam pobož ljud , da biti sad treb klekn i pomol se bog , pa da vid hoć li ih spas . u tom trenut jesam otvor vatr . jed od vezan jesam skoč i poč bjež . nis ga pogod i umak jesam . uprav u tom trenut jesam slučaj njegov otac ulaz u sel dolazeć iz prašum . odm jesam zapuc na njeg i teš ga ran . na njeg jesam , zajed sa drug , puc i misl jesam da jesam mrtav . kad se sat poslij , gotov iskrvar , probud iz nesvijes , vojni jesam bil otiš . jed petogodišnj curi se brinu za njeg i odv ga. dak , od jedanaest uhvaćen , deveter jesam ubij . sam on i ona koj jesam otrč , još jesam živ . logor za obu misur voj . otprili pol regr jesam dje . jer miskit uopć nema voj tradic , za obu jesam mor uze instruktor koj praktič svi potječ iz bivš somozi nacional gard . streliš logor za obu . sva ova municij jesam boj . pri obu za bacač gran instruktor prij sveg upozorava na osjetljiv udar upaljač . ako net ispus granat ili jesam sprijed dodir , svi biti uoko odletj u zrak . ispriča nam nešt , pita ovog dvanaestogodišnj . sandinis jesam jak loš ljud , kaž . zat jesam i doš ova . mlad ljud i župni protjer jesam iz sel , a ond jesam ga spal . crkv , biblij . zat jesam on doš ova , da spas život . a ti ? ti sad ideš u borb ? da . bojiš li se ? ne . Želiš li se bor ? da . kak jesam doš ova ? odak , pit on . iz izbjegličk logor ? dobrovolj . a šta tvoj mam kaž na to ? ona me ova posl . a tvoj mal brać ? ubi jesam ih pušk , kaž ova desetogodišnjak . koli jesam ima godi ? dvij godi . a drug ? Šest . jes li vid kak se to dogod ? da . ispriča nam ond . Želj bis zna . ubi jesam ih jednostav zat da biti se zabav . a šta se des s tvoj majk ? isjek jesam jesam kao kom mes , a ond ustrijel . ond jesam ja doš ova , sasv jesam . Želiš li se sad bor ? da . Želiš ubij sandin ? da . ali u sandinističk vojs ima ist takv dje kao što jesam ti . da , jas mu jesam to . a zašt želiš ubij njih ? zat što jesam ubi mog brat i mog oca također . zat i ja sad žel ubij . kad ideš u borb ? kad prođ obu . dak , najkasnij za pet tjeda . o čem sanjaš noć ? o moj mam . jer jesam ovi ovdj još mal , govor seb da jesam oni buduć voj nikaragv . Što se tič njihov podrijet , potječ iz razn indijansk mjest nikaragv . razl zašt jesam ova doš jesam to što jesam im ubije rodite , brać ili sestr . k tom još i to što jesam oni sad u dob kad ih sandinis mog uhvat , nasil regrutir i gotov bez obu posl u borb protiv nas koj se bor za oslobođenj nikaragv . oni , kao dobr sin nikaragv , kao dobr indijan , priključ jesam se naš organizacij i viš vol umrij u borb . jes li hrabr ? to jesam od veli važnos . već jesam vidj rezulta . u različit slučajev jesam ih sla skroz naprijed i u pravil jesam oni bil najhrabrij . hrabrij od odrasl . ova dje jesam najbo za voj obu , jer jesam star 10 , 11 i 12 godi . ova dječak jesam star 11 godi . jed jesam od najbo dje . zašt ? u njegov godin njegov um još nij pokvaren i tak ga mož priprem za profesional vojni protiv komuniz . misl li da on zna šta jesam komunizam , pit denis reich . on zna šta jesam komunizam , jer svi oni zna u kakv situacij naš ljud živ , i zašt jesam mor bjež . njegov otac i njeg maj jesam ubije i on zna šta komunizam znač . mož li ga pit ? instruktor ga pit nepreciz šta jesam mu sandinis naprav i jedi što dječak na to odgovr jesam oni jesam piricuaquos , to jest patulj . ovo jesam najbo godi kod ove dje jer im jesam um još čist i slobod da prim izobrazb . to znač , mož im ispr mozak ? da , sigur . mi im ukaz na stvarnost , zašt se danas mora bor . vojni , pažnj sad . mi ovdj jesam dobrovolj vojni u centr za obu misur , u brd nikaragv . ovdj instruktor laž zbog prisutnos kamer . logor lež u honduras , a ne u nikaragv . mi se ovdj bor da oslobod svo domovi . mi jesam svi dobrovolj , mlad ljud odluč da se bor protiv komuniz . sprem jesam proć cijel ovu obu , sve jesam to žrtv za dobrob domovi . tko se na obu dobr priprem za vojni , on jesam vojnik koj će na bojišt preživj . sva kap znoj koj prosp ovdj na obu , litr jesam krv manj na bojišt . stog obu mora prihvat s ljubav . kad vid kak naš domovi , naš maj , nog gaz komunis , ti međunarod komunis , ond se mora bor do smr . ne , on se ne boj , sprem jesam umrij . tak mlad ? ti se ne bojiš ? ne . ne , ne boj se . zašt hoćeš tak mlad umrij ? kaž da se žel bor jer jesam njegov brat ubijen . to me podsjeć na jed tuž prič kad jesam ja ima 14 godi . ja jesam u njemačk , u berli , biti mobilizir u posljednj sat i tjedn borb protiv rus . i mi jesam vjer da mora oslobod zem . mnog od nas jesam poginu i za men jesam ovo vrl tuž jutr kad ovo ovdj vid . previš me podsjeć na moj vlastit djetinjstv . i vi jesam bil siroč ? da , ali to nem nikakv vez . rad s o tom da , ako imaš 13 ili 14 godi , i net ti kaž da jesam muškar i da moraš spas svo zem , automat mu povjeruješ i ideš . a to ovdj vid opet . to se des nam prij 40 godi , i inač se dešav posvud na svij neprest . to mi ne izlag iz glav , kad vid svu ovu dje , ond ih praktič vid već mrtv . cvi nad cvjet , cvi moj ljubav , pođ sa mnom i daj mi svo ljubav . cvi nad cvjet , cvi moj ljubav , pođ sa mnom i daj mi svo ljubav . vra se , blag život mog , gospodari ljubav moj , dođ , dođ , cvi nad cvjet i usreć me . biti jesam u tvoj kuć i nisam te vid , ako mi narediš , neć viš . biti jesam u tvoj kuć i nisam te vid , ako mi narediš , neć viš . vra se , blag život mog , gospodari ljubav moj , dođ , dođ , cvi nad cvjet i usreć me . vra se , blag život mog , gospodari ljubav moj , dođ , dođ , cvi nad cvjet i usreć me . prijevod : a.žižak 3.11.2010 .