 bil jesam to najveć civilizacij u istorij . tak napred i moć da jesam sve što jesam postoja pre nje izgleda mal . međut , kao i drug veli društv , ni ona nij potraj . jedn dan u budućnos , naučni će možd istraživ veličanstve ruševi u potrag za odgovor na pit : kak to da jesam civilizacij koj jesam vlad plan iznenad prop ? na osnov ostat , oni će sklop ovu izvanred prič o tom šta nam se dogod . kolaps po knjig džared dajmond godi : 2210 projek kolaps kroz 200 godi , ako se ostvar naš najgor strah , naš svet biti mog da izgled ova . velik grad jesam napušte . izuzet graditelj poduhv ostavlje jesam da propada . postoj real mogućnost da će prv global civilizacij za koj zna poč da opad ili propas u naredn nekoli decenij . sve zavis od tog kakv ćem odl don . možd izgled nemoguć , ali stručnjak to potvrđ . naš moder industrij civilizacij biti se mog raspas . kolaps će bit najveć katastrof u ljudsk istorij . ukup društv će se pojednostav i verovat će se mnog vrat agrarn nači život . mog bis da izgub sve na šta jesam navik . da biti razum kak naš civilizacij mož da propad , zamisl da se to već dogod . godi 2210 , naš preživ potom kreć u nauč ekspedic da otkr šta jesam kren naopa . oni zna da jesam se suoč sa brojn izaz i bil šta od tog jesam mog da nas sruš . ipak , šta jesam bil razl ? nada se da će pronać faktor koj jesam razor naš svet , zatrp negd u ruševin . mnog najnapred društav prošlos završ jesam u ruševin , iak jesam na vrhun rim carstv ili civilizacij maj izgleda podjedna apsurd da ta veli društv ikad mog da propad . ipak jes , a mož i mi . za nas jesam pit život i smr da shvat zašt jesam ranij društav napred ili prop . dobitnik pulicer nagrad , naučnik i pis dr.džared dajmond ver da jesam stig do kritič raskršć u istorij . suočava se sa izbor : usp ili propas . za razli od propal civilizacij pre naš , mi mož da uči na grešk iz prošlos i da obezbed svo opstanak . na litic mes verde u kolorad dajmond istraž šta se dogod anasaz , drevn narod pueb . posmatram ove ruševi i pitam se : zašt jesam prop ? zašt jesam ulož trud u izgradnj tog izuzet mest , a ond ga napust ? pitam se da li prav ist greš kao ovi ljud . hoć li završ napuštajuć svoj grad koj će buduć arheolog gled i govor : kak jesam div ove ruševi , gde li jesam pogreš ? uspon anasazij poč jesam oko 600. godi u usk doli u jedn od najveć pustoš na kontinent . svo grad snov izgrad jesam u čak kanjo . kad jesam bil na vrhun , čak jesam biti središ za pre 150 okoln zajedni šir jugozapad . kao i svi velik grad , čak jesam kao magn privlač rob i ljud iz svih del ovog regio . svi iz okruženj jesam čul za čak . dolaz se ova i sa stoti kilometr udaljenos jer jesam biti neverovat izgrađen i mnog tog jesam stiza iz meksi . ako jesam stiz u čak sa sever , on biti vas vod ka određ del kanjo i kad biti doš do ivi gde se svet gub , vid biti pueb bonit . vid se grad čak dol ispod . to jesam bil zapanjujuć , čak i danas jesam tak . kao da živ u provincij , pa dođ na menhetn . pre dve decenij arheol dr. stiv lekson bav se misterij zapanjujuć uspo i pad čak . izgrad jesam metropol gotov od praši . mnog pre prv soliter u čikag i njujor , ove zgrad staj jesam kao najveć građevi u onom što jesam sad sad . pet sprat visok , sa pre 600 prostorij pueb bonit jesam sam jed od dvanaest velik zgrad koj čin spektakular čak . čak kanjon jesam treba da impresionir ljud koj jesam dolaz u kanjon . velik zgrad , žuborav poto - usmerav vod jesam ovd zanačaj arhitekton element . čak jesam biti pop smaragd grad iz oza . izgradnj ovog grad , na ovom mest šalj snaž poru o njihov moć nad prirod . u ovo pusti , usp zavis od upravljanj jedn resur koj ne mož da se uvez vod . sistem za navodnjav čak jesam čud pueb svet . sakuplj jesam oskud kišni koj jesam pad u kanjon pregrađivan njen tok na litic izn i sakuplj vod za suš sezo . populacij se uveć . za čak jesam to bil dobr vrem . a ond jesam se pojav pukoti u političk sist . u vrem kad jesam grad napred , dodav jesam ove unutrašnj prostorij . od 1075. i tok sledeć vek doš jesam do procv izgradnj i grad se sve viš i već , a ond se sta i to jesam zanimljiv . anasag jesam bil pustinj narod , navik na težak život . preživ jesam mnog suš period , izostanak sezonsk kiš . naučni jesam zaključ po god drveć da jesam oko 1130. čak pogođen neobič jak suš koj jesam traj 50 godi . bil jesam takv suš i ranij , ali u kanjo nij živ toli ljud . kad jesam nast pedesetogodišnj suš , ljud jesam pomisl kak oni u prestoni ne rad svo pos jer jesam oni odgovor za kiš . kad jesam kiš nesta , oni nis mog da se održ i prop jesam . lekson smatr da jesam suš možd bil poslednj kap za civilizac već oslablj društven i političk sukob . anasag jesam odluč da masov nap čak kanjon , pokrenuvš talas metež koj se šir teritorij . bil jesam to prv u niz strašn suš tok naredn 150 godi koj jesam doprin slom te civilizacij . u strm kanjon mes verde , dajmond sklap prič o poslednj dan anasazij : povuk jesam se u zaštić nase , sagrađ u udubljenj ovih liti . ovo jesam dramatič sce poslednj čin anasazij . ovd jesam se ljud sve viš bor oko ono mal resurs i za desetak godi napust jesam izgradnj i otiš odavd . to jesam upozorenj koj jesam nam anasag ostav . anasag civilizacij se rasp , ali jesam mnog ljud preživ . odsel jesam se i započ jednostavnij život u manj zajednic zvan pueb . pit jesam se da li jesam anasag mog da naprav drugačij , bolj izbor . pokuš jesam mnog tog i ništ im nij poš za ruk . konač jesam pronaš nešt što jesam funkcionisa , a to jesam pueb nase . današ narod pueb jesam moder potom anasazij . čak jesam biti sasv nov eksperiment , neverovat organizacij i sist upravljanj koj jesam traj nek vrem , a ond prop . narod pueb ga pam kao sjaj poglav svoj prošlos , ali ne i koli okruženj i resurs nis odgovar tom . puc jesam previso . kroz 200 godi , istraživač će u ovo pustinjsk oblas pronać naš div grad i zapit se jes li i mi živ u ist iluzij ? u vek koj dolaz , istraživačk tim će u pusti američk jugozapad poč snim avetinj grad koj jesam nekad biti feniks . oni rad brz - do sredi jutr , temperatur jesam poras na 53°c . na osnov razvali prazn poslovn zgrad i kilometr oronul predgrađ , oni izračunava ogrom prirašta stanovništv grad . kad jesam biti na vrhun , pre 100 000 ljud doseljava se na područj grad sva godi . ali pos izvanred prosperit kra 20. vek , grad jesam napušten još brž neg što jesam rast . zbog čeg jesam stanovni feniks okrenu leđ tak velik ulaganj ? arheolog će nać ruševi mot i tipsk kuć u feniks . sabrać dva i dva i shvat da jesam ovi ljud stvor milion grad u oblas sever ameri koj ne mož da podnes toli veli polulac . ima jesam ove fantastič sistem za doprem ogromn količi vod stotin kilometr i ono što jesam zva kli uređaj , koj jesam im omogućav da spava noć . u betonsk utrob grad , buduć istraživač nalaz ključ njegov rast - konstant protok jefti energij i vod . oni pra grad snabdev vod do njegov izvor , tragajuć za slabost siste . lavirint cevovod vod ih do drug grad i obradiv zemljišt , priključen na ist snabdev . stiž do izvor udalje stotin kilometr . naš velik građevin projek pretvor jesam div rek u električ energ za milio dom . iza ovih bra akumulir jesam dovolj vod za život 20 milio ljud . na osnov trag vodost u kanjon istražite vid da jesam tok mnog godi niv rezervoar opad . do 2010 , posta jesam vidljiv na zid korit . pustinj grad jesam napred zbog tih izvor vod . a oni jesam presuš . jes li kao anasag grad u dobr vrem i zanemar rizik od ozbiljn suš ? zanimljiv jesam da ljud mog da sagleda budućnost , predvid katastrof i ne uči ništ da jesam spreč . veći ljud na ovo plan opsedn jesam brig o svom trenutn blagostanj . u centr los anđeles , džared dajmond vid probl u buduć snabdevanj svog grad vod dok posmatr kolon pti duž rek . ovd ima mnog last , let tamo-a sa svoj račvast rep . najveć pti jesam dve bel čap , a najzgodnij jesam vlasteli sa dug nog , a one jesam donek ugrože . u ovo oblas , dok jesam bil prirod potok , bil jesam na stoti hiljad pti močvari . mi jesam ga kanalis , pa sad ovd ima mal pti . ovd dol , los anđele rek lič na potok . probl jesam što uzvod ima mnog slamk koj ga srč . dok se populacij okrug los angeles bliž 11 milio , kalifornij se suočav sa sve tež odluk kak da raspolaž svoj vod . pti biti mog da se poslednj sme jer ako nem dovolj vod i mi napust los anđeles - pti će se vrat , a mi jesam na gubit . ispitujuć zatrpa del prigrad nase , naučni jesam otkr sist podzem akumulacij - moguć obezbeđenj od suš . izgled da jesam sva porodi ima jednogodišnj zali pijać vod u svom dvorišt . dalj iskopavanj pokaz jesam naučni da jesam u pogled vod živ u iluzij . sigur neć napust feniks i los anđeles bez borb . iskoristić sve mogućnos , sve dok ne posta nemoguć za život . ljud i danas živ u straš negostoljubiv sredin , a naziva ih dom . jedn kad zaist potroš osnov resurs nepohod za održ ljud život , ovo će post avetinj grad . uzvod od los anđeles , u kalifornijsk centraln doli suš i poveć konkurencij za vod primorav farmer na bol odl . na jedn farm u blizi grad hjuron , povad jesam 90 000 stab , pretvorivš 18 milio dolr vred voćnjak bade u malč . ovo jesam za nas neverovat teš odlu . to jesam nek vrst sofiji izbor - da odluč koj od usev koj jesam neg sve ove godi mora da uništ . nažalost , kad sagleda utrošak vod po hektar , nema dovolj vod da ih održava , pa mora da ih uništ . kalifornij jesam 50- godi 20. vek pretvor ovu doli od bezvod šikar u raj vrt . skret vod stotin kilometr dug akvadukt stvor jed od najplodnij poljoprivredn oblas u svet . sad narastajuć kriz vodosnabdevanj ponov menj ova milijard dolr vred pred . ne mog da ne razmišljam o farmer iz ovog kraj koj ima drveć pop nas i sad mora da ga počupa i same . oni koj mnog ulaž u zaliv kap po kap ili bunar verovat će moć da izdrž duž od drug . sa bade koj pij i do 380 litr vod na dan , farmer pop vulf se okreć manj žedn usev . mad izgled drastič , mnog stručnjak smatra da će uprav takv teš odl održ kaliforn kao poljoprivred zemljiš . ogranič snabdev vod izaziv rast cen i podstič žesto borb izmeđ grad pop los anđeles i unos kalifornij agrobiznis . nek farmer zarađ , a da uopš ne proizvod hra . umest tog , oni profitira od prodaj vod . mnog farmer ulaž nov da buš dubo u podzem izda u nad da će doć do plav zlat . kao u vrem kalifornij zlat grozni pre 150 godi , mnog strah da će to bogatstv bit kratk dah . u velik jesam posl - dok buš jed , već nas zov na sledeć . bušoti jesam mnog već neg ranij , a to jesam potreb da dođ do vod koj jesam sve dub . bušić ova bunar do 730 m i tek tad ćem odluč o ukupn dubi . sigur jesam da ispumpav vod ostav posledi . izvlač mnog vod iz zem . kad vod bud previš dubo i sa tim će bit gotov . bušenj mož da kup farmer još vrem , ali na duž staz , ako se suš nastav , velik deo ovog poljoprivred raj mog biti da opet posta pust . na rub napušte kalifornij predgrađ , buduć istraživač nailaz na čud pukoti u pusti . sondirajuć dubi pukoti , oni pronalaz jak sabije sloj zem - dokaz da jesam ispražnje podzem izda u ovo oblas . zem jesam potonu i ispuc zbog prekomer ispumpavanj . mnog drev zemlji rezervoar , čij punjenj mož da potraj hiljad godi , potpu jesam isuše . posledi tog jesam da jesam tlo ispod naš najveć grad poton za viš od 9 metr . suparništv oko vod već sad stvr nevo šir svet . janur 2000 , nemir u bolivij preras jesam u jav protest protiv privatizacij lokal vodosnabdevanj . na svak naselj kontinent , ras sukob oko ovog dragoce dobr . vod jesam bil jed od glavn faktor koj jesam uništav civilizacij u prošlos . postoj prič da će jed od prv rat za vod bit izmeđ tur , sirij , liba i izra . spre se i velik probl sa vod u jugoistočn azij . pit jesam vrem kad viš neć bit dovolj vod da se prehra viš od polovi ljud na svet . u svim tim previranj oko nestaši vod , dajmond vid i nešt dobr . mnog grad se suočava sa stvarn cen utroš vod i sad shvata stvarnost , što mož da pomog da se izbeg ono što jesam doživ anasag . grad los anđeles dozvoljav zaliv sam utork i petk i ako hoć da to rad ponedeljk , sred i četvrtk moj rač za vod će skoč do neb . za sreć budućnost los anđeles ili feniks , strategij mor da se zasniv na povremen sušn , a ne na kišn godin . u prošlos jesam postoj društv koj jesam tak rad i ona jesam traj hiljad godi , a društv koj jesam se upravlj pre dobr godin propad jesam sa dolask sušn godi , kao anasag . ima nad , zat što u poslednj nekoli godi kombinacij tržišn kretanj i vladin uredb zaist utič na ponaš ljud . zaist vam skre pažnj kad umest 200 $ dobi rač za vod od 1000 $ . ukoli populacij pustinjsk grad nastav da ras , čak i obazriv potrošnj vod mož da ode predale . kroz par vek , dokag o globaln nestaši vod naterać naučni da se zapita da li jesam to doprin naš propas . možd jesam u pitanj nešt drug ? u aren antičk rim i na stadion za lopt velik grad maj gom jesam navij u igr život i smr . te dve civilizacij jesam razdvaj oke , ali jesam ima nešt zajednič : obe jesam bil toli obuz sopstven uspeh da nis ni primet da jesam nakon vek dominacij njihov vrem istek . te naizgled nepobediv civilizacij doživ jesam slom . da li jesam i naš civilizacij toli opij svoj uspeh da ne mož da vid opasnost koj jesam pred nam ? kroz 200 godi , naučni će istraživ olupi kra oba florid , diveć se možd temp naš napred . u 20. vek , čin se da jesam uspon naš civilizacij nezaustavljiv . za sam pol ljud život , mi jesam napred od 70 km/h u fordov model t do hiljad kilometr na sat kad jesam apo rak prob zemlji atmosfer . sva veli civilizacij ima svoj značaj trenu , a slanj čove na mesec mož da bud vrhun naš . hoć li se ispostav da jesam to biti naš zen pre pad ? naš sadašnj civilizacij jesam kao nuklear reakcij jer sve viš ubrzav . svet populacij i tehnologij u prošl vek i njih razor snag rast eksponencijal . sad jesam po prv put u svetsk istorij suoče sa mogućnošć global kolaps . od sveg otpad koj jesam iza seb ostav , jed artefakt će se istic pred buduć istraživač kao iko naš civilizacij . Šir pla , oni će nać zarđ olupi pre dve milijard automob . brz rast naš transport i tehni učin jesam ostatak istorij izgled kao dečj igr . to nij mog da se ostvar bez snažn izvor energij . troš jesam zemlji drev rezerv fosiln goriv . prljav i čađav supstan , sa magičn svojstv . tim izračunav da sam kaši naf sadrž ist količi energij kao dan fizičk rad . jed rezervoar benzi jesam kao dve godi ljud snag . u tom jesam bil zam naš neumor napred - previš jesam se razbaciv ovim čudesn goriv . mi ne plaća pun cen za sve što konzumira . to se uglavn plać kroz akumulira solar energ iz prošlos , od pre viš milio godi , fosilizovan u ugljeničn goriv . činjeni jesam da mož da priušt vojs i da šal kosmona u svemir , veliči držav uprav koj ima - sve to dotir drev sunč svetlost , a mi jesam navik da misl da će se to nastav u nedogled . tok već del 20. vek , godi obi naf , ona jesam bukval cur iz zem . ne sam sa jesam bil snaž , bil jesam i jefti . bil jesam kao dec sa džep pun slatkiš - nis mog da troš dovolj brz . ovo jesam napušte razvali jed elektra . kad jesam sagrađ pre jedv 50 godi , bil jesam čud tehni . ta termoelektra jesam izvlač sam 25 % energij iz naf , a ostalih 75 % se gub . danas misl da jesam to glup , ali šta jesam tad misl ? u to vrem se čin da jesam zali naf beskonač i da nij važ što se bac 3/4 energij naf . dok stoj ovd , u ovom ogromn postroj , koj jesam sigur košta stoti milio dolr , a ond napušt tak brz , pitam se da li jesam ono metafor cel današnj civilizacij . temp prom jesam brž neg ikad u ljudsk istorij . mi jesam prv društv koj živ okruž sopstven ruševin . mnog će tvrd da jesam pre nas zapad rim carstv bil najuspešnij u istorij . rim sist držav uprav i zako i dalj jesam temelj mnog savremen društav . graditeljstv i arhitektur osta uzor mnog naš projek . teritorijal ekspanzij jesam bil podstica napret rim . na vrhun , rim jesam del kao nezaustavljiv sil . nekad mal sel na brd , zagospodar jesam cel evrop i mediteran do 117. godi naš ere . imperij jesam nagomil ogrom bogatstv , povez velik mrež rimsk put i ulepš kupatil , amfiteatr i aren . kao i mi , rimlja jesam ima neumer glad za napretk . umest naf , goriv za njihov širenj biti jesam rad selj i plod zemljiš - plen njihov osvajanj . pre stručnja za kolaps dr. džozef tainter , rim jesam ima savrš strateg , do izves mer . rimlja jesam bil nalik na band lop . način na koj jesam vod svoj pohod biti jesam da osvoj nek pokraji , opljačka pleme met iz te provincij i odved mnog ljud u ropstv . stek jesam ogrom bogatstv na taj način i zat to bogatstv korist za dalj širenj . Što jesam dalj carstv doseza , rim jesam sve tež i skup upravlj njim . probl jesam što širenj ne mož da traj več . na kra dođ do tač kad viš nij isplativ nit moguć nastav osvajanj . kao jesam rimljan ponesta lak osvojiv teritorij , zavlad jesam nestaši rad snag i plod zemljišt koj biti hran njihov razv . izvor snabdevanj imperij se smanj . rim se na nek način suoč sa energetsk kriz . i mi jesam se , kao rimlja , probud se ružn saznan da jesam naš lak osvojiv resurs pri kra . svak barel sir naf jesam sve tež i skup pronać . u severn kan , kilometr divlji jesam razrova da se dođ do jed od poslednj velik rezerv naf . vađenj sir naf iz natoplje ulja škrilj zaht veli količi energij i vod - dve stvar koj već nem dovolj . fosil goriv jesam svet omoguć veli žur , a mamurl će bit muč . mnog stručnjak mis da ima sam nekoli decenij dok se zemlji rezerv naf ne potroš . pre dajmond , izbor jesam na nam . rešav energet kriz svod se na dve stvar - alternativ izvor energij i nov ustrojstv grad . moj najbo scenar jesam grad sa veo brz protok saobrać mal automob i da veći ljud koris linij autoput . postoj grad sa brz transportn sistem , kao što jesam u njujor , berli ili čikag . oko 50 kinesk grad grad brz transport sistem . potreb jesam sam dve stvar : nov i volj . buduć naučni će pomisl da jesam prop jer jesam ček predug na nov izvor energij . naš civilizacij jesam možd prost ponesta goriv . a ond će izlać na vid drug stra naš prič . ako jesam naš civilizacij ne kre prav put , plan će bit opustoš , kao pust mohav u kalifornij i u njo će ost trag naš pokuš da porme izvor energij . istraživač će otkr da jesam već 2010. godi poč borb pomoć čitav arsen pronalaz , kak biti ovlad prirodn izvor energij . izgrad polj ogled koj usmerava sunčev toplot na central kul . unutr se kot ključ vod zagr na 538°c i pokreć ogrom par turbi koj napaja hiljad dom . u trc sa vrem , inženjer jesam iskorist sve moguć energet alternativ . od 2010 , proizvodnj obnovljiv energij u evrop i severn ameri udvostručav se skor sva godi . izračunava da jesam mog da izvuč dovolj energij iz jed vetroelektra za napaj 20 ško . prerad energet mrež ima jesam svo cen . sa fosiln goriv koj sadrž mnog energij mož da proizvod svu energ koj nam jesam potreb na sam nekoli tač na površi zem . ako u budućnos u velik mer bud zavis od solar energij i vetr , one ima nizak učinak . morać da veli površi pust , ravni , možd čak i oba name proizvod energij . to će izmen pejzaž . postoj širo rasprostranj zamis da ako sam pojača određen skup alternativn energetsk siste ili goriv , mož da nastav da živ kao do sad . val-mart , diznilend i međunarod autop neć rad na bil koj kombinac solar energij , vetr , etano , alg , tam materij ili ulj za prženj . razočarać se onim što ti energen mog da urad za nas . postoj jed energet opcij koj posed dale već sil u mnog man pakovanj - mnog strah i preveli . jed nuklear elektra proizved energij kao 1000 vetroturbi . ljud ima iracionaln str od nuklear energij . francu proizvod veći električ str u nuklearn generator i to rad bezbed . probl jesam sa nuklearn energij u budućnos što već poč nestaši uraniju . nuklear energij praktič ne stvr gas stakle baš , ali jesam trošk izgradnj reaktor ogrom kao i odlaganj radioaktiv otpad . veći stručnj se slaž da ne postoj ideal rešenj . buduć snabdev energij zahtevać sve što ima : nov obnovljiv izvor , nuklear energ i čistij fosil goriv pop prirod gas . ukoli sad poč ulaganj u nov izvor energij , mož da predvid stabil budućnost . i to će bit dobar način život , ali će bit drugačij . rešenj će dolaz odozg , od vlad i biznis i odozd svak pojedin . kao što preduzeć mog da ušted trošeć manj benzi i mi kao pojedin mož da ima man potrošnj u kol i troš manj goriv za grej svoj kuć - i ako stoti milio ljud tak rad , započeć dug proces rešavanj proble u svet . buduć naučni će vid da jesam čuv fosil goriv i izmen energeti svog društv . jes li učin dovolj ? dok se trk zahuktav , drug moć sil jesam se udruž protiv nas . duž nekad naselje oba meksičk zaliv , naučni iz budućnos traga za uzro naš propas . naučni jesam pronaš mnoštv kompjuter , ali oni nis ništ viš od prazn ljuštur . Živ jesam u velik informatičk eri , ali pos naš pad mnog jesam elektronsk podat nesta . naš digital zapis jesam zapečaće u zastarel softver i mrtv hard disk . sreć , nek drev civilizacij , pop maj ostav jesam traj putokaz za tumačenj njih prič . njih zapis u kam putokaz jesam za naučni koj istraž mogućnost sopstve propas . u kopa , moćn grad maj u zapadn honduras , u kam stepeniš jesam uklesa hroni 300 godi osvajanj i dinastič slav . sa pre 2000 hijeroglif to jesam najduž istorij nov svet u kam . ipak , jed poglav nikad nij iskles u kam - prič o njihov propas . lokal arheol dr. rikard agursij otkriv mister poslednj dan maj u kopa . bil jesam to dramatič završni . s jed stra jesam velelep , sa neverovatn razvo umetnos , arhitektur i pismenos . a ond , u veo kratk vremensk period , sve nestaj . kontr izmeđ tog sjaj i tiši nakon tog - sve nas fascinir . maj jesam pretvor ogrom područj tropsk prašu i suv nizij u polj kukuruz - da ishra rastajuć populac . na svom vrhun , civilizacij maj protez se od honduras do meksi i bil gušć naselj od današnj oblas los anđeles . u sukob suparničk grad oko prevlas , kop jesam iznik u jed od najveć i najvažnij . tok ekspanzij gradova-držav , konkurencij izmeđ njihov vladr post jesam žesto . ratov jesam usađ u prirod maj . Šir regio , postoj trag u kam da jesam taj kult nasi nekontrolis rast . na vrh hra , agursij ispit portr poslednj kra kopa koj svedoč o metež tok njeg vladavi . mnog jesam drugačij od svih dotadašnj portr kralj . prikaz ga kao žestok ratni . ovd vid njegov lic , a ovd kak desn ruk drž kop . ovd jesam vrh kop . vrl jesam snaž ratničk naglasak , za razli od onog što ima drugd u umetnos kopa . u mnog del svet maj , arheolog jesam pronaš dokaz eskalacij ratovanj . jed od objašnjenj za njihov slom jes da jesam ih ovi sukob na kra odv u prop . pored ovog rat teatr , arheolog nalaz suptil nagoveštaj da jesam i drug ubitač sil bil u igr . ispod kopan akropo , dva podzem hra otkriva zna narastajuć kriz . prv jesam sagrađen skor 300 godi pre propas grad . vid da jesam u ikonografij , u njegov ukrašavanj , korist veo deb sloj gips malter . za proizvodnj tog gips potreb jesam veli količi drv . maj jesam prav gips pečen krečnj na jak vatr . čak i mal količi gips zaht seč velik broj stab . dok se kop bliž svom pad , izdaš upotreb malter jesam prestaj . ovd vid potpu drugač situac sa malter . ovd jesam veo tanak slo na površi uglača kam - jas primer veli prome - od debel sloj gips do ovog veo tank , sam namaza pre kam . maj jesam se prilagođav promen koj jesam izazv . drastič jesam sek šum da proizved sav taj gips i u nestaši ogrev drv jesam mor da uči nešt . u ovo tank glazur , arheolog jesam u kopa kao i na drug lokalit , pronaš dokaz o ozbiljn deforestacij . agursij ver da jesam probl uveć rast populacij maj . negd jesam mora da popus . kad poseč šum , dobi iznenad poplav i drastič dinami rek sa velik erozij tla . sve to loš utič na poljoprivred . vrl jesam jas da ova doli nij mog da se sam izdržav . grad jesam biti prevelik za svo okol teritor . zna boles i neuhranjenos vid se na mnog skel pronađen u kopa - još jed dokaz da jesam njih poljoprivred trp od nestaši hra . i to jesam možd slom njihov civilizac . do 950. godi jesam ne sam kop , već i mnog grad maj uglavn napušte . u mnog čem , oni jesam bil žrtv sopstve uspe . na kra jesam izb sukob izmeđ resurs i ljudsk potreb . misl da jesam rat simpt , a ne uzrok . zaist ver da osnov faktor koj dovod do rat govor o ugroženos , o nedostat stvar . ljud se bor jer jesam im resurs potreb . Šta li jesam kralj misl kao jesam društv kren nizbrd ? hte jesam da izgrad već hram od kra iz susedstv i nis misl o šum i zemljišt i banaln probl resurs . u ostvarivanj svoj kratkoročn interes , kralj jesam podriv vlastit društv i biv zbače sa tro . kroz 200 godi , naučni će možd nać naš civilizac koj jesam ima slič recept za prop . da li i mi kao maj ignoriš zna da će nas kriz hra pokop ? danas ima 6,5 milijard ljud na svet . ako ni danas ne mož da ih prehra , šta ćem za nekoli decenij kad ih bud 9,5 milijard ? zamisl svet pos kolaps . kroz 200 godi , istraživač pretraž pustoš . Šir central ravni sever ameri , naš jesam napušte industrij obje i zarđ maši . u ruševin otkriva nov razl naš slo praši . oluj praši širo 1900 km briš prostranstv severozapad kin . ogrom oblak prelag pre tih okea i prekriv del sever ameri gust smeđ magl . u jedn nal , vetar jesam odn milio ton površin zemljišt iz žitni kin . zadnj decenij jesam ti sezon događaj preras u meg oluj . svak proleć guš azij grad pop seu i peking . kombinacij pretera ispaš i intenziv poljoprivred , pored ostal faktor , već jesam poj viš do jed treći obradiv zem . kin se hvat u košt sa viš suprotstavljen sil - rastuć populacij i širen svoj pust . istraživač će utvrd da jesam mnog veli svet industrij postrojenj napušt u decenij pre naš propas . to se dogod u vrem kad jesam narasl populacij zem bil potreb sva hra koj jesam mog da se proizved . do 2010 , ljud jesam već korist pre 90 % raspoloživ obradiv zemljišt na svet . uzor ostat tla i usev , otkriva taj naš poljoprivred uspe . smisl jesam kak da prevar prirod ubrizgavan hemikalij u manj plod zemljiš . oko 1950 , poč jesam da ubac u zem veštač đubriv i pesticid . dejstv jesam bil zapanjujuć . do kraj vek , prinos usev jesam uveća pet put - hraneć rastuć svets populac . međut , linij izmeđ obi i glad jesam tan . naš opstanak zavis od površin sloj deblji sam 8 cm . u sušti ono što rad u protekl 60 godi jes zaliv zemljišt sa mnog naf . nusprodukt sveg tog veštačk đubrenj i korišćenj džinovsk maši za kultivis tla - mi jesam zemljiš uništ . istražite jesam otkr jed od ključn faktor koj jesam bukval podr naš civilizac . sva godi , milijard ton površin sloj zem bud oduv . zar jesam mal po mal sam seb ukopav u global nestaši hra ? rad jesam protiv osnov zako prirod : obn gornj sloj od 2,5 cm tla zaht proces koj mož da potraj i 500 godi . poljoprivred se izmen - proizvod se sve viš hra na sve manj zemljišt , sa visok učešć tehnologij i energij . ovo jesam primer kombinacij različit pret . ima teškoć sa poljoprivred , ali i energetik . pored tog , sve jesam to povez sa nestašic vod . za sve viš obradiv zemljišt nem dovolj vod . u etiopij i mnog manj razvijen region svet , sad jesam u tok otim oko zemljišt . zem pop saudij arabij i kin se nadmeć u kupovi zemljišt izv svoj grani . iz držav gde mnog ljud glad hra se izvog bogat nacij u inostranstv . kad i posled komadić zemljišt bud razgrabljen , stručnjak strah da nam viš ništ ne preostaj . u najgor sluča , istraživač će nać osta izobi iz supermark - smeć na svak kontinent zemalj kug . shvatić da jesam hran nezas ape svoj civilizacij put genet inžinjering . naprav jesam nov pamet sor super-us , otpor na poplav , suš i boles . u nek del svet , sedam od des proizvod na polic supermark jesam genet modifikova . koristeć nau i inovacij , decenij jesam bil za jed korak ispred rastuć nestaši hra . ipak , sve naš čarobnjaštv možd neć bit dovolj kad jesam svet populacij dostig dev milijard . u rok od par decenij , mog biti da od razmaže i probirljiv civilizacij dosp do prazn poli supermark . hra jesam jed od najbrž okidač kolaps . ako ljud nema hra danas u pod , izbić kriz nared dan , nered na ulic . znam kak biti to bil jer jesam živ u čile 1969 , u vrem nestaši hra . poli jesam bil gol , sam gol drv . jedn nedelj , u subot ujutr , stiza jesam mes i svi jesam žur da ga kup pre neg što se rasprod . ukoli dones dobr odl , poli će iz godi u godi bit pun ove div hra . ima mnog mogućnos . jed mogućnost jesam da se što viš hra gaj lokal , da se smanj trošk prevoz . sad jesam u kalifornij , gledam kalifornij grejpfr i pomorandž . i to jesam sjaj . da jesam u Španij , potraž biti špan grejp i špan pomorandž . hra mor da bud uzgaja na održiv način , farm mora da bud ekonom isplativ . treb da postoj snabdev vod za neizves budućnost . poželj jesam da se hra gaj što prirodnij , sa što manj pesticid , koj se zadržav u zemljišt i vod . već sad mnog poljoprivredni bri o erozij zemljišt . potreb jesam da što viš farmer tak rad . u mnog zem , zna prilagođavanj pojavlj se u supermark . ipak , u manj razvijen region prom ka održiv hra još uvek jesam preskup . hoć li moć da reorganiz lan ishra na globaln nivo ? kad buduć naučni poč da sabira sil : vod , energ i sadašnj hra - otkrić opas katalizator koj jesam doprin da se problem nagomila kao grudv sneg na nizbrdi . ovo biti mog da bud centar hong kong kroz 200 godi . dok istraživačk tim pročešljav potoplje uli , postaj očigled da jesam pre par vek doš do veli prome u klim . poplavlje ostak otkriva zastrašujuć događaj - por svet temperatur za pet stepe . tok 21. vek , priobal grad će bit pogođe molotovljev koktel ekstremn klimatsk prili i topljenj polar led . doš jesam do stravič porast nivo mor . ljud jesam uvek bil jed od najprilagodljivij vrst - preživ jesam mnog led dob i global zagrevanj . zašt jesam naš civilizacij i pored svih naučn saznanj , ček toli dug da reag na klimat prome ? stig jesam do sadašnj stanj neočekiv jer do pre 30 godi nis predviđ global zagrev . to nij zat što jesam bil slep ili glup , već jesam to vrl komplikov zbog velik razmer proble . sam par decenij ranij , bil jesam nezamisliv da će ljud stvar toli gas stakle baš koj će zagrej čitav atmosfer . čin se apsurd . tek u poslednj desetak godi , shvat jesam da se to stvar dešav . uprkos naučn upozorenj da biti niv okea mog poras od jed do tri metr , u sledeć vek - biznis duž oba cvet . mnog od grad sa najbrž rast , pop Šang i mumb i dalj troš bilio dolr za izgradnj na nivo mor . ljud mozak veo efikas odgovr na opasnos , ali te opasnos mora da bud jas , mora da bud nešt nepodob i neposred . sabljas tigar ili pucanj biti nam odm bil jas . na takv opasnos jesam razv odgovor . global zagrev ne uključ taj alarm . zaronivš dub u taj radikal prome naš klim , istraživač nailaz na kilometr mrtv koraln greb - dokaz masov izumiranj mor život . pomislić da jesam okea bil zatrova i post veo kis jer jesam apsorb preveli količi ugljen-dioksid iz vazdu . jes li ozbilj potcen posledi naš zavisnos od fosiln goriv ? u zaleđen predel pla , naučni jesam svedo jed od najveć iznenađenj global zagrevanj , izbijanj mehur gas iz zemlji kor . milion godi , drev ugljenik jesam zarobljen u permafrost . sad ga por temperatur arkti odmrzav iz tla . naučni jesam potvrd oslobađ ogromn količi meta , gas stakle baš 30 put jač od ugljen-dioksid . ovo jesam jed od prirodn zamaj global zagrevanj koj narušav ravnotež naš civilizacij . sigur jesam da će svet bit dva step toplij . nada se da neć post pet ili sedam stepe toplij . kao civilizacij jesam na počet bavljenj klimatsk promen . sad se sve već bro ljud suočav sa nji i nada se da će don nek odl u vez tog . već sad se trošk klimatsk prom procenj u bilion dolr . čovečanstv možd ima sposobnost da se prilagod posledic porast nivo mor , tešk suš i ekstremn vremensk prilik , ali mnog stručnjak se pita da li ćem moć da ih plat . razmisl sam o trošk izgradnj valobra oko menhet i njegov održavanj , o evakuacij milio ljud iz priobaln područj bangladeš i drug niž del svet i o njihov preselj . menj klim će bit kao igr prome . Što viš istraž , naš potom viš shvata razmer proble sa koj jesam se suoč . naš civilizacij jesam preduz ogrom finansij rizik i postig usp . ipak , jes li izbor koj jesam prav u godin procv dov do još već propas ? od onog što sad rad zavis da li će od grad na jug evrop do 2210. godi ost sam ovo . nestaši hra , vod i energij dostig jesam kritič mas , pa istraživač zaključ da jesam naš trošk život post suviš velik . ima jesam bogatstv da reš veli problem . da li jesam na kra prokock svo budućnost zar kratkoročn dob ? veći ljud nem sklonost ka dugoročn planiranj . ima potrošačk mentalit . mnog se seća procv i pad stambe izgradnj . do sam kraj 20. vek , velik igrač od njujor do londo ulag jesam u ban i prom nekretni jesam rast . nis mog da dovolj brz ruš grad da izgrad nov . verovat jesam osnov ljud motiv da se žel viš . mi jesam deo kultur koj velič lič usp , lič korist i to jesam skor moral imperativ . a ond jesam u jesen 2008 , igr monopo eksplodir . finansij kriz se rašir svet . vlad jesam pad , milio ljud gub pos i kuć . u rok od par dan , nest jesam bilio dolr štednj građa . finansij sistem jesam sistem ljud poverenj . nov jesam sam kom papir u koj ljud ulož poverenj . rušenj finansijsk siste jesam vesnik onog što dolag . kad nem poverenj , nema ni društv , ima sam grup pojedin koj bri sam za seb . ekonomis jesam podelje : da li jesam finansij krah rup na put ka već bogatstv ili jesam znak već nedostat u svetsk privred ? pre nek 2000 godi , rimlja jesam se možd pit to ist . vek jesam rim zgrt ogrom bogatstv , uzdižuć srednj klas kao oslon carstv . od treć vek nov ere , privred rim poč da slab . vrl dobr zna da jesam varvar poraz rim , ali takođ zna i da se rim 3-4 vek bor protiv varvr i obič ih pobeđ . zašt jesam varvar konač osvoj rim ? u stotin are šir carstv , gladijator borb jesam bil objedenjujuć faktor društv . igr jesam privlač svak , od senator i trgov do najsiromašnij radni i bil simbol demokratsk ide rim . kad jesam imperij poč da se razjed , ove borb na smrt post jesam fasad . iza kulis , moć i bogatstv jesam se učvrst kod car i rim eli . rim imperator jesam uživ u luksuzn život u vrem kad vojni u rimsk vojs nis plaća . veći zem jesam posed nekolici senatorsk porodi , a sit seljak jesam zap u dug i izgub svoj imanj . u kor sveg jesam lag ključ ekonom kriz . pogranič čar , zajed sa smrtonosn kug i niz loš žetv , poč jesam da praz rims blagaj . satera u tesn , vladar rim jesam don niz odlu koj jesam zapečat sudbi carstv . da biti zadrž vlast , rim jesam mor da ojač svo vojs i birokrat . trošk sveg tog jesam vod u steča . da biti stvar bil još gor , tok naredn vek vladar jesam se suoč sa talas stran napad i ustan . kasnij u svoj istorij , oni jesam poveć rashod da biti preživ i to odgovr naš sadašnj situacij . u par naredn decenij videć skup nekoli proble . oni će uslov da naš društv troš sve viš sam da se održ status quo . to jesam kao kad alis u zem čud kaž : trč sve brž sam da ostaneš na ist mest . rimsk građan jesam nametn sve već poreg . kad jesam carstv osta bez dovolj sredstav , trezor jesam smanj sadrža srebr i zlat u nov i to jesam dov do nezadrživ inflacij . rim jesam ubrz post grad pal u mor straćr . germa jesam zbris poslednj rim car 476. nov ere , a mnog građa jesam to vid kao božj dar . kraj zaključak jesam da jesam sve što jesam rad bil svrsishod na kra staz , ali jesam ispostav rač kasnij . zbir mnog razumn odlu pokaz se kob na kra . zaplenj mad paral sa rim nis savrše , nek ekonomis jesam zabrin da ih mi sled , uzimajuć hipote za budućnost . vlad već čin sve što mog u pokuša da reš kratkoroč problem . danas se dug vlad u svet mer bilion dolr i rast alarmantn brzin . rim se suoč sa ekonomsk problem , ekološk i političk problem . u tom pogled , mi jesam slič rim . rim jesam oslabljen svoj unutrašnj problem i zat jesam biti manj sposob da bra svoj grani . ima pun neprijate koj sam čeka prili da nas osvoj . zat nas jesam pad rim tak pogod . naš civilizacij jesam drugačij . zna šta jesam bil sa rimljan i mož da izbeg da pođ ist pogubn put . kad jesam rim i drug civilizacij iz prošlos poč da se raspada , nasi ih jesam razara . hoć li se buduć naučni pit da li jesam doživ ist sudbi ? kad bud rasvetljav današnj civilizac , buduć naučni se mog nać pred osta granič zid izmeđ meksi i sjedinjen držav . mog biti da otkr trag oružj i prolive krv - osta granič sukob iz vrem naš slo . Šir svak naselje kontinent mož doć do nagl porast nasi . hoć li se i naš civilizacij izgub u haos ? današ kolaps biti biti mnog obimnij od sveg što se dogod u zapadn evrop u sredn vek nakon pad rim carstv . ima biti dalekosež i nezamisliv posledi . stoti milio ljud biti umr za vrl krad vrem , uglavn od glad , a nek i od boles . kroz to ne žel da prolaz . sred vek jesam nazv mračn dob s razlog . na osnov trag , istraživač biti mog da zaključ da se protiv nas udruž viš sil : nestaši vod , glad , ekološ katastrof , finansij prop i da nas jesam to konač slom . trag jesam za jedn faktor , ali jesam shvat da jesam kao kod rimlja , maj i anasazij kombinacij mnog faktor dov i nas do propas . danas u grad pop mogadiš , prestoni somalij , kad se društv raspad , izbij lanča reakcij nasi i preliv se pre grani . konkurencij jesam bil uzrok nek od najgor rat moder dob . ukoli ne usp da sarađ , buduć naučni će pronać ono što posmatrač već vid u mogadiš , glavn grad somalij . videć neboder njujor i los anđeles sa očigledn trag požr i eksplozij . arheolog će otkr da jesam njujork dokrajčen u rat za ograniče resurs . ako buduć istraživač rekonstruiš sled događ , otkrić da jesam klimat prome pokren plim talas od stoti milio ljud , koj jesam destabiliz sused zem . kad držav bud pokuš da zapeča svoj grani , izbegličk kamp mog biti post stal sli naš svet . kad ima masov migracij očajn , gladn ljud , ako te milijard ljud nis dobrodoš u ostat svet , oni neć krod sed na granic , oni će lup na vrat . istraživač otkriva da jesam , za razli od propal civilizacij pre nas , mi ima jedinstv prednost . brzi naš globaln komunikacij i transport omogućav brz odgovor na kriz udalje hiljad kilometr - ključ faktor koj nam mož pomoć da izbeg kolaps . istraživač jesam shvat i da globalizacij ide u oba smer - što jesam naš vez brž , to posta osetljivij . narod jesam sad viš uzajam poveza i zavis jed od drug viš neg ikad ranij , pa problem ima tendenc da se svud šir . to se vid po finansijsk krig , po cen energen i pandemij boles . današ kolaps biti se verovat odvij tok period od sam nekoli godi , možd čak i sam nekoli mese . iak globalizacij mož da ubrz naš pad , drug naš veli prednost jesam savrem obrazov . naš sadašnj društv kao da jesam rastrz konj - izmeđ konj razaranj i konj zdrav rasuđivanj . ti konj trč sve brž , grl uz grl . ono što uliv nad jesam da veći stanovništv mož da dobij informacij , dok jesam u prošl društv sam mal deo populacij ima dovolj informacij . mi mož da dob informacij iz cel svet , iz cel istorij čovečanstv . tehni i globalizacij jesam moć snag za rešav dugoročn proble i to jesam verovatnij neg da će ubrz naš prop . mnog stručnjak ver da organizov ovih snag mož da nači razli izmeđ opstan i propas . ukoli naš civilizacij u budućnos propad , istražite će otkr iz naš otpad da jesam naš mal i veli grad čist generacij lešinr . pos svih traganj , naučni će izvuć konačn zaključak da jesam , kao i svi ost , izgub psihološ bit . ljud ima sklonost ka kratkoročn razmišljanj i to nas jesam u prošlos čest dovod u nevo . danas ima dale viš ljud , već cen potrošnj i dale već destruktiv moć , što čin kratkoroč razmišlj mnog opasnij . sad jesam u najopasni trenut ljud istorij jer jesam prv društv koj jesam toli povez da će slom bit svetsk razmer , ako do njeg dođ . moguć jesam zamisl i drugačij ishod - ako se usud da bolj razmisl odak jesam doš i kud biti mog da stig . tok već del evolutiv istorij , sve opasnos jesam bil jas i prisut . sposobnost da razmišlja dubo i unapred o apstraktn problem koj mog da ugroz nas , naš dec ili naš unu sasv jesam nov sposobnost u evolutivn smisl . u nam uvek postoj sukob izmeđ naš dve osnov prirod . jed jesam naš životinj prirod koj nas jesam dov dovd , a drug jesam logič prirod koj nam mož pomoć da preživ . udruže sil koj jesam uništ maj , anasazij i rim slič jesam oni sa koj se suočava danas . ima ogrom prednost u odnos na te civilizacij - mogućnost da sagleda i prošlost i budućnost , da prepozna sil uništenj i iskorist svoj znanj da izbeg takv sudbi . ima viz mnog drugačij budućnos , ali će bit potreb ogrom napor da to ostvar . kad se pogled u prošlost , mož se opaz da jesam razdob nedać takođ čest i dob otkrić . mož da zamisl potpu nov industrij , razv nov tehnologij , stvar nov radn mest . sa svoj inovacij i tehnologij , ima snag da kre u održivi prav . kroz viš vek , naučni će gled na let na mesec 1969. ne kao na vrhun naš uspe , već kao na početak . naš sunovr nipošt nij neizbež . džared dajmond i drug stručnjak tvrd da još ima vrem da izaber hoć li usp ili propas . naš društv jesam na raskršć . naš civilizacij jesam na kolose za budućnost , ali na prug postoj skretni i treb se odluč . veli jesam razli da li ćem poć ovim ili onim put . voz jesam već kren . odl mora don sad . rimlja , maj , anasag takođ jesam donos odl i stiz na raskršć . već jesam donos odl i nek od njih jesam bil dobr . ukoli dones mnog dobr odlu u budućnos , put naš društv će se pruž ka horizont . Šta god da odluč - ljud će preživ . naš vrst ima neverovat sposobnost da ublaž teškoć i prilagod se . milio potom drevn maj , anasazij i rimlja živ i danas . na šir pla , ljud eksperiment čin manj od 1 % zemlji istorij dug četir milijard godi . moder civilizacij traj manj od 200 godi . u tom kratk vremensk razdob , ostav jesam dubok trag . sad budućnost pla i sveg što živ na njo zavis od izbor koj mi prav . ide li ka propas ? ne znam kakv ćem odl don , ali vam tvrd da ako ne bud krenu u održiv smer , prv global društv neć opst kakv jesam sad viš od nekoli decenij pre svog kraj . mi bar ima šans . ako odluč da rešava svet problem - mi ćem ih i reš . ljud jesam , viš od svih drug vrst , dokaz sposobnost da prav ogrom skok . zavešt kolaps se možd zaver protiv nas , ali se naš istorij još uvek razvij . možd prolaz kroz odlučujuć trenutak ljud evolucij , period u kom naš civilizacij razbij kalup i bir da usp . prevod ljubicasp -