 oči mary dink jesam bil boj blat lokv a njezin madež , boj kaki . ( lavež pas ) bil jesam subot poslijepod i njo jesam bil dosad mary jesam želj da ima prijate da se igr preskakanj maryjin prsten raspoloženj , koj jesam naš u kutij zoben pahulji , biti jesam siv a to , pre tabli znač da jesam bil ili sjet , ili nesvjes nadobud ili jednostav glad njezi jedi prijate jesam bil nobl iz njezi omilje crtić to nis bil prav kakv možeš kup u duća neg laž koj jesam jesam mor sam naprav iz školj , ora i pom-po i kokošj kost sačuvan od petk večer mor jesam sam naprav svoj igrač i omilje jesam joj bil shrinkij paketić čips koj jesam se stis kad ih jesam ispek u pećni maryjin tat , noel norm dink jesam rad u tvorni , dodav jesam kon na čaj vreći u ško , rek jesam razred da joj on mož donij čajn vreći koli god pož njezi omilj vrst čaj jesam earl grey volj jesam izgovar earl grey i jedn dan želj biti se uda za nek po ime earl grey Živj biti u dvor u Škotsk ima devet dje , 2 pat ... .. i psa po ime kevin . noelov hob jesam bil sjedenj u drvarni i pijenj baily irish cream- i preparir pti koj jesam pokup uz autop mary jesam želj da jesam viš vrem uz nju a manj uz svoj mrtv prijate također jesam želj da ima brać i sestr mam joj jesam rek da jesam ona sam slučajnost kak net mož bit slučajnost ? djed ralph joj jesam rek da jesam beb uvijek namjer i da ih tat nađ na dnu piv krig koj pop . djed ralph jesam miris kao ukiselje luk i biti jesam član frankston društv razbijač led već 51 godi aaah ! aaaaahhh ! oni jesam pliv po zim ne biti li se osjeć živ djed ralph jesam rek da jesam to ... nadraž njeg bradavi umr jesam prij godi dan , sa 74 , njegov najbo prijatelj , ken , jesam izrecitir pjesm njem u čast rođen u šta , na brd boronij ralph jesam živ dug život , dok nij umr od pneumonij mary jesam on jak nedostaj pa se čest pit zašt jesam pop amon ( amonijak ) mnog tog jesam zbunj mary pogotov njezi maj ver lorrai dink . za mary , ver jesam uvijek bil nepredvidljiv . opas lopt . i , on jesam van . ver jesam volj sluš prijenos krik dok jesam kuh a glav sastojak jel jesam uvijek biti šer 3/44 . i thompson 2/15 ... rek jesam mary da jesam šer vrst čaj za odras koj treb stal isprobav mal van dohv igrač 6/96 engle . mary se čin da joj mam isprobav taj šer ... stvar previš mary ist tak nika nij shvać zašt ver stal posuđ jučer jesam posud rib štapić u duća ais . rek jesam da stav stvar pod halji da ušted na plastičn vrećic ver jesam stvar bil komplicira . oooh ! mary jesam prest sanjar . izaš jesam i dohvat svoj pijet ljubim da ne pokis tat ga jesam naš pored autoc nakon što jesam isp sa kamio koj jesam voz u klaoni ona ga jesam nazv ethel . bil jesam vrijem da poč nobl . ona jesam stvar obožav nobl . jer jesam svi bil smeđ i živj jesam u čajni i ima jesam goooomil prijate ! stvar od tog nem ništ ljepš , misl jesam jesam mary osim možd miris pokisl pijev ... .. i zvu kiš koj pad po krov i ukus dok piješ zaslađ kondenzir mlije , rav iz konzerv dok gledaš svo omilje crtić istovrem u new yor , čovjek ime max horowitz jesam ist gled nobl maxov mal televizor jesam ima sli ali ne i zvuk njegov velik televizor jesam ima zvuk ali ne i sli max jesam ima 44 godi i vol jesam nobl jer jesam živj u shematiziran svij sa oblikovan društv struktur sa konstant prisutn privrženos društven norm i također , jer jesam ima gooomil prijate . max jesam ima proble sa spavan i cijel noć jesam gled televiz istovrem hvatajuć hra za rib zabiljež jesam jesam da jesam to bil šest muh koj jesam uhvat te večer . pit se da li da leg i poč broj ovc ili da jesam priuš još jed čokolad hotd prob jesam oboj ali nij usp zasp . bil jesam 66 sat i 12 min otkad jesam henry vii . premin a henry smrt jesam dov max na rub očaj . Život mu jesam doš u neravnotež i što prij biti usp nabav nov rib , to biti bil bolj sutr će otić u trgovi kućn ljubim i kup nov henry henry lx . sljedeć . biti jesam dan za kupovi . i mary jesam strpljiv sjed dok jesam nje maj posuđ nek omotni da ispu vrijem , promatr jesam prostor i broj jesam koli ima smeđ stvar bil jesam ljepljiv tra , gume tra ... i imenik sa slik žen koj stoj usred smeđ jezer koj jesam ruk bil u plam . ljud u ameri jesam ima stvar čud ime , misl jesam jesam mary daisy dik . čud ljud ime pop rockefeller i finkelstein . pit se , kak tek izgleda i koli li jesam star i , da li jesam vjenča , nos naoč ili jes li i oni naš beb u svo piv . možd u ameri svoj beb nalaz negdj drugdj . hmm ... oni pij pun coc col . možd nalaz beb u limenk . ne , ne , ne biti sta kroz rup . mary jesam sinu idej . napis će pis nek amerikan i pit otkud im dolaz beb . odabr jesam gospodi m horowitz . aaa , gospođ dink ! dolaz ova , ver dink ! da jesam se odm doš ovdj ! aaahhhh ! drag gospodi m horowitz , zov se mary daisy dink i imam 8 godi , 3 mjese i 9 dan . omilj boj mi jesam smeđ a omilj hra mi jesam zaslađ kondenzir mlije poprać čokolad imam pijev nazva ethel koj izgled ova . on ne lijež jaj ali bud jed dan . moj mam vol pušenj , krik i šer . a moj tat vol igr sa mrtv ptic u svoj kolib . odak u ameri dolaz beb ? iz limenk coc col ? u australij ih se nalag u pivsk krigl . ovo jesam moj crtež . ne znam nacrt uha ali mi dobr idu zub . bil biti sjaj kao biti mi odgovor i post moj prijatelj . vaš poštuva , mary daisy dink . ps . nadam se da će vam se svidj čokolad ploči koj vam šal . zov se cherry rip . sret put pis . ne zaborav odgovor . max jesam mrz utor . dan kad jesam ima tjed sastanak udruženj anonimn prejedač . večeras se osjeć poseb nelagod . jer jesam poj 2 čokolad hotd na put pre tam ok , grup ... jedenj čokolad jesam kršenj prav . noć mu jesam bil čak još viš nelagod . zbog čud namigivanj marjori butterworth . sastanak jesam završen . max jesam ima proble sa razumijevan ne-verbaln sign . očijuk jesam za njeg bil str kao na primjer džogir . za max veći ljud jesam bil vrl zbunjujuć . ali još max nij zna da će noć bit još viš zbunjujuć i nepozn . hmm . pročit jesam maryji pis 4 put i pot učin ono što inač čin kad god se suoč sa neč nov i stresn . maxov krh postoj jesam još jedn posta nesigur . i nakon 18 sat zurenj kroz prozor napokon jesam don odlu drag mary daisy dink , zahvalj ti na pism koj jesam otvor i pročit u u 21:17 nakon sastan udruženj anonimn prejedač pokušavam smršav . jer moj psihijatar dr bernard hazelhof , tvrd da jesam zdrav duh u zdrav tijel ooo ! on kaž da moj duh nij sasv zdrav . tvo crtež jesam zanimljiv vizual prezentacij teb sam . nik nisam upozn nek iz australij . za početak , da odgovor na tvoj pit . nažalost , u ameri beb se ne nalaz u limenk coc col . kad mi jesam bil 4 godi , pit jesam mam i ona mi jesam rek da beb izlaz iz jaj koj snes rabi ako nis Židov , ond ih nes čas sestr . a ako jesam ateist , ond ih nes prljav , usamlje kurv . dak , od tud dolaz beb ovdj u ameri . ja živ sa jedn rib , par puž , koj jesam nazv po slavn znanstveni ... .. i papig koj jesam nazv biskv i , konač , s jedn mačk ime hal hal jesam skrać za halitoz , od koj on inač bol . prat me dom nakon što ga jesam grup dje ustrijel u oko sa zračnic . imaš li ti kloka ljubim ? nakon što jesam rođen , otac jesam men i mam ostav u kibu . ona se ubi sa ujakov pušk kad jesam ima 6 godi . voliš li čokolad hotdog ? ja jesam smisl recept i mog ti ga posl . kad jesam biti mlad , smisl jesam nevidljiv prijate koj se zov gdin . ravio . psihijatar kaž da ga viš ne trebam . pa on sad sjed u kut i čit knjig . proš tjed jesam pokup 128 opuš cigar . ljud stal baca smeć po new yor . ja stvar ne razumi zašt ljud ne pošt prav . opuš jesam loš jer završ u mor . i ond ih rib puš pa posta ovis o nikoti . Šal se , narav , nemoguć jesam da cigar gor u vod također , rib nema džep gdj biti drž upaljač . imam 44 godi . i imam 8 trenirk ist boj i veliči . imam 160 kg ... ooo ! .. i visok jesam oko 1,8 m. dobrodoš u new york lutr ! vol uplat lutr . biram ist broj već 9 godi ti broj jesam : 3 ... 1 . 5 ... 4 . 6 ... 25 . 9 ... 2 . 11 ... ( 7. i 12 . 8. da li jesam pobjednik ? ili jesam gubitnik ? tijek život rad jesam raz posl . prv mi jesam bil prod kar u podzemn željezni . drug mi jesam biti u yiddel gourm kosher opskrbn centr . tam jesam rad na stro koj jesam pakir rezan i okrugli . rođen jesam kao Židov i nek jesam vjer u bog . ali , od tad jesam pročit mnog knjig koj jesam dokaz da jesam bog sam proizvod maš . ljud vol vjerov u bog jer jesam on odgovor na nek komplicira pitanj . kao na primjer , otkud se stvor svemir , da li crv nakon smr idu u raj ... da li crv nakon smr idu u raj ... .. i zašt stari ima plav kos ? iak jesam ja ateist , još uvijek nos svo yarmul kapi jer mi drž mozak topl . moj treć pos jesam biti za kompan koj jesam tisk sloga na igrač ja jesam rad na stro koj jesam tisk na frizbij . frizb jesam okrug plastič tanjur koj ljud baca jed na drug . kao bumerang ali frizb se ne vrać . četvr pos jesam biti kad jesam me pozv za porotni . nis me pun plat ali dob jesam besplat keks i kav porotni jesam izvanred član zajedni koj nis nik ubi . list takv nij bil dug pa jesam i ja doš na red za suđenj čovje koj jesam ubi sve svoj prijate na zabav iznenađenj kad jesam ima rođend . nažalost , nis me izabr jer jesam sazn da jesam u jedn trenut u prošlos biti dušev bolesnik . jes li ikad jedr na zma ? moj pet pos jesam biti kao skupljač smeć . mor jesam čist iza prljav i nisam treb sa ni kim razgovar . ponek jesam se pretvar da jesam intergalaktičk robot . ovo jesam 911. vaš poziv jesam zaprimljen i stavljen na ček . jedanp jesam me priv policaj na ispitiv . ali , pust jesam me kad jesam uvidj da nisam prijetnj za nik , osim možd seb samom . Šes pos mi jesam biti u američk vojs . u nabavn odjel skladišt . jer jesam dobar sa brojev mor jesam izračun koli kemijsk olov će treb vojs jed dan jesam ima sigurnos provjer . i pit jesam me da li jesam biti član kakv radikaln udruženj . rek jesam im da jesam biti član udrug ljubite znanstvene-fantasti . rek jesam da se to ne raču ali svejed jesam me otpust . nasreć , zaborav jesam im reć da jesam nek biti komunist . jes li ti ikad bil komunist ? jes li te ikad nap vra ili nek drug već pti ? kad jesam ima 9 , vra me nap na put u škol . zarad jesam 3 šav . od tad u proljeć nos kacig na koj jesam naslik oči . ljud mi se smi kad nos kacig . ne znam zašt . ljud me čest zbunj ali trud se da me to ne zabrinjav . new york jesam jak zaposl i buč mjest . ja biti viš vol da živ negdj gdj jesam mirnij . na primjer , na mjese . ne vol gužv , žar svjet , iznenad buk i jak miris . a new york ima sve to . pogotov miris . čest stavljam čep u nos i uši kad izlaz van . to mi pomaž da osta smiren . misl da jesam ljud interesant ali i tešk za razumj . svejed , misl , da ću teb razumj i vjerov ti . činiš se vrl sretn i pretpostavljam da mirišeš na škamp . jer ja znam da australij proizvod pun škamp . znaš li brz čit ? ja jesam se nauč čit dvij strani odjedn . svak okom jed strani . sad moram ići . iak , nisam ti rek za moj sedm pos , u tvorni kondo . odgovor brz . tvo američk prijatelj , max jerry horowitz . ps . mol uoč prilož fotograf , sa jed od onih fot autom . pps . hva ti za cherry rip drag mi jesam što voliš čokolad kao i ja . nik nisam jeo zaslađ kondenzir mlije ali , prob ću još ova tjed ppps . ja nisam nikad korist kond . gott gesundhe ! max se nad da će mary odgovor . on jesam oduvijek žel ima prijate . prijate koj nij nevidljiv , koj nij kuć ljubim ni gum figuri . broj jesam zvijezd i pit se koli dan , sat , min ... će treb njegov pism da stig u austral ver ovo nij dojm ... aaa ! .. nit mal ju nij dojm . misl jesam , taj luđak neć bit prijatelj njezi kćer , bil jesam dost užas na ovom svij . mary se za sat vrać iz ško dost vrem za još jed šali čaj i mal krik za opušt živ i da maxov pis izbak iz svoj ukiselje glav . o da ! nem ga viš . nevjerojat . 14. engle 7/150 . sta ! čeka ! hej , dečk , ima mjest za još jed vreć ? daka , gospođ dink . ubac se ! doviđenj , kevin ! aaaahhh ! hajd sad ver . ima mi i drug vreć za pokup . ooh . hmmm . mary , da li jesam to sve smeć ? da ! vid se , toots ! oh , mil bož ! oooo ! iak jesam maxov pis mirisa na rib glav i naranči kor , mary jesam upi njeg riječ kao tanjur abeced juh i nij bil ova uzbuđ još otka joj jesam djedi ralph naš novčić u nos odm jesam napis odgovor na mesarsk papir koj jesam krad uze sa nek odrez drag max , tak jesam uzbuđ što jesam odgovor . misl da te moj rodite baš i ne vol pa odsad šalj pis moj susjed len hislop na 26 lamington driv , mt . waverley . on jesam star i nem nog . jer jesam mu ih odsjek u drug svjetsk rat kad jesam ga nek japan drž u kavez izn pira pira jesam zlat ribi koj ima zub . on se boj izać van , to jesam bolest koj se zov homofobij . daj mi 50 cent da mu pokup pošt . a ja šted da kup dvor u Škotsk i vjenčam se sa čovjek ime earl grey . da li tam u ameri gleda nobl ? pa , moj omilje jesam taš nobl . on hoć bit svačij prijatelj , čak i od dečk ! u pism jesam rek da nemaš prijate . pa , nemam ni ja . a-h ! jučer u ško , berni clifford jesam piš na moj sendvič od šun i zva me jesam kaki lic zbog moj madež Želj biti da ga mog odlijep kao flaster . on mi se također smij jer nisam ima gumb . ether ih jesam iskljuc . a mam nij mog naves igl jer jesam bil isprobav šer pa jesam zat stav kvači . kad dođ dom , pop se u svoj taj mjest do večer drug dje mi se ist smi zbog frizur . tat rež moj kos jer mam kaž da prav frizer proda kos kinez koj s tim pun madra . moj učitelji , gđa . penderg , kaž da se moram viš smij . rek jesam to mam i ond jesam ona nacrt velik osmj na moj lic misl da me gđa . penderg viš ne vol . bolj da sad idem . suz jesam mi poč razmaziv slov . tvoj prijatelji u australij , mary daisy dink . ps . jes li te ikad zadirkiv ? možeš li mi pomoć ? pss . nik prij nisam jedr nit jesam bil komun-ist . ali , stvar biti volj ima frizb i tvo recept za čokolad hotdog . psss . Šal ti mal austral čokolad i pom-p koj jesam sam naprav i kom kolač koj se zov lamington a koj jesam dob za ručak jes li te ikad zadirkiv ? oooooooooohhhh ! maryji pis jesam probud sjećanj koj jesam max zakop dubo u seb ima ga sad u okruž . hej , Žid sad ćeš plat ... osj ovo , Žid , Žid , Žid ... i kao inač , on se sa tim suoč na jedi način koj zna i 36 čokoladn hotdog kasnij ... .. i nakon sam dva sat sna , max rastrojenost jesam ishlap i u glav mu jesam iskrsnu idej drag mary daisy dink , hva ti na pism , čokoladn ploči , lamingto i pom-p . čokolad se zgnječ , pa jesam ju izmiks sa mlijek i sladoled i to uprav sad ispijam . nakon dug promišljanj , misl da jesam naš rješenj za zadirkiv rec berni clifford da jesam tvo madež od čokolad , što znač da ćeš ti kad stigneš u raj bit zaduž za svu čokolad to jesam narav laž . ja ne vol laž ali u ovom sluča misl da će ona bit koris ja biti žel da mog bit zadužen za svu čokolad ali , narav , ne mog zbog moj ateiz moj susjed ivy jesam ist ateist . ne govor pun ali mi spre vrl dobr juh nedje navečer . ona jesam djelomič slijep . i ponek nađ njezi vlas u svoj juh . bljak ! to joj ne kaž jer dr. bernard hazelhof tvrd da biti to bil nepristoj . slijed list jel koj jed na ost večer . ponedjeljk glick krumpir okrugli , utork yiddel rezan , srijed - captain salty rib štapić , četvrtk yentl palačin sa sir i petk pileć okrugli . subot navečer spremam jel po vlastit recept . proš tjed jesam smisl konzervira špag hamburger . recep jesam kao matematič jednadžb . dr bernard hazelhof mi jesam rek da nik ne smi bit tež od vlastit hladnj i da nik ne smi jes nešt već od svoj glav . jedn jesam poj lubeni već od moj glav . ali , ne sve odjedn . imaš li ti kakav prijedl za mršavljenj ? čin mi se da moj sastan anonimn prejedač ne pomaž , neg me sam uzrujava . bil biti dobr kad biti postoj mas vil . bil biti mal kao zubić-v ali biti izvlač sal . ivy jesam rek da jesam sam mal slijep ali ja misl da jesam jak slijep . mor biti dob štap kao ost ljud koj ima poteškoć sa vid . mog biti zašilj jed kra štap . i tak usp nabad smeć . misl da ću napis pis za gradonačelni i to predlož . on će bit impresionir . ivy jesam rek da joj ne treb štap jer ima dobar osj miris kaž da me mož nać zatvoren oči . kaž da miriš kao liker i star knjig ja pak misl da ona miriš na sirup za iskašljav i mokrać to joj nisam rek jer mi jesam dr bernard hazelhof rek da biti to bil nepristoj . ljud čest mis da jesam bez takt i da jesam grub . ne razumi , kak to , bit iskren , mož bit ... nepriklad . možd zat nemam prijate narav , osim teb . ima prav prijate jesam jed od moj tri život cilj . drug dva jesam : skup sve nobl i osigur jesam doživot zali čokolad . dr bernard hazelhof kaž da jesam dobr ima cil u život ali ne tak glup kao što jesam moj . sad mi jesam već ponesta stvar za isprič ti . mol , odgovor brz . tvo prijatelj iz ameri , max jerry horowitz . ps . ne bri o ne-smijanj . moj ust se rijed kad osmjeh . ali to ne znač da se dubo u seb ne smi . pps . mol , uoč prilože frizb . mal čokoladn pop rocs- koj treb jes uz kol , i jed ilustrac kornjač uzet iz jed od moj national geographics . ppps . znaš li da kornjač mog dis kroz svoj guz ? drag max , kad jesam bernie clifford rek da ću bit zaduž za svu čokolad u raj i da on neć ništ dob , zaplak jesam . također , sakr jesam pseć kaki u njegov stra pješčani . tvo savj jesam upal i dob jesam pos dijeljenj let pa sad mog štedj da te posjet i vid . Žao mi jesam čut da jesam deb . men mam kaž da jesam i ja deb i da ću izras u juni , što jesam koli znam , vrst krav . možd biti ti treb jes sam hra čij jesam prv slov jedna prv slov tog dan . ponedjeljk ( monday ) biti mog jes sam milksha , mliječ sirup i muštard . oooh ! za rođend , mam mi jesam ispek tort a tat mi jesam poklon fotoapar . nadam se da ti se sviđa sli koj šal . na prv jesam ethel koj jesam progut nek ukras traki drug jesam ja . nakon što jesam poj čokolad pop roc sa kol , kao što jesam rek . sljedeć jesam len . još se trud da izađ i da pobijed svo homofob . sljedeć jesam tat u svoj kolib . i sljedeć kad jesam još jedn mor pokriv mam dok jesam spav oblijeplj flaster koj joj pomaž da presta puš . sljedeć , kad jesam mi se u kos upl slinkij . ond , jed put kad jesam sonny opet iskop svo žen cher . i , konač , sli jed od moj susjed damia popodopolous . on jesam grk i miriš kao sredstv za pranj suđ sa miris limu i ima glat kož kao pozadi žli . mam kaž da jesam cig i da zamuck i da čak ne mož izgovor vlastit prezim . ona kaž , da ga treb lup po glav da da izrek vlastit prezim . p-p-p-p ... popodopolous . Želj biti da jesam on moj deč , i da mož bit zaljublje i rad seks kao što mi jesam katheri ramsay rek iza spremišt bicik ona jesam rek da kad dvoj ljud bud gol da se ond trlja izmeđ seb i da rad beb . rek jesam joj da laž i da će ići u pak i da će gorj kao tost . jer beb stvar dolaz iz pivsk krig . i jaj koj lijež rabi , čas i kurv ona kaž da se cur napumpa i dvij godi u trbu sprema beb dok ne iskoč van kroz vag-in-i zajed sa krv i konzerviran špag . max , imaš li ti cur , ili nek žen ? jes li ikad rad seks ? usk će valentinov pa biti htj damia dat dar tak da me mož volj . možeš mi objasn ljubav i kak me net mož volj ? još jedn , maryi pis jesam potak nap tjeskob . max nij zna ništ o ljubav . to jesam njem bil str pop dubin ronjenj . i on jesam ima dug list potpun promaš . na jed valentinov zeld glutnik jesam poklon dar za koj jesam biti sigur da jesam priklad . jedi što jesam ikad zagrija maxov krev . jesam bil njeg termos-bo . romans i ljubav jesam bil nepozn jezik od koj jesam dav odust . da ga jesam mary bar pit kak rad toster ili pit za objašnjenj teorij kaos . kad biti bar postoj matematič formu za ljubav . nastav jesam jes i misl . ali ljubav nij bil pop max rubik koc . ona se nij mog riješ . bez obzir koli jesam analizir , rezult jesam bil negativ . odbi , kret ! on jesam osjeć ljubav , ali ju nij zna izraz . njezi logi jesam njem bil stra , stra kao ... sendvič od sala . zvijezd jesam ima viš smis . 12 , jes li odgovor na poziv ? pri . potištenost i stres jesam bil previš . neshvatljivost ljubav jesam konač prevlad , i maxov mozak se pred . dijagnosticir jesam mu uznapredoval depres i pretilost i sljedeć 8 mjese jesam prov pod bolničk skrb , vez na krev . marinir jesam ga u koktel lijek . i podvrg uobičajen terapeutsk postup . istovrem , mary jesam brinu i ček . možd jesam max pisać maši ost bez tin . možd jesam ameri ost bez tin . možd jesam ga poj njeg kuć ljubim . možd jesam to bil zbog nje . da li jesam bil prezahtjev , predosad , pre ... ruž ? ispunj bijes , zbunjenošć i samo-prezir , mary jesam pokuš zauvijek izbris sva sjeć na svoj prijate . max se oporav . i život jesam opet post uravnotežen , sigur i simetrič . ali u svoj misl mary jesam još oklijev . dio njeg joj jesam hti odm pis . drug dio nij hti opet završ u ludni . osim tog , uvijek mu jesam ostaj gdin . ravio da bud njegov prijatelj . on jesam biti pun sigurnij izbor . pit se što sad rad mary . ona jesam bil dale od zadovoljstv . i sam se bor , štedeć za crn dan . Život jesam iša po star za max . i iak jesam odabr sigurnost i stabilnost , nesreć nik nij bil dale . nasreć , optužb za ubojstv jesam bil odbač jer jesam ga proglas za mental neuračunljiv i vjerojat bez motiv da ubij pantomimičr ... oop . .. za razli od veći ljud . od tad nada , max se hlad na drug način i stvar jesam se vrat u normal do njegov 48- rođenda poslij koj jesam njeg broj konač bil izvuče . dobrodoš u lutr new yor i ovo jesam dobit broj ove večer 3 , 5 , 6 , 9 , 11 i 12 ! max jesam biti oprez sa iznenadn bogatstv i kup jesam doživot zali čokolad i komplet kolekc nobl . dva od njeg tri život cilj jesam bil ostvare . ali , još mu jesam osta nov pa jesam odluč da ga poklo ivy ... .. koj jesam također bil vrl oprez ... .. sve dok njezi broj nis bil izvuče . ivy jesam sve ostav mjesn skloništ za napušte mač , čij vlasnik jesam njezi dobrovolj pril prebac na svo bankov rač , plat nov grud svoj žen , kup ferrar i dost goriv da stig do meksi . unatoč postizanj svih životn cilj , max se i dalj osjeć nekomplet . gdin . ravio jednostav viš nij zadovoljav . i viš jesam ga zanim njeg knjig za samo-pomoć . mary jesam max pokaz što jesam prav prijateljstv i ništ drug se s tim nij dal uspored . njo jesam on također nedostaj . ali viš nij štedj da ga posj . sad jesam štedj za drug cil . jed dan , gdin . ravio jesam ust , izaš i viš nik se nij vrat . max jesam otiš po savj dr. hazelhof . on mu jesam rek da se prav prijateljstv prepoznaj src , ne oči , i da jesam vrijem da odgovor mary i otkrij joj svoj prav seb , uključujuć i ožilj i sve osta . max jesam shvat . drag mary daisy dink , ima nešt što ti moram reć što će objasn zašt ti nisam pis . svak put kad jesam prim nek od tvoj pis , doživ jesam ozbilj nap tjeskob . zat jesam mi nedav , dok jesam biti u bolni za dušev bolesni , dijagnosticir da imam jed nov bolest nazva aspergerov sindr , a to jesam neurobiološk , obuzimajuć , razvoj poremeća . preferiram skraće naziv aspić . sad ću nabroj nek značaj jed aspić . br . 1 nalaz da jesam svij vrl zbunjujuć i kaotič jer jesam moj um vrl dosl i logič . 2 teš prepozna izraz lic kad jesam biti mlađ , naprav jesam knjiži da jesam pomog kad jesam zbunjen . još uvijek imam proble sa nek ljud . ivy jesam teš shvać zbog bor na lic i jer jesam ima umjet obrv . 3 imam ruž rukopis preosjetljiv jesam ... .. nespret mog post jak zabrin . 4 vol rješav problem . ivy jesam rek da jesam to dobr . i konač bro 5 imam poteškoć izraz vlast osjećaj . dr bernard hazelhof kaž da jesam moj mozak neisprav . ali da će jed dan bit lije za moj bolest . ne vol kad to kaž . ne osjećam se boles , hendikepir pa da me treb izliječ . vol bit aspić . pokuš me izliječ biti bil kao pokuš promijen boj moj oči . ali ima jed stvar koj biti ipak promijen . hti biti da mog plak kak spad . tiskam i tiskam , ali ništ ... ne izlag . plač kad rež luk ali to se ne raču . svejed , da li ti se sviđ riječ kumkv ( vrst voć iz kin ) ? to jesam vrst voć . da li i ti imaš omilj riječ ? moj top pet jesam : mel , bumbar , vladivostok , bana and testis . također , izmisl jesam nek nov riječ zbunjeten , što jesam bit zbunjen i smeten u ist vrijem , prlj , što jesam mješavi snij i prljavšti , i zgnječovi ... .. što nasta na dnu torb kad se zgnječ povrć , posl jesam pis ljud iz oxford rječni moleć ih da uvr i moj riječ ali nis mi odgovor . doš jesam vrijem da odem na sastanak anonimn prejedač . tam bud žen ime marjori buttersworth koj me zbunjeć . ljub me bez dopuštenj pa jesam večeras odluč da namaž pazu luk ne biti li ju odb . tvo prijatelj u ameri , max jerry horowitz . ps . mol , uoč prilože čokolad prekrive mrav koj jesam nabav u slastičarni . pps . nij se dogod ništ važ od kad jesam zad put pis . osim moj optužb za ubojstv , pogod na lutrij i ivyi smr . mary jesam bil oduševlj što jesam max napokon odgovor i pal joj jesam na pam fenomenal idej . a-h ! prijateljstv mary i max jesam bil oživlj . i njezi suz jesam bil najbo dar koj jesam on ikad prim . u maxov glav se smij njegov vlast mozak . ispunje bizarn obli čokolad , njih prepunj pis jesam brz letj izmeđ kontinen . max jesam nauč da maryi pis čit sa oprez i da na najma znak napetos , sta uzm lijek i smir živ . sva pis jesam izglač , ulož i sprem na poseb mjest , to jesam također pomaga njegov živ . obožav jesam odgovar na njezi pitanj i rješav problem pop da li se ovc stis kad pad kiš ? zašt star ljud viso nos hlač ? da li se jež mog najež i zašt jesam dlači iz pup plav ? da li nobl idu u raj ? i , ako taks ide unatrag , da li taksist mor teb plat ? zauzvr , mary jesam jednostav uživ čitajuć o fascinantn maxov život , koli jesam izbroj ljud koj baca smeć po uli ... .. kak jesam umr zad henry ... .. i kak glas nov recept za peč pil koj jesam izmisl . brinu jesam jed za drug . i , dok jesam mary ras max se šir a njihov prijateljstv jesam posta čvršć neg ljep na maryin nobl . iak jesam max naš utje u mary , i dalj jesam nalaz ostatak svij zbunjujuć . i nij mog razumj zašt njeg smatra čudak a sve ost za normal . ljud jesam bil beskraj nelogič . zašt baca hra kad u indij ima dje koj glad . zašt sije prašum kad im treb kisik ? i zašt jesam izd voz red kad bus nikad ne voz na vrijem ? slož se sa njem najdraž fizičar da jesam sam dvij stvar beskonač svemir i ljud glupost . a za mary , iak ju jesam max ispun sigurnošć ... paz ! .. njen svij jesam biti dale od savrše . ljubav ju jesam zgrab za vrat . u 16.59 , 8.8 . 1988 ... .. noel norm dink jesam pričvrst zadnj nit i , nakon 40 godi i 40 milio čajn vreći umirov se . da uvelič umirovljenj , noel jesam proglas odustaj od prepariranj i prebaciv na istraživanj detektor met . ali , nažalost , to nij biti hob za dug . u svoj oporu , noel jesam mary ostav nešt nov pa jesam ona odluč upis se na sveučiliš da studir poremećaj ponašanj , žudeć da nauč viš o svo prijate . mary jesam na sveučilišt bil popular kao i u ško . dami se također tam upis trudeć se da posta dramaturg . bok , m-m-mary . hej ... bok ! to jesam bil p-p-proklet smiješ ! hej , dami , mamin ružičnjak izgled baš super ! oh , h-h-hv , mary . ova , m-mary , mog li ti nešt reć ? narav ljepota ! um , um , imaš p-p-pseć kaki na cip . drag max . bil jesam takav idiot . spisk jesam sav nov na nešt bezvez a treb jesam štedj da te posjet . znam da te ljubav uznemir pa neć o tom . sam biti htj reć da , ljubav očit nij za men . nadam se da jesam dobr i da uživaš u čokoladn cigaret koj jesam ti posl . pus , mary . oh , ima da te bud sram ! hajd sad , bejb , ide . oh , mam ... rek jesam ti da nik ne razgovaraš sa stran . noel iznenad smrt jesam ver ispun žaljen i krivnj i ond se s tim nos na jedi način koj jesam zna . drag max , naš vjenč jesam bil kao u snu , poprav mi jesam inač užas godi . iak jesam svi uzvani bil damian obitelj i prijate , osjeć jesam se dobrodošl . dami jesam savršen . čak jesam saš moj vjenčani . a za mede mjesec me odv na mykonos , njem omiljen otok u grčk . jah jesam na magar i naš jesam savršen poklon za len . jad len , još se bor sa svoj agorafobij . aaaaahhhh ! dami i ja jesam jesam tak slič . on čak ima svoj prijate sa koj se dopis a koj živ na farm ova na nov zeland . mary ... m-m-m-mary . mary ... m-m-m-mary . ohhh . mary jesam pršt od samopoštovanj njezi samouvjerenost jesam bil skor nepodnošljiv . na sveučilišt jesam bil sjaj i uze jesam jesam u zadatak da izliječ svij od duševn boles . doktorir jesam na tem aspergerov sindro upotrijebivš max kao predm proučavanj . njezi profesor jesam bil naskroz oduševlje . a njezi pis jesam odjekn nadale i naširo . usk jesam naval izdavač ne biti li tisk njezin jedinstve uvid i na njezin 25- rođend , tisuć primjer jesam bil sprem na isporu . drag max , ponos jesam što ti mog dat prv primjerak moj knjig o tvoj boles i nad da ćem jed dan ima lijek za nju . još uzbudljivij jesam da ću konač , za tjed dan doć do teb da to proslav . također , dat ću ti pol honorr . tvoj drag prijatelji , mary . ps . mol uoč prilože švicar čokolad prevuče ora . max jesam vijes prim jak loš . stvar jak loš . drag mary daisy dink , u ovom trenut se ne mog jak jas izraz pa ću zat nabroj osjećaj koj me obuzima poreda po jakos povrijeđenost , zbunjetenost , izdanost , neugod , rastrojenost i vrtoglavi . zadnj narav nij osjeća ali jesam svejed smatr potrebn da ti to kaž za to . sa kovčeg spakiran za new york , mary se oprost od damia . nij bil ova uzbuđ još otka jesam pronaš nobl u jar pored ces . ali uzbuđenost jesam brz splasnu otop se kao čokolad na sun . mary jesam lag potonu u mješavi depresij , jad i šerij za kuh . jedi svijet osta u njezin život biti jesam njezin volje dami , istovrem na dohv ruk ali i udaljen podjedna kao mjesec . izgub jesam interes sa svij i svij jesam izgub interes za nju . jeziv prikaz ju jesam poč progon . poč jesam provod noć pletuć pom-pom i jeduć dvominut express špag . svak dan , uz napor i sram , dovlač se do poštan sandučić , u nad sam da biti se zanjih , zadrht i ond upuz natrag unutr . moj najdraž mary , u vrijem kad ćeš ovo čit , ja ću bit u zrakoplov za nov zeland idem da započ nov život . ti vjerojat nis nit primijet da jesam spakir svoj torb . zaljub jesam se u svoj prijate , desmond , i idem kod njeg živj na farm ova . bil te jesam teš gled kak postaješ sam ostatak osob koj jesam nek vol . tvoj istraživ d-d-duševn boles jesam zadivljujuć ali tvoj idealistič nastoj da ih izliječiš jesam pogreš . mary , proba shvat , t-t- nis čarob princez ne možeš isprav svij , riješ sve njeg nedosta . vol te , mary , ali desmond vol viš . nadam se da će jed dan tvoj src ozdrav i da ćem moć bit prijate . tvo suosjećaj , dami . aaaahh ! drag gradonačelnič ridicula , u ponedjeljak jesam izbroj 27-er ljud koj jesam protuzakonit bac opuš . Žel biti predlož da se kaz povis na najm 1 milion $ , kao snažnij sredstv odvraćanj i biti biti sret ... hva . opros . drag mary , mol uoč prilož moj komplet kolekc nobl kao znak da ti opraštam . kad jesam prim tvo knjig , osjećaj ... na put kuć , max jesam sje da prebroj zvijezd . osjeć se ispunj , svij se opet vrat u ravnotež . # kad jesam bil djevojči # pit jesam maj , što ću post ? # hoć li bit lijep , hoć li bit bog ? # ovo mi jesam odgovor ... # que ser ser # Što bud , bit će # budućnost nij naš da ju vid # que ser ser # que ser ser # Što bud , bit će # budućnost nij naš da ju vid # que ser ser # Što bud , bit će # que ser ser # ah ! lan jesam spas sve kad jesam , nakon 45 godi napokon pobijed agorafob . glup ! drag mary , mol uoč prilož moj komplet kolekc nobl kao znak da ti opraštam . kad jesam prim tvo knjig , osjećaj u moj glav jesam se zavrtj kao u sušili rub , sudar se međusob . bol jesam bil pop one kad jesam slučaj zaklam vlast usn . ou ! razl zašt ti opraštam jesam to što nis savrš . nesavrš jesam , kao i ja . svi ljud jesam nesavrše . čak i čovjek pred moj ulaz koj bac otpa . kad jesam biti mlad , požel jesam da bud bil tko sam ne ja jesam . dr bernard hazelhof jesam rek da kad biti dosp na nenaselje otok da biti se ond mor navikn bit jesam sa sob sam ja i kokos oras . rek jesam da moram prihvat sam seb , zajed sa madež i ostal . i da mi nis ti koj bira vlast madež . oni jesam dio nas i mora živj s nji . jedi što mož jesam , bir prijate . i men jesam drag što jesam izabr teb . dr bernard hazelhof jesam još rek da jesam svak život pop jak dugačk pločni nek jesam odlič poploča . drug , pop moj , ima rup , kor od bana i opuš od cigar . tvo pločnik jesam pop moj ali vjerojat sa nešt manj rup nadam se da će se jed dan naš pločni susres . i da ćem podijel limen kondenzira mlije . ti jesam moj najbo prijatelji . ti jesam moj jedi prijatelji . tvo američk prijatelj , max jerry horowitz . ps . nedav jesam dob savrše pos kod tvr za istraživ tržišt . sve što trebam rad jesam jes stvar i ispun nek upitni . max ? max ? max ? hal ? max , to jesam mi ! stig jesam ! oh , max ? tog jutr , max jesam smir premin . nakon što jesam završ sa svoj zadnj limenk kondenzira mlije . ti jesam moj najbo prijatelji . ti jesam moj jedi prijatelji . miris jesam na liker i star knjig , misl jesam , dok jesam se suz slijev niz lic lic boj blat lokv