 sad pesm oko kot daj , ko vil oko njeg zaigra , i čin mu sadrŽa oba . zasvrb me pal , znač ... da se neŠt zlo privlač . Šekspir , makb - zver sa put bre starogrč legend govor o lika iz arkadij , okrutn kra i ocu mnog dec koj nij pošt nik pa ni bog . da biti testir zevsov svemoć , jed noć ga jesam pozv na večer i posluž jel koj neć zaborav . mes svog najmlađ sin niktamus . svemoć zevs jesam oživ det , i u svom bes prokl lika da lut zem kao div zver , kao lik , kao vuk . prv poglav mir mest za Život - lind godfr autor/istraŽivač zver sa put bre nij moj prv knjig . za jed jesam istraž 6 godi , o ubistv trovan u okrug volvort koj jesam se dogod 1920- pa jesam prv nju napis . zver sa put bre jesam moj drug knjig . govor o vukodla u viskonsi . misl jesam da će se stvar smir jedn za svagd ali jesam prič ponov oživ . elkhorn jesam lep gradić u centr okrug volvort . ima sudni , lep grad trg koj jesam biti tem na božićn čestitk . grad jesam konzervat , odlič mest za odg dec , i ne lič na mest koj jesam skroviš za vukodl . smešten u okrug volvort , grad elkhorn ima pre 20 km2 zem i populac od pre 10,000 ljud . osn jesam ran 1800- i centar jesam okrug , zbog svoj geograf lokacij . elkhorn jesam post napred zahvaljujuć blizi jezer Žen i delav , omiljen mest za odmor . ali obl ima i svoj lokal mit i legend . ništ čud se ne istič , ali ako pogleda različitos ter , ima opsedanj svugd . sve jesam van prvobit sli koj ima o držav viskonsin . takođ , neobič dug prisutnost indjan izdv držav viskonsin i možd upuć na drug stvar koj će se kasnij ispostav čudn . dŽe bakoŠin , paranormal istraŽitelj ovo jesam držav sa najveć bro paranormaln dešavanj . ne znam da li zbog prošlos poveza sa indijan . ima i mnog viđenj nlo- , viš neg bil gde , ovd u jugoistočn del , kao i mnog drug lud stvar . tak da jesam sve to nešt poseb . dobrodoš u viskonsin . elkhorn jesam dob ime tak što jesam nek vid losov rog kak vis na drv a ovd nem los . pretpostav se da se nek vrać sa zapad i bac losov rog na drv . tak jesam bar ja čuo . u svoj knjig , lind godfr opis broj ozloglaše slučaj , od dlakav šumsk vilenj koj bitiš severn regij , misteriozn pojav koj opseda napušte građevi , do čudovišt koj vreb u dubin jezer vinebag . vozač jesam viđ broj duh koj stopira dok jesam voz autoput 12 kas noć . međ brojn legend koj oblik folklor držav jazav , takođ ćet nać zapis o majmunolik bić koj datira od sredi 19.ve , naročit u šumovit del zem , poznatij po prerij . takođ jesam i dom mnog kult , naročit bliz milvokij , koj jesam udaljen 75 km od elkhor . držav vinskonsin jesam upetlja u satanistič i ritual aktivnos tok godi . tak jesam 2011. nacij obrat pažnj kad jesam dve žen pokuš da ubi čove u milvok . ubo jesam ga pre 300 put što jesam biti deo satanističk ritu . zat , tkz . slender men ubad koj se des u vakeš , 50 km sever od elkhor . tad jesam 12-ogodišnj devojči skor ubi svo drugari u pokuša da primir bić koj jesam izmišlj ličnost sa intern . možd jesam elkhorn , sa svoj staromodn trg i brojn crkv , izbeg tu tragič stra držav . stanovni elkhor ima dug tradic . ima farmer , veo jak grup trgov i zbog sud mnog advok u grad . mešavi razn profesij ali opet iskač iz stereotip , ima i onih koj jesam buntovni , ali u sušti jesam svi dobr ljud . drug poglav put po ime brej- duž uli Žen , pre centr elkhor , iza autop 12 skrom se protež put po ime bre . ograničen imanj i ponegd drveć put ide skor prav na autop 12 na jugozapad , i paral sa autoput 43 koj se protež na sever . dok autoput nis izgrađe 1960- , put bre jesam ret ko put . služ jesam oni koj jesam živ duž ove grub neobeleže staz . porodi bre jesam doš ovd kra 19.ve . jed vrem jesam ovd živ četir brat . moj praded jesam kup farm 1902 , i misl da jesam on posled od brać koj se dosel ovd . put bre ne izgled jeziv . izgled kao obič seo ili rural put . pošt ovd živ pet generacij farmer , koj se svi pozna , skor jesam prisvojen , ne mož tek tak da sta i razgleda jer će jed farmer obavest drug , da mu jesam nek na zem . otkr jesam u knjig u bibliote da jesam put bre biti indijan staz koj jesam vod do jezer gde jesam borav let . zbog nači na koj se put protež i vod verovat jesam biti nek vrst trgovačk put . na sred jed polj jesam ostak star domaćinstv i bara koj jesam služ za trgovi sa indijan . put bre jesam dug pre 6 km . sa njim se ukršta broj seo put kao što jesam brukvud , plenk i bolničk put . prolazeć kroz elkhorn , bre se spaj sa međudržavn put 11. polj kukuruz i mal šum se meša sa farm , kuć i močvar . u zadnj 20 godi , jedi što se promen jesam bro ljud koj dolaz na put u nad da će vid bić koj jesam stav elkhorn na svets map pre 30 godi . treć poglav dosij vukodlak- biti jesam decembar 1991.rad jesam krad kao reporter za okruž novi u okrug volvart , vinskonsin . obrat jesam pažnj na građa u elkhor koj jesam govor da jesam vid nešt nalik vukodla duž ovog put dug 6 km van elkhor . bil mi jesam smeš jer mi jesam izgleda blesav i to jesam pomenu naš okružn policaj za život . zov se džon frederikson . misl da jesam bil 1986 , kad jesam prv put uključen u cel stvar oko dobrob život . postavljen jesam kao policaj za život u okrug , da istraž zloči protiv život i sprovod zakon i okruž uredb . pit jesam jes li čuo da ljud govor o velik bić nalik na vuk ? zov ga vukodlak sa put bre ? reporter slobodnjak , lind kelp , jesam otkr šta jesam lor endreg vid i tak jesam to doš do lind godfr . tad jesam pozv lor endreg da popriča o tom šta jesam vid , i tad jesam otvor fascikl i napis vukodlak na koric i tak jesam nast dosij vukodlak . izvad jesam fascikl obelež sa vukodlak i tog trenud jesam to posta vest jer ima okruž zvanični sa fascikl vukodlak a to jesam vest . ima jed susr kad jesam nek put put i-43 i doš do izlaz iz delav i veli bić jesam izlet ispred kol . ond ima tkz . viđenj na put bre . pokaz mi jesam sadrža . pisa beleš svedočenj ljud koj jesam ga zva i govor da ne zna šta jesam , vid jesam tog stvor , lič jesam na vukodl . ima jesam glav kao vuk ili nemačk ovčar . biti jesam ogrom , staj jesam i otrč na zadnj nog . tu jesam i prič o maj koj jesam išl put sa dec . gor na put , jelen jesam pretrčav a iza njeg nek bić na dve nog ga jesam jur . ništ što mož da se istraž i potvrd , očigled . poč jesam da zov te ljud i lič intervjuiš . misl da nis lud ili da lažira nešt . dolaz iz različit populacij . bil jesam starij , mlađ , muškar , žen radni , službeni . raznoli grup , pa jesam pomisl ima neč , vid jesam nešt . nisam zna šta . tipič opis jesam bić koj lič na psa , hod na dve nog , sa njušk , uši , oko 2 ipo metr , kosmat , sa ruk sličn ljudsk i sa kandž . ima jesam glav vuk ili nemačk ovčr , ogrom , staja i trča na zadnj nog . ima jesam očnja , crve oči , šilja uši kao nemačk ovčar , staja jesam na zadnj nog i ogrom jesam , viš od bil koj osob . prekriv krzn , sa dug njušk , savijen nog kao kod psa . i sa svirep pogled , nešt za šta kaž da jesam noć mor za vid . primet jesam da što jesam vrem krać izmeđ viđenj i saopštavanj men , još uvek se vid njihov str i ponek jesam vid kak ga opet doživljava , pob , pocrve , poč da se znoj . jed žen jesam jec dok mi jesam prič jer još uvek oseća nekakav emotiv kontakt sa ovim bić . četvrt poglav uzdiz zveri- na noć vešti 1991 , doris gibson jesam doživ prv jav zabelež viđenj zver sa put bre . njen doživlja će izazv poplav prijavljen susr oko okrug volvort . u to vrem jesam završav srednj škol . voz se put bre , i oset jesam tup udar . uplaš se da jesam pregaz nečij psa ili nek život i slič . rek jesam da jesam vid to bić , da nij zna šta jesam ali da jesam bil veli ... ... i da jesam poč da jesam jur . rek jesam da jesam čul njeg stop o asfalt . bac se na nje kol i zagreb kandž o gepek od kol . i pokaz mi jesam to . prouč jesam i poklap jesam se sa dva par kandž kak greb nado na zadn del kol i to jesam ono što ju jesam prestrav . ubrz pos ovog sluč tinejdžer iz milvokij , tom brikt , jesam ima svo susr sa zver . zov se tom brikt , živ u tremej u oklahom . bil jesam subot več , ran avgust i vrać jesam se kuć sa venčanj . moj prijate skot i kris jesam bil samn u kol . bil jesam gust mag , jedv jesam vid ispred seb . oset jesam čud miris , čud smr skor kao smr tvor . primet jesam kak vir ispruž ruk sa stra put . moj prijatelj jesam primet kak gledam u tom prav pa jesam i on obrat pažnj i vid ga jesam . biti jesam velik , ogrom . biti jesam belič sa siv i crn prug . bil jesam dlakavo.ispruž jesam ruk ka moj kol i zagreb boj sa moj kol . prs jesam mu bil ili veo oštr ili jesam ima ogrom kandž . nisam vid lic ali jesam bil zastrašujuć . ne prođ dan da ne razmišljam o tom nit će doć dan kad ću prest da razmišljam o tom . sećam se kao da jesam bil juč . sledeć sluča jesam sa lor endreg . tad jesam bil mlad samohra maj . bil jesam upravni bar i vrać se kuć sa pos . odjedn , pažnj joj jesam privuk nešt u jar . po njen svedoč , nešt jesam kleča , skuplj sa stra put , i jel nek pregaž život . rek jesam da jesam kleča ona kak nijed pas ne mož da kleč . drug čud stvar jesam da jesam drža pregaž život . prestrav jesam . prov jesam dost vrem u bibliote tražeć šta jesam to mog da bud i nij pronaš ništ . ona jesam pozv džo fredrikso i otiš kod njeg da mu isprič o tom . prič jesam o tom šta jesam sve mog da bud . da jesam to bil nešt prirod , kojot ili vuk , a u to vrem jesam bil prijavljen viđenj vuk . ako nij bil iz prirod pored , ond jesam pripada onostran poret stvar . ima jesam red knjig na poli iza njeg i kad jesam prič o tom , knjig jesam poč da let sa poli . tok razgovor nek knjig sa poli jesam poč da pada a nij postoj nijed razl za to . to jesam biti kra naš razgovor . pet poglav iz senk - to jesam bil jedi prič za koj jesam tad zna , pa jesam brz naprav crtež jer jesam rad i kao ilustrator za novi , i štamp jesam i tak jesam sve poč . ljud jesam nede zva novi , ali i medij jesam poč da se interesuju.b jesam zapanjujuć . nik nij oček takv reakc . bil jesam to dobr šal od počed do kraj . moj porodi se mal bor sa tim jer jesam prič iskrs odm pos smr mog oca . moj maj se tek privikav da živ sam i sva ta svet jesam blješt oko kuć , ljud jesam išl put gore-do . tak jesam zabav preš u uznemirenost , ond jesam se pomir s tim , zabavlja se dok mož . moj urednik i ja jesam razgovar o tom i zaključ da će se lokal zabavlj par nede i ond će sve prest . to jesam bil dale od isti . nenamer , prič se jednostav zakač i postaj sve već i već . ver da jesam , kad jesam prič objavlj , str , da ne kaž pani , nastup . veći ljud koj jesam ima susr jesam bil prestravlje od onog što jesam vid ne znajuć kak da objas šta jesam to . narav da jesam ismejav ljud koj jesam tvrd da jesam ga vid . policaj jesam govor o srebrn mec , i kak ih prav za sluča da naiđ na zver i slič . kad im jesam otkriven identit , nek jesam rek da jesam zažal što jesam prijav sluča . bil jesam i ljud koj nis istup sa tim ali jesam govor da , tu jesam ga i ja vid . 29.decembr 1991 , godfrijev članak sa detalj prvobit viđenj zver sa put bre jesam objavljen u delev nedeljni . prič jesam odm izazv nal aktivnos u područ . najupečatljivij jesam bil poziv i pis svedo novin koj jesam vid slič bić . mnog svedo jesam bil iz drug grad , okrug i držav koj jesam hte da ukaž godfrijev da prič treb ozbiljnij pristup . prv nagovešta već ops ovog fenom jesam poč da se formir u lindin umu iak jesam prič o zver poč da teč sam od seb . septembr 1991 , skot bre , lokal farmer , jesam vid nenormal velik psa ili vuk u pol iza svoj kuć . skot jesam opis život viš od nemačk ovčr sa šiljat uši , rep , dug siv i crn dlak i izrazit mišić . u ist vrem , još jed stan elkhor , rasel gest , primet jesam stvorenj kra put bre , krad hodajuć na dve nog pre neg se spust na sve četir u agresivn položa . gest jesam poč da bež od , kak jesam opis , bić već od nemačk ovčr sa siv i crn dlak , visok oko metar ipo dok jesam staj na nog . 8. janur 1991 , robert bušm i njeg žen , jesam primet veli crn život kak na sve četir jur jel put od elkhor . bić jesam vid u sred bel dan kad jesam se voz put i-43 , bliz deleva . opis jesam život suviš velik da biti bil vuk ali nis mog da daj detalj opis jer jesam brz trč . godfrij jesam čul i svedočenj od drug ljud koj jesam tvrd da jesam vid ist bić decenij ranij . čud , najranij svedočenj jesam takođ uput na zlokobnij porek zver sa put bre . jed od najinteresantnij svedočenj jesam čul odm po objavljivanj prv prič . ova sluča se dogod ne u volvort već u obližn okrug džeferson . urednik jedn novi me jesam pozv i rek kak ga jesam njegov otac vid 1936. njegov otac jesam biti noć čuvar u katoličk institut svet kol za brig o ljud sa posebn potreb . sačuv jesam broj drev hum . otac se zva mark Šeklm i njegov pos jesam biti da sva noć obilag teren sa baterijsk lamp . jed noć jesam doš do del gde jesam bil hum i vid nešt veli na vrh jed hum . kad jesam bolj pogled vid jesam nešt što ga jesam podset na pseć glav ali jesam bić bil ogrom i bes jesam kopa po hum kao da jesam pokušav da izv nešt . Šokir se , kao i bić koj jesam zat pobeg . sledeć noć jesam doš na ist mest i bić jesam opet bil tu . usta jesam , pogled ga i progovor jesam nek vrst jezi . čove se učin da jesam izgovor reč gadr . u nov zav se pom mest u koj jesam biti čovek koj jesam biti opsedn brojn demon . zva se gadarin jer jesam biti u mest gadr , i tu jesam isus ister demo iz njeg . kasnij jesam sazn da jesam jed katoličk sveštenik , koj jesam biti privržen organizacij sv.kol , ima straš problem pos egzorciz demo iz mlad osob koj jesam živ u toj parohij . demon se zakač za njeg . ima istor demon zaposednutos i ima ovo bić koj stoj na drevn hum i izgovr reč koj mož bit biblij reč gadr , i to jesam veo čud . Šest poglav đav dolag u elkhorn - možd jesam susr mar Šeklma 1930- sa sličn zver probud sumnj na nezemalj porek fenom , ali lor endreg , prv svedok moder dob zver sa put bre , jesam ta koj jesam povuk paralel izmeđ bić koj jesam vid i drev zla . u intervju sa endrezijev par godi pos susr pover se godfrijev da zver ima satanistič porek . demon entit , možd princ tam lič . vez izmeđ psolik bić i tamn vešti jesam možd nek smeš . nek istražitelj nij toli neverovat i to neć bit zad put da jesam svedok oset da se umest neotkrive život susr sa inkarnacij zla . misl da ova svet ima tam stra . nek od ovih susr jesam deo kreacij prirod . lak jesam verov da jesam to nek vrst život ali ne biti sumnj ni u to da ima vez i sa onostran na osnov mog iskustv iz tih dan . kak jesam zver sa put bre obznan svoj prisustv u područ lokal medij jesam povez prič sa starij od prv susr . govor se da se lokal satanističk kult sastaj u šum okrug volvort . kasn 80- i ran 90- , džon frederikson jesam pozv na mest višetruk sakaćenj život uključujuć i jed gde jesam otkriv na deseti tel . dok jesam lokal policij tvrd da jesam to sam otp lokal klani , frederikson jesam prepozn ritualističk uzrok smr kad jesam otkr da jesam mnog život bil subjekt odvrat tretma koj jesam uključ odstranjiv orga . ipak , lokal policij jesam zatrp lokac pre završed temelj istrag . ver se da ritu služ za priziv entit , najčešć demo u zle svr i kak jesam džon frederikson otkr , vez izmeđ zver sa put bre i sataniz nij tak tan koli se čin . ran 1990- , džon jesam prim anonim poziv od osob koj jesam tvrd da jesam zna za zabranj okupljanj kult u okoli . u to vrem jesam dobij pun informacij u vez sa satanizm . u nek jesam bil umeša tinejdžer , sa njihov površn obožavan đavo ali jesam bil i drug mest koj jesam bil intenzivnij , sa starij koj jesam svo ulog u satanističk religij shvat ozbilj . svi , od učite do policijsk službeni , jesam bil umeša . naročit jesam se okuplj na jedn određen lokacij . pojav biti se ljud sa svih stra svet , išl biti u šum i ima svoj ritu i ceremonij . jed dan mi jesam priš policaj sa viš čin i predstav se . informis me jesam o aktivnost satanist koj se dešava u cel držav i misl da jesam 3 ili 4 okrug bil pozn po okultn , satanističk dešavanj . biti jesam poma iznenađen da jesam okrug volvort biti jed od njih . dejvid flojd ekspert za istor kultur vuk jesam simbol pohlep i nezajažljivos i zbog svoj nasil prirod vid jesam ga kao haotič sil koj predstav pretnj po društv stabilnost . ovo se dešav zbog zloupotreb nau , ili magij ili tehnologij . tak dobija nešt što se zov ne-čovek . to jesam osob koj ne mož da kontroliš seb i svoj želj a u nek slučajev ne mož da kontroliš da li će da se pretvor u zver ili ne . na osnov svog iskustv i sveg što jesam vid , ne biti isključ nek vid okult aktivnos i da jesam nek prizv nek vrst okult zver . sed poglav skriven u vrem - kroz istor mož nać mnog mit u vez sa psolik bić . u egipatsk mitologij , ima anubis , bog mrtv , bić sa glav šak koj jesam odluč koj duš će preć u zagrob život . u star zav , kralj po ime neberkenizer jesam proter iz svog kraljevstv i biti primor da lut šum i polj kao div zver prokl da živ kao vuk . nordij mitologij predstav vukodl u drevn sag volsung , koj govor o ocu i sin koj jesam otkr krz koj jesam nosio dav moć da posta vuk na 10 dan . noseć krz , oboji jesam se pretvor u krvožed zver i krenu da divljačk ubija . obuz želj za krv , otac jesam na kra nap svog sin . to jesam central deo prič o vukodla , gubitak kontro . prič o vukodla se udom u skor svak kultur . u epu o gilgameš , koj jesam nap 2000 god . p.n. , postoj interesant lik po ime inkad . biti jesam div čovek , prekriven dlak , sa dug kos i živ jesam sa životinj . bor se protiv gilgameš , koj jesam her prič . bil jesam jednak snag . gilgameš jesam pobed jer jesam obraz i deo civilizacij . inkad jesam post njegov slug . ovo se reflekt i u zapadnjačk literatur da bil koj vid životinj prirod mor bit pokoren . kad jesam napis prič , razmišlj jesam kak da jesam nazov . bil jesam teš dat naziv . nisam hte da jesam nazov vukodlak jer od počed nisam ver da jesam to u pitanj pa jesam jesam naslov zver sa put bre i sam se ukotv . ali to ne znač da postoj sam jed bić na jedn put . svedočenj o mičigensk čoveku-ps se ne razlik od svedočenj o zver sa put bre . ver da prič o vukodla ima svoj kore , i da svak mit ima mal isti . misl da sve što jesam vid u v.britanij ovd vid ist stvar . sva ko jesam proučav sred vek u evrop zna da jesam navod postoj vukodlak . tam postoj zabeleže susr sa vukodla koj jesam poveziva sa okultn i veštičaren . ukoli prizna ili nek dokaž da jesam vukodlak , mrtv jesam . u veći slučaj pos suđenj biti jesam bil pogublje . na primer , u nemačk 1589 , ima sluča vukodl iz bedburg . čovek po ime piter stab jesam ima kandž i tvrd jesam kak ima žeđ za ljudsk krv . tvrd jesam kak jesam ubi 16 ljud . suđ mu jesam i proglašen jesam kriv . najpoznatij jesam sluča zver iz gevada . svi ovi slučaj se razlik od susr na put bre jer biti se zver sa put bre sagnu i sakr kad biti jesam vid . ali u sredn vek ovakav stvor biti ubij na deseti ljud i sto . u pitanj jesam bil stvar život , stvar ubi . u južn francusk jesam , izmeđ 1764. i 1767 , zabeleže slučaj u vez sa ogromn vuk sa pre 200 napad . polovi sa smrtn ishod . Žrtv jesam bil nag sa izvađ utob zakla i obezglavlje . zver jesam ubij jun 1767. ubi ju jesam Žan Šastel srebrn mec navod napravljen od putir koj jesam biti osvešt . odat potič prič da se vukodlak ubija srebrn mec . fenome iz tog dob jesam znat drugačij . tad jesam bil pun napad na sto i ljud a život jesam bil moguć ubi , uhvat i ispit . vuk i vukodla u indijansk folklor jesam ignoris mnog paranormal istražite . plem mohavk ver da nek iz plem mog da se preobraz u drug bić . zov ih limakin . u zapadn del ameri , najpoznatij jesam navah indijan po svoj legend o ljud koj menja oblik , tkzv . hodač s kož . navah plem ver da se zla vešti mož preobraz u vuk ili drug život . ovu sposobnost dob tak što uči nek tab , kao što jesam magij da proku nek umest da ga izleč . to jesam kontr u odnos na iscelite tak da predstavlja društv suprotnost . u viskonsi jesam živ broj indija plem . kad jesam ih pit za mišljenj o ovim psi na dve nog , rek jesam mi da ovo nis normal , pozna život , da jesam veo star i da jesam bil ovd pre nas i da dolaz iz svet duh . sve ove prič upuć na to da čovek zloupotrebljav nau . ili se nalag tam gde ne treb da bud ili istraž van grani dozvolje . ovo bud čudoviš , mam ga na površi , ili pretvr čove u čudoviš . ima fasad da jesam civilizova i srdač jed pre drug , ali svi ima život u seb koj mož da izađ na površi bil kad . čudovišt nam omogućava to iskustv bez da se stvar dogod . osm poglav zver se vrat - tok vrem , lokal reakcij jesam prevaziš lindi očekivanj stavljajuć jesam u centar prič o vukodla . reporter iz 4 veli tv stani jesam doš u elkhorn , tražeć da snim lind kao i svedo i narav zver sa put bre . medij jesam pren straš prič van grani viskonsi i u moment moder legend jesam oživ . znatiželjni jesam dolaz u opšti lafaj i voz se gore-do put bre u nad da će vid čudoviš . nacional program kao što jesam susr i iznutr , posvet jesam deo svog vrem vukodla iz okrug volvort , i tak prič dav još već znača . lindi fascik jesam bil prepu svedočenj i nevolj jesam post portparol ovog fenom koj jesam prkos razum . i kad jesam najveć talas publicit dostig svo vrh , i pažnj pruž elkhor poč da jenjav život duž put bre jesam pola povrat svo staloženost . lind jesam , ipak , i dalj rad . obim izveštaj , različ svedo i istrajnost da se nešt važ dogod , inspiris jesam jesam da napiš o cel doživlja . 2003. objav jesam zver sa put bre , knjig koj jesam prat istor nje učešć u zapažen prič , detalj opisujuć najzanimljivij susr i špekulišuć o istinsk prirod čoveka-ps . nakon objavljivanj knjig doš jesam do ponovn susr sa dvonog bić nalik vuk , u blizi elkhor i put bre . skor svi ovi susr jesam se odigr dok jesam ljud voz noć . nek jesam bić viđ kak jur kroz polj kukuruz . nek kak pretrčav put ispred zapanjen vozač , pružajuć podrugljiv osm koj će proganj one koj jesam ima nesreć da ga vid . u jedn nezaboravn sluča , stvorenj , opis kao već od irsk vučj hrt , jesam trča upored sa kol oko 2 km . kol jesam išl 90 km na čas . knjig zver sa put bre i lindi kasnij pisanj o tem jesam otvor vrat za mnog svedo da opiš svoj susr , čest po prv put . ipak , nek nis mog da se natera da ispriča šta jesam vid ili zat što nis mog da prihva da tak nešt postoj , ili zbog stra da će bit ismeja . mnog jesam odust da istup sa svoj svedočen jer jesam vid kak jesam prv svedo bil ismeja , i nis hte da izgub pos i bud predm podsme . čim jesam prič o elkhor objavlj , nacij se zainteres i svi jesam jesam traž . da li jesam interesov nesta od ran 90- do sad ? ne verujem.misl da mnog neć da istup sa svedočenj o tom šta jesam vid zbog stra od podsme . normal jesam da se nek ister iz pam i možd isprič blisk prijatelj ali ne i šir publi i slič . devet poglav pas/čovek - dok jesam misterij o tom šta jesam viđ poč da se šir na ostatak zem , tak jesam i teorij koj jesam objašnjav postoj ovog bić poč da se oblik . dok jesam prednost ima mit i legend šir svet o bić nalik vuk koj hod usprav , nik nij izn pretpostav da jesam ovo bić kreacij prirod dok istrag lind godfre nij krenu u tom prav . obrat jesam pažnj na zajednič karakteristi u opis svedo i shvat da skor svi u sušti opis ist stvar . a to jesam da jesam viso izmeđ 1,5m do 2,2m , ima glav kao vuk ili nemačk ovčar . nazv jesam ga autohto čovek-pas jer jesam razmišlj logičk . možd jesam doš do mal mutacij sa mal već šap i možd nek prilagođavanj kičme stub što mu jesam omoguć da mož da usta . i ako mu jesam to dava prednost ond se i viš njih rađa . to jesam prirod zakon prilagođavanj , da viš njih mož da preživ u travnat predel . naiš jesam na otisak vučij šap u sneg već od moj ruk i bil ih jesam nekoli . zastrašujuć jesam vid nešt tak ogrom . viđe jesam kak trč na sve četir ali jesam upad u oči jer jesam bil velik kao šetland pon , ili tel . ovdaš stanovni zna kak izgled vuk , pas , kojot . rik sančez se zainteres da razreš enigm čoveka-ps jer se čopor ovih bić povrem pojavlj na njegov imanj bliz močvar horikon,160 km sever od put bre . sve jesam poč 2017. oko 1 sat noć , izaš jesam sa lamp jer na sel nema osvetljenj napo , i vid jesam crn veli silu ali jesam usmer lamp i fokusir jesam gde jesam mu oči . nisam naročit obrać pažnj jer jesam bil vrl nis , i nastav jesam da idem ka kol . kad jesam doš do kol , opet jesam bac pogled i išl jesam pre men tel bliž zem . pokuš jesam da prepoznam šta jesam . kren jesam mal ka njem , i kren jesam unaz i dalj me gledajuć . to me jesam zainteresova jer jesam kren pre men . pojač jesam svet na lamp i kren jesam pre svetl , i pokuša da se vra u ist pozic . opet jesam kren pre njem i ono jesam nastav da ide unaz i dalj me gledajuć , dok nij doš do jed drv . pogled me , ust jesam , oči jesam mu sjaj i sam jesam staj i gled me . i dalj jesam pokušav da shvat šta jesam jer jesam sad bil viš i nisam mog da dobr usmer lamp . une jesam vod i pse , i dok jesam se vrat , nij ga viš bil . u naredn nede ovakv pos jesam se ponavlj na rikijev imanj uključujuć susr sa već bro čudn silu koj se kreć kroz polj i šum koj okruž kuć . viš put jesam vid nekoli par čudn svetleć oči kak motr na njeg iz tam . kak jesam rik poč da traž odgovor šta to tumr po njegov farm poč jesam da istraž drug susr sa uspravn psolik bić u okoli . usk jesam se ovakv pos prošir i na komšiji posed uključujuć i kuć najbliž njem . komšij mi jesam isprič da jesam ust za pos oko 2 ujutr . stav kes sa smeć u kol , voz do put , uzi smeć , ide do ugl i bac ga. ali čuj nešt iz prav njegov kol , okreć se , pogled i vid bić nalik na vuk ispred svoj kol kak ide napred-natrag gledajuć ga. ukop se . bić jesam čučn ali ne na sve četir gleda ga jesam i iša napred-naz . kad jesam doš k seb , uša jesam u kol i otiš na pos . ovo se dešava sva nede . biti jesam napo sa komšij i ocem koj dolag ovd na odmor i zapal jesam logors vatr . odluč jesam da se vrat unutr jer jesam bil mnog komar . kad jesam bac vod na vatr gleda nas jesam s drug stra polj . bil jesam u moj visi oči , nij bil na sve četir , nij staja skroz usprav i izgleda jesam prestravlj i pobeg jesam . dok jesam bil na trav , trča jesam na dve nog . u jun jesam vegetacij preras pa ne mož da vid kroz drveć . pošt se ništ nij vid rek jesam komšij da se vrat jer ako se nešt des nema prostor da reag . mnog jesam mi rek da jesam oset da im šalj poru kao -mog da skoč na tvoj kol i zgrab te da hoć , ili ako kažeš nek o men , nać ću te , ili bolj jesam od teb , bed ljud bić . takv stvar . ver da jesam to nešt nov u okoli . viš jesam lešinar neg predator . nem specifič izgled , postoj broj varijacij . nij paranormal jer jed , pij , diš . da li mož da urad stvar za koj misl da jesam nemoguć ? da , ali postoj stvar za koj ljud mis da jesam paranormal , a za koj jesam , bar ja , pronaš nauč objašnjenj . deset poglav ost ovd - uvek jesam rad na ter , prat trag , znak i slič . najbo trag jesam ima kad me jesam pre par godi kontaktir gospodin koj jesam kup 16 ha zem kao deo star farm koj se spaj sa put bre . biti jesam penzionisa profesor fizi iz illinois . li hempel , svedok kup jesam imanj 2007. moj far se nalag izmeđ bovers i brej . pošt jesam biti došljak , nisam prič sa mnog . sen jesam bil sprem da se balir u nede , septembr 2013. otiš jesam do nek lokaln farmer i zamol ih za pomoć i oni jesam rad prist . kad jesam završ pos , jed od njih mi jesam rek da li znaš da zver sa put bre živ kra tvog imanj . moj žen ga jesam vid . i poč da prič kak jesam ga drug farmer vid . jed farmer ga jesam vid kak jed raku . ja jesam rek -važ , kak da ne . par dan kasnij jesam se voz put bovers i vid mrtv rakuna.bac jesam ga van imanj i kad jesam se vrat dva dan kasnij rak jesam biti rasečen bez unutrašnj orga . naš jesam raku kog jesam nešt rasek od vrat do prepo , izvad orga bez da ih ošt i polož pored leši . par dan kasnij naš jesam pregaže jazav , zakop ga i 3 dan kasnij biti jesam otkop i 5 metr dale a jazav jesam težak oko 11 kg . pti to nis mog da urad a trav oko njeg jesam bil netakn . sklon jesam ga. pomisl jesam da nek bud dolaz na imanj i rad ove lud stvar . ond jesam postav kamer . kak jesam lij znatiže oko dešavanj na imanj ras , tak jesam i čud događaj poč da se niž . li jesam u nared 4 godi dokument nestan i sakaćenj na deseti životinjsk leš koj jesam prkos zakon prirod . kamer koj jesam postav sa namer da prikup dokaz o počinio sakaćenj , usk jesam snim misterioz svet i obje na neb i drug neobjašnje fenome . kad jesam li jed noć vid par crven oči koj jesam , po njem , pripad sam zver , njeg potrag za odgovor se pojač . usk jesam ima pun fot album sa dokaz o dešavanj na farm . svašt se dešava sa jel oko 4 godi . kad se nešt dešava sa jel , svet jesam bil međusob bliž . pal mu jesam na pam da dones mal pregaže jel od oko 30 kg . spust se mag , obuhvat ga i jelen jesam nest . stav jesam jel na nek vrst gnezd od trav i kad se vrat jel nij bil . pomisl jesam da jesam kamer snim . pogled jesam i u to vrem , kad jesam jelen biti tam , se pojav čud mag . bil jesam na svim slik . na počet se vid kak jelen lež i ond , na zadnj sli , jel nem . krenu jesam da traž trag . naš jesam trag šap sa 5 prst i 7 jastučić i naprav pun sli i odliv ist . i vid jesam trag koj jesam lič na vučij ili pseć dubo utisn u zem i to otisak zadnj šap , i neka jesam proš pre bodljikav ograd u sused polj . on i njegov prijatelj jesam ih prat pre tog polj do put gde jesam se završ i sta jesam . otiš jesam do muzej . uput jesam me na ekspert za trag koj jesam rek da to nis trag život . rek jesam kak jesam nek mog da kup štu i nji po pol naprav te trag . nik , bre , ne hod moj pol na štul . pokuš jesam sa univerzit . u viskonsi , prič sa nji . sa nacionaln baz podat . pogled jesam i rek da jesam to trag abnormal kojot . lij far ima takav položa da mož da pruž nov informacij o misterij na put bre . podak koj jesam prikup ukaz da jesam čovek-v ili šta god da jesam , sam jed deo već slagali . ukoli jesam ova utisak istin , postav se pit zašt se ova fenomen neprest ponav u jugoistočn viskonsi ? čin se da fenomen kom jesam li svedoč povez nek od čudn pojav moder čudovišt sa svoj drevn pre . bez obzir da li jesam čovek-pas , ukoli postoj , mitološ bić , neotkriv život ili nešt van naš poimanj , njeg prisutnost izaziv one koj traž odgovor , navodeć ljud kao što jesam li i lind godfr da neprest traž nov objašnjenj za mister koj možd nik neć bit reš . ver da postoj , vid jesam ga. imam dokaz . sad hoć da znam odak dolag ? da li živ ovd ? zašt mu jesam potreb hra i da li mu služ kao hra ? to jesam moj potrag . jedanaest poglav bolj ga ostav na mir - dok jesam viskonsin pozn po svoj krav , sir i polj , njegov grad elkhorn jesam poznatij po svoj zver . u godin pos prv susr grad jesam urad mal da prigr legend koj jesam iznedr ovo lokal čudoviš . 90-t , u sred medij pomam oko put bre , prodav jesam se maji a i danas mož nać srebr met u lokaln bar . ali sem po nek znatiželjni koj pit za prav do vukodl , elkhorn jesam sam mal američk grad . ne znam da li ima komercijal vrednost . mal jesam i ozloglaš ali još ima ljud u okoli koj nis čul za njeg . ljud nis zainteresova da od tog naprav turistič atrakc . elkhorn jesam mal za to . mal deo ljud koj jesam zainteresova za fenomen , ne pokušava da proda prič na veli . građa jesam uvek bil podelje oko ovog i to jesam za očekiv . prijate koj jesam put jesam mi sla iseč iz magazi o zver sa put bre . Šir zem , ljud me pita bre , kao zver sa put bre ? neverovat jesam koli dale jesam prič otiš . u počet jesam misl kak ljud vid nešt i nisam zna šta jesam , pa ni sad ne mog da tvrd sa sigurnošć šta jesam . novi jesam prodav mnog maji i zamol jesam me da urad poster koj biti del ljud . to mi jesam bil u red . imam jed crtež u novin koj prikaz vukodl kod psihijatr jer jesam me ljud izluđiv . bil jesam duhovit . doš jesam do tač kad se moj znatiže spoj sa spoznaj da ljud vid nešt što lič na usprav psa , i nik ne zna ni zašt ni šta jesam . susr jesam se nastavlj i nastavlj . pos 26 godi mi nij prijat da se šal u vez sa tim jer prič dosež mnog dub šir svet , kroz mnog kan , u mnog mest tak da jesam prič mnog već neg što jesam bil `` 91 , `` 92. zašt se izrod u elkhor , nik neć sazn . iz mnog razl ova put u viskonsi jesam sasv obič . ništ drugačij od hiljad sporedn put koj se račva kroz unutrašnjost ameri . možd jesam to i najuznemiravajuć element . u pašnja prekriv zapad ili opsednut livad evrop , mož bit bil gde . na mirn sporedn putev kas noć ili u vaš dvorišt u sred dan . Šta god ovo bić bil , zver sa put bre jesam uljez . bić koj rem živo onih koj ima nesreć da ga vid . mož se des bil gde , bil kad . mož se des i vam . prev lilit77