 stanj šok nij nešt što iskus sam ... kad nam se nešt loš des . to iskus ... kad izgub narativ , kad izgub prič , kad posta dezorijentisa . ono što nas drž orijentisan , u stanj pripravnos i van šok , jesam naš istorij . period kriz , pop ove sad , jesam dobr vrem da se promiš o istorij . da se promiš o kontinuit , o kor . dobr vrem da posmatra šir kontekst ljud borb . doktri Šok doktri Šok po knjig naom klajn . po knjig naom klajn . prič poč prv jun 1951 , kad jesam se predstavni zapadn obaveštajn služb ... taj sast sa akademi u hotel ric karlton u montreal . ova sastanak jesam dov do istraživanj , finansira od stra voj , koj jesam obavlj na univerzit mekgil , a bav se efekt senzor deprivacij . senzor deprivacij jesam , u sušti , uzrok gubitak kritičk kapacit , subjek se žal da , čak , a kad ima stude koj ... ne mog da sanjar , tok rad na tim eksperiment da se nešt što izaziv mož podn mnog lakš koj jesam proučavali.heb jesam odluč se povuč iz istraživanj . predlažuć to , kak potencijal opa ovo jesam dan i ali eksperimen na mekgil jesam se nastav ... a vod ih jesam ambicioz šef katedr za psihijatr , dr. juen kameron . otiš jesam mnog dalj od nas.m jesam rad smatrajuć da ... subjek mož da usta i ode kameron pacijen nis bil te sreć . memorijal instit alan , gde jesam rad , lič jesam na tamni , popriš kameronov bizarn eksperimen ... na psihijatrijsk pacijent . kameron jesam žel da potpu izbriš um pacijent . da biti ga izgrad od nul . džanin huard jesam bil maj 4-or dec i pat od post-porodjaj depresij . tres biti se kad biti mi rek da sutr dobijam terap elektrošok . tres biti se . toli jesam se plaš . i probud biti se u drug sob , potpu zbunj i tuž . čin me jesam to veo tužn . lič na zombij , tumarajuć . kameron jesam kombin elektrošok sa terapij spavanj ... i puštan snimljen poru . čul se : Žanin , Žanin , bežiš od odgovornos . ne želiš da vodiš raču o muž i dec . bez prestan , ist reč . zvuč kao isledjiv . da , isledjiv , ali s koj namer ? nij proš mnog , pre no što jesam cia pronaš ... praktič prim za kameron istraživanj . mnog od ovih tehni pojavlj se u cia-in priručni ... kubark kontraobaveštaj istrag . ovo jesam reć iz priručni : suštin pretpostav jesam da jesam ove tehni ništ drug regresij u ličnosti.javlja se interv , veo retk , nek vrst psihološk iskus eksperimentator znajuć da jesam u ovom trenut izvesnij jesam njegov potčinjav , drug Šok-doktor dok jesam juen kameron sprovod istraživanj u montreal , ne tak dale rad jesam predstavnik mal drugačij vrs šok . milton fridm jesam predav ekonom na čikašk univerzit . ver jesam da terapij ekonomsk šok mož naves društv ... da prihv čistij obli deregulisa kapitaliz . oktobr 2008 , sredin najveć finansij kriz još od 1929 , naom klajn jesam razgovar sa fridman na čikašk univerzit . kad jesam milton fridm napun 90 , buš bel kuć mu jesam prired zabav . i svi jesam drž govor , uključujuć džordž buš , ali odlič govor jesam održ donald ramsfeld . moj omilje cit iz tog ramsfeldov govor jesam : milton jesam otelotvorenj isti ... da idej ima posledi . ono što žel ovd da pokaž jesam ... da jesam ekonom haos na vol strit , na mejn strit i u vašingto , posledi mnog faktor , narav . ali iza njih stoj idej milto fridma . krah njujorš berz iz 1929. dov jesam do ekonom depresij trideset . sušti fridman tez jesam protivljenj nju dil ... koj jesam u svom inauguracion govor predstav predsednik ruzvelt . naš glav zadatak ovo nij nerešiv probl ... ako mu pristup mudr dopust mi da iznes da jesam jedi stvar koj se pod utica ekonomist džo majnard kejnz , ruzvelt jesam započ program javn rad ... kak biti zaposl ljud . danas , ekonom depresij milio žen i muškar a sa njim i sigurnost i nadu.nij bil tak jednostav . depresij se nastav i tok drug svet rat . ali pos rat , maršalov plan jesam u evropsk zem ... rašir kejnzov model državn regulacij i intervencij . njeg princip jesam ima širok konsenzus . ali ne na katedr za ekonom čikašk univerzit . milton fridm , sa ovog univerzit , pokren jesam rat protiv nju dil . fridm jesam biti član grup nazva društv mon pelerin , koj jesam predsedav austrij ekonomist fridr fon hajek . ver jesam da će , ako držav presta ... sa obezbedivan uslug i regulisan tržišt , ekonomij sam seb doves u red . pedeset , smatra jesam luda . ali poslednj 30 godi , njih idej izras jesam u dominant ekonoms doktri . osnov postav doktri šok jesam ... da nam jesam prod baj ... o tom kak jesam ove radikal doktri osvoj svet . da nis osvoj svet na kril slobod i demokratij , već jesam im bil potreb šok , bil jesam im potreb kriz , treb jesam im vanred stanj . milton fridm jesam shvat upotreb vrednost kriz . sam kriz , stvar ili imaginar , vod prav promen . kad se ta kriz jav , preduz akcij ... zavis od postojeć idej . prv prob : čil . u čile jesam fridman aposto nauč kak da ... eksploatiš šok ili kriz velik razmer . uobičaj prič pripovedač neoliberaliz , njegov glavn apolog , uopš ne pom čil . prič poč sa margar tačer i ronald regan ... jer tak sve del mnog lepš . pedeset i šezdeset , čilean progresiv razvoj plan ... služ jesam za ugled u regij . držav jesam ulag u zdravstv , obrazov i industr . američ korporacij jesam brin za svoj investicij . kao odgovor na to , stejt department jesam stipendir stude iz čile ... i ostal zem juž ameri da studira ekonom slobod tržišt ... kod milto fridma . čikašk univerzit ima jesam sjaj saradnj ... sa katoličk univerzit iz čile . u okvir te saradnj u čikag jesam doš mnog čilean studen ... koj jesam predav i koj jesam kod nas stek doktora . ti studen jesam se vrat u čil i post predavač . katedr za ekonom na katoličk univerzit santjag ... post jesam čikaš ško u mal . arnold harberdžer , ekonomist koj jesam vod program , opis jesam seb ... kao ozbilj posveće misionr . 1970 , salvador aljend , iz koalicij narod jedinstv , dob jesam izbor ... na platform nacionalizacij velik ekonomsk sektor . čileans telefons kompan jesam sa većinsk udel posed ... američ korporacij itt . pokuš jesam da spreč aljende da posta predsednik . ima jesam podrš predsedni ričard nikso . nisam tam biti , ali mog da kaž ono , da jesam nikson nared cia- da men jesam pokuš da ubed da neposred po izbor aljendea.uprkos napor cia- , aljend jesam polož zakletv . ričard nikson jesam nared direktor cia- da izvrš pritisak na čileans ekonom . gospodin nikson jesam predsednik sad- , a ja jesam predsednik čile . nemam nikakv proble sa gospodin nikson ... sve dok gospodin nikson uvažav predsedni čile . poč jesam priprem za voj udar . čilean čikašk dečak poč jesam da priprema ... ekonom projek od 500 stra ... nazv cig . finansira američk nov , urad jesam sve da destabiliz ekonom . u štrajk jesam stup kamiondžij , zbog čeg jesam sta fabri i trgovi . 29. jun 1973. prop jesam pokuša puč ... a ond , 11. septembr , predvod general pinoče , voj jesam krenu na predsednič palat . rat Šok čil jesam 41 godi uživ u mirn demokratij . sad jesam to bil nasil prekin . pinoč i njeg pristali puč jesam opisiv kao rat . svaka jesam bil udeš da lič na rat . biti jesam to prethodnik američ voj doktri shock and awedanašnj akcij voj ... motivisa jesam jedi njen patriotizm ... i ima za cil spašav zem iz haos ... u koj jesam uvlač marksistič vlad salvador aljende . čikašk dečak jesam svo ekonom projek , cigl , uruč pinoče . naredn dan , viš od 13.000 protivni rež jesam uhapš i utamnič . hiljad zatvoreni jesam drža na nacionaln stadio . mnog od njih jesam muče . čil jesam šir svet post pozn po nasi . koli tam ima zatvorenika.des hiljada.doktri Šok početk novembr , 5.000 zatvoreni jesam oslobod . njih 900 koj jesam ost , premešte jesam u pritvorenič centr . manj od mesec dan kasnij , fif jesam dozvol čile da odigr utakmi kvalifikacij ... za svet prvenstv na tom ist stadio . njihov protivnik , sovjet savez , odb jesam tam da igr ... pa jesam reprezentativ čile šutir na praz gol ... i plasir se na svet prvenstv 1974. ekonom Šok sa narod u šok , pinoč jesam nametn ekonom program koj jesam predlož čikašk dečak : uklanj kontro cen , rasprod državn preduzeć , uklanj uvozn prepre i rez državn rashod ... fridm jesam kasnij otvor prizn važnost čilean eksperiment . biti jesam to prv sluča , a da jesam biti zamenjen kretan nij funkcionisa . sledeć godi , godišnj stop inflacij dostig jesam 375 % . najveć na svet . u mart 1975 , arnold harberdžer i milton fridm dolet jesam u santjag . upotreb jesam fraz , koj nik pre nij upotreblj ... za stvar ekonoms kriz . pozv jesam na šok-terap . rek jesam da jesam on nešt pop doktor , koj će pomoć zem zahvaćen epidemij . a on joj sam prepis lek . fridm jesam napis : general pinoče svid se idej o šok-terapij , ali ga jesam brinu privrem nezaposlenost , koj biti se mog jav kao nje posledi . ubrz jesam posta jas da fridman ekonom politi ... ide na ruk bogat , a na uštrb siromašn . izračunat jesam da jesam porodi , sa prosečn primanj ... mor troš 74 % svoj prihod sam na hleb . osnov potrepšti , pop mle ili autobu kar , post jesam luksuz . pinoč jesam uki besplat mle , koj se dava u škol ... potez koj se odraz u kontroverzn ... politi mlad ministar obrazovanj ... veli britanij , koj će mu kasnij post prijatelji . da biti sprov ovu ekonoms politi , biti mu jesam potreb neprijatelj . ne ver da jesam ... zauvek poraz marksizam . marksizam jesam pop duh ... teš ga jesam , skor nemoguć , zatvor u boc . fridm i harberdžer jesam tvrd ... da ekonomij slobod tržišt ide ruk pod ruk sa slobod i demokratij . ali u čile , gde jesam te idej implementira ... u kontekst voj diktatur , isti jesam bil drugačij . mnog u latinsk ameri jesam vid direkt vez ... izmed ekonomsk šok , koj jesam osiromaš milio ... i epidemij tortur nad oni koj jesam ver u drugačij društv . jed od njih biti jesam orland letelij . letelij jesam biti aljendeov ambasador u vašingto . prov jesam godi dan u pinočeov zatvor , a ond proter u ameri . 1976 , letelij jesam napis : ekonom program mor jesam bit sproveden , a u čile jesam mog bit sproveden sam uz hiljad ubistav , podizan koncentracion logor šir zem ... i zatvaran viš od 100.000 ljud za 3 godi . manj od mesec dan kasnij , letelij jesam pogin u eksplozij auto-bomb . dobr več . snaž bomb prolaz uglavn mirn pogin jesam čilean , orland letelij , u zadnj mese rež pokoj izveštav ričard rot.majkl taun , član pinoče taj policij , staj jesam iza bombašk napad . u sad jesam uša sa lažn pasoš , uz znanj cia-e. ima li poverenj u pravosud sist čile ? imam potpu poverenj , kao patriot , kao bor protiv marksiz , kao čovek koj podržav hunt . uprkos njegov ver u čilean pravosud , taun jesam izručen sjedinjen držav i osuden za ubistv letelije ... pinoč jesam 17 godi vlad čile kao voj diktator . ali u jedn iskr intervju , harberdžer jesam to poric . represiv vlad se ne mož dug vrem održ ... u okvir genui slobod ekonom siste . u godi ubistv orland letelije , milton fridm dob jesam nobelov nagrad za ekonom . ne znam . vi ljud ima tak da vam kaž nek činjenice.k prv , ponude jesam mi dve počas tit koj jesam odb , del bil finansira a ja nisam žel da ispad ... da na bil koj način nisam čilean predstavnik , nemam nikakv vez Šved , 1976 ceremonij dod nobel nagrad a sad , prof. milton fridm . fridma idi kuć ! fridma idi kuć ! Žao mi jesam zbog ovog incident . mog jesam da bud gor . revolucij se Šir ono što pokušavam da pokaž u doktri šok , jesam jed alternativ istorij ... nači na koj jesam ova divljač buji čist kapitaliz , kapitaliz u kom živ , kapitaliz van sva kontro , zadominir svet . čil nij biti jedi zem juž ameri ... koj jesam usvoj učenj čikaš ško . fridman aposto drž jesam ključ pozicij u brazil ... i savet urugvajs vlad . a ond , 24. mart 1976 , vojn udar jesam obor vlad ... izabel peron , u argenti . hunt od tri gener jesam preuz zem , a vod ih jesam general vid . čikašk dečak zauz jesam ključ ekonom pozicij u vojn vlad . ugrab jesam prili da obav društve i ekonom reinženjering . i za manj od godi dan , pla jesam post 40 % manj vred , fabri jesam se zatvor , siromaštv jesam nabuja . kao i u čile , narod jesam podvrgn teror kak biti prihvat ... tu ekonoms politi . vid jesam uči iz pinočeov iskustav . nestajanjauravnotežujuć jav i lič straho , nestajanj jesam čest izvod u po bel dan . ali tak da jesam se uvek mog poreć . agresij protiv subverzivn elemen ... bil jesam neophod ... da koj jesam nacij seb zacrt , a to jesam zajednič odbra prav ovog rat nis ga traž , nit izaziv ... mnog od tehni koj jesam korist čilean i argentin voj ... predava jesam na kursev američk ministarstv odbra u ... Ško za ameri ( whinsec ) . tehni tortur podučav jesam ... od silovanj do ... skidanj odeć , do tortur ... šiljat predm , lomljen ekstremit , vaden oči , žigosan . u latinsk ameri trenut koj krš ljud prav . deportacij , a sve to koristeć tehni možd jesam u prav , ako kaž da jesam tam upotreblje , mučenj neprijatelj vojni ... da biti se stek nekakv voj nadmoć , misl da jesam to pamet praks koj se mož opravd . ići dalj od tog , korist tehni tortur sam za zastrašiv ljud ... jesam potpu neopravd , neetičk i nemoral ... ali u argenti i čile , ove tehni nis korišće sam na vojni ... ili terorist . korišće jesam na student i sindikalist . korišće jesam na svak ko se protiv ekonomsk politi ... slobod tržišt , koj jesam sprovod rež . 1978 , argentin hunt organiz jesam svet prvenstv u fudbal . fin se igra na stadio udalj ne viš od 2km ... od najveć pritvoreničk logor , gde jesam hiljad zatvoreni ... drža u sob za mučenj . reć da jesam povi sa stadio ... guš kri zatvoreni ... bil biti potpu istinito.najbo svet prvenstv u istorij . hiljad i hiljad zastava.hiljad i hiljad 25 milio argentin svet plav i beloj.fudbal jesam čud naš zemlje.naš prediv zem , koj drug tak mnog kritik ... a argentin rež jesam teror prevaziš i čil . med nestal bil jesam i na stoti trudni , žen koj jesam dozvoljav da se porod , pre neg što biti ih pogub . sve te trudni ... dozvoljav biti im da se porod u tim zatvor , kak biti im ukr tek rod dec . 500 dec jesam rod na taj način , a ja jesam biti jed od njih . ta dec , od koj jesam mnog odras u porodic povezan ... sa vojsk , snaž jesam podsetnik na hunt i njen pokuša ... da izvrš reinženjering komplet društv . još za vrem vladavi hun , grup majk i bak nestal ... protest jesam na plaz de maj , u centr buenos ajres . post jesam detektiv i poč traž nestal dec . po kolaps hun , nek od njih jesam pronad i vrać porodic . povrem pronad i posmrt osta . ali uglavn ne pronalaz ništ . general vid jesam osuden za ubistv , otmi i mučenj . Žel biti da kaž nešt što ... nij na men , već na gospod sudij : nik više.osuden jesam na doživot rob . doktri Šok ran eksperimen u latinsk ameri suoč jesam fridma ... i njeg saradni sa ozbiljn ideološk problem . fridm jesam tvrd da ta politi ... neć sam učin elit bogatij , već da će stvor najslobodnij moguć društv , da jesam ta politi rat protiv tiranij , da kapitalizam i slobod idu ruk pod ruk . ali ipak vid da jesam 70- ... jedi zem koj sprovod njeg idej u praks bil voj diktatur . nikson jesam u potpunos podržav namet ove brutal ekonomij ... slobod tržišt u južnoameričk diktatur . ali po pitanj domać ekonom politi , u sjedinjen držav , gde jesam nikson mor brin o reizbor , stvar jesam staj mnog , mnog , drugačij . čikaŠ Ško i engle govor područj fridm jesam ima prijatelj odnos sa nikson . nekoli njegov kol i učeni ... rad jesam za vlad . jed od njih biti jesam donald ramsfeld . tak mi bog pomogao.čestitam . ali 1971 , sa kriz u ekonomij , nikson jesam fridma i njegov idej okren led ... i uve kontrol cen na tržišt . za to jesam zaduž ramsfeld . u sušti jesam to probl uvek jesam se protiv kontro cen i zarad . ver da se tim držav meš u lič slobod ... i to se ne mož toleris . kejnzijan politi bil jesam uspeš . a nikson jesam reizabr ogromn većin . biti jesam to udar za fridma . 1979. margar tačer jesam izabra za britan premijer . njen intelektual gur biti jesam fridmanov star mentor ... fridr fon hajek . a nešt viš od godi dan kasnij ... ronald reg jesam izabr za predsedni sjedinjen držav . i veli britanij i ameri ... sad jesam bil pod vlašć beskrupulozn fridmanist . plan margar tačer ima smanj jav izda , redukov držav ude u industrij , odnos kontrol nad industrij , i obezbed stabil sprečavajuć tim inflaciju.z prv tri godi nje vladavi ... nezaposlenost se udvostruč u nek ekonomsk sektor , uzrokujuć talas protest . podrš margar tačer u narod pal jesam na 25 % . u već britansk grad izbij jesam nered . čak ni poštovao margar tačer nis ima pun poverenj u nju . usp tačerki vlad u sektor svi koj zabrin išček ... onu omilj medijs fraz - mog da kaž sam jed stvar.okre se ako želite.napred meg dam se neć okretati.fridr fon hajek jesam nagovar margar tačer ... da prekopir pinočeov ekonoms politi šok-terapij . ona jesam odgovor : u velik britanij , sa naš demokratsk institucij ... i potreb za visok step jav podrš ... nek od mer primenjen u čile jesam potpu neprihvatljiv . ogrom nepopularnost margar tačer ... još jedn jesam pokaz ... da jesam fundamentalističk neoliberalizam suviš nepopular , suviš direkt štet za velik bro ljud , da biti mog preživ u jedn demokratsk zem ... gde vladajuć slo treb podrš onih nad koj se vlad , za razli od voj diktatur . ono što jesam spas margar tačer i , na kra kraj , spas čitav projek ... bil jesam kriz . bil jesam to vrhun kriz , rat . skup jesam se ovd jer jesam , stra sil izvrš invaz vlad jesam zat odluč čim se završ akc će predvod veći britan jesam tad po prv put uopš čul za fokland ostrv . ali kad jesam argenti nap grupi ostrv ... hiljad kilometr dale na atlanti , margar tačer jesam iskorist prili ... i opravd reputac gvozde dam . gospod , uprav jesam dob informac rat jesam biti gotov za manj od tri mese . kak jesam trup pristiz naz u britan , slav se šir zem . tačer jesam sa ogromn većin pobed na izbor 1983. sad jesam bil moguć sproves ekonoms šok-terap , već vid u čile . rudar sindik biti jesam najmoćnij sindik u britanij . kad jesam ncb pokuš da obustav rad na kop ... rudar jesam stup u štrajk . centar londo jesam u zasto ... zbog štraj hiljad rudr taj štrajk podržavaju.t jesam najveć protest u britanij i najskup ikad.Štrajkova se skor cel godi . tačer jesam iskorist sva raspoloživ sredstv da razbij sindik . rudar jesam poraže . tačer jesam iskorist ovu pobed ... da u britanij sproved u praks idej čikaš ško . serij raskošn rekl ... promov jesam program velik privatizacij . tačer jesam prod industr čeli , vodoprivred , elektroprivred , nalazišt gas , telekomunikacij , aero-transport , naft industr . rasprod jesam i držav stan . komunal preduzeć stavlj na tender . 1986 , smanj jesam kontro nad finansijsk i bankarsk sektor . to jesam nazv velik prask . nik ovd , večeras , da jesam velik prasak u velik britanij , pre ere margar tačer , direktor jesam zaradiv do 10 put viš od prosečn radni . do 2007. , zaradiv jesam i do 100 put viš . u sad , pre rega , direktor jesam prim do 43 put već pla od radni . do 2005 , zaradiv jesam do 400 put viš . fridm jesam otvor prizn znača margar tačer i ronald rega ... u šir idej čikaš ško . slučajnost da se tačer i reg nad na vlas u ist trenut ... ima jesam nemerljiv znača za prihvat drugačij pristup ... ekonomsk i monetarn politi šir svet . hva puno.sad vam predstavljam dugoroč napredak slobod i demokratij , koj će marksizam-lenjinizam kao što jesam ostavlje i drug tiranij , koj jesam se usud da tak u slobod iza gvozde zaves svi zna baj o pad komuniz . da jesam zap pod regan i margar tačer del tak napred ... narod bivš istoč blo , da jesam sam zahtev radikal politi slobod tržišt . ovo jesam zaist baj . jes tač da jesam ljud , koj jesam živ pod autoritarn komunističk režim , zaist žel demokrat . ist jesam tak tač i da jesam žel ... da mog kup farmer i big-mek . to stvar jes tak . ali to ne znač da jesam žel ... div kapitalizam ... razuzdan oligar , bez ikakv socijal zašt , kakav jesam , zaprav , velik bro zem bivš istoč blo ... na kra dob i ima i dan danas . margar tačer jesam urad sve ... da biti oslab sindika u britanij . ali jesam 1988. otiš u poljs ... kak biti podrž radničk sindik solidarnost . kak zamišlja tranzic u stanj kom tež ? Štrajk u poljsk omoguć jesam sindikat solidarnost ... da učestv na opšt izbor u jun 1989. to jesam pokren talas demonstracij šir istoč evrop . u prošlos , sovjet savez korist jesam vojs ... za slam demokratsk pokr . ali sad jesam sovjet savez ima vod nov tip . miha gorbač , koj jesam uve ... nov paradigm u politi : glasnost i perestroj . govor jesam o treć put . postepe prelaz ka socijaldemokratij skandinav tip . nešt izmed liberal kapitaliz i komuniz . gorbačov jesam očar zapad javnost i nje političar . on jesam sme , odluč gorbačov jesam sam gled ... dok jesam , jed po jed , propad star komunističk režim . [ nikola čaušes na sli . ] pred kra godi , najčuvenij simbol evrop pod ... jesam srušen . fridma i čikašk deča ... otvor se ceo jed nov svet . u sovjetsk savez , gorbačov se nad postepen reform rus ekonomij . 1991 , gorbačov jesam pozv na sam grup 7 u londo . nad se finansijsk podrš za svoj postepe prome . umest tog , dob jesam odgovor da ukoli ne prihv radikal šok-terap ... nikakv finansij pomoć neć bit . nij li to prebliz ? sledeć mese , protiv njeg jesam pokuš puč . grup radik iz komunistič partij ... smest jesam gorbač u kuć pritvor ... u njegov vikendi na krim . tenk jesam opkol bel kuć , rusk parlament . u haos uličn sukob ... posta jesam jas da , zar radik mora takv sukob narod i nis vide još od jutros , u mor ruševi , jas se vid zgrad rusk parlament voj se nij pokrenula. bel kuć , boris jeljcin jeljcin ! jeljcin ! biti jesam to najslavnij čas boris jeljci . gorbačov jesam osloboden i vrat se u moskv . ali osta mu jesam mal politič moć . pozdravljam idealistič princip i nov rusk predsedni , decembr 1991 , rasp se sovjet savez . ogrom šok za rus . jeljcin jesam sad upravlj ekonomsk politik rus federacij . u rus jesam stig slobod tržiš . nast jesam haos . prihvat učenj čikaš ško u rusij ... označ jesam početak nov poglav u istorij slobod tržišt . biti jesam to sve šok , ništ terapij . doktri Šok uprkos napor da se populariš kapitalizam , u realnos jesam šačič biznism stek ogrom bogatstv . držav industrij jesam proda za sić . rus štamp nazv jesam jeljcin savetni : čikašk dečak . jeljcin šok-terapij dov jesam do tog da jesam 1992 ... proseč rusk potrošač troš 40 % manj neg 1991. treći rus naš se ispod grani siromaštv . pla mese nis isplaćiva . danas jesam jed ekspr procen usk živ ispod korupcij jesam bil na sve stra . organizova kriminal jesam procvet . moskv jesam post nov div zap . veći rus protiv se ... radikaln vizij čikašk deč . mart 1993 , parlament jesam don krucijal odlu . izglas jesam oduzim posebn ovlašćenj , koj jesam dat jeljci . jeljcin jesam proglas vanred stanj . ustav sud jesam to proglas nelegaln . 21. septembr , jeljcin jesam poš pinočeov put ... i raspust parlament . od danas , privrem ukidam i kontrol ovlašćenj parlament ... rus federacije.zap jesam podrž jeljci . ver da jesam boris jeljcin ... najveć nad za rus demokratiju.dv dan kasnij , parlament jesam opozv jeljci ... sa 636 glas za i 2 protiv . hiljad ljud , koj jesam tu odlu parlament podrž , skup se ispred bel kuć i ... kren ka televizijsk centr ostanki . delova jesam da simpatizer parlament pobed . jeljcin se iz svoj vikendi vrat u moskv . te noć , 100 demonstran jesam ubij ... u kontranapad jeljcinov snag bezbednos . 4. oktobr , nared jesam nap na bel kuć , demolirajuć zgrad , koj jesam , pre sam dve godi , bran . zar ne shvata ? voren kristofer , američk držav sekretar , izjav jesam : sad nik sa lakoć ne podržav raspuštanj parlamen , ali ovo jesam izuzet vrem . jeljcin jesam stek apsolut moć . savet od stra svoj čikašk deč ... uve jesam nek vrst nepotističk kapitaliz . držav preduzeć jesam praktič poklanja , stvarajuć nov klas biznismena-milioner ... sa ogromn političk utica : oligar . do 1998. bankrotira jesam 80 % rusk farm ... i zatvor 70.000 državn fabri . za 8 godi , bro ljud , koj živ ... ispod grani siromaštv , poveć se za 72 milio . u meduvrem , moskv jesam post grad ... sa najviš milijarder na svet . nov neprijatelj dobar dan . danas imam čast da predlaž imenov za nov ministr odbrane.unapred se rad ponovn ramsfeld jesam biti ministar odbra i za mand džerald ford . tad jesam neprijatelj , kog se treba plaš , biti sovjet savez . ne kaž da rus kaž da ta mogućnost postoji. kaž da jesam rus kaž da jesam bil po 1.60 , sad jesam postoj nov neprijatelj , bliž kuć . 10. septembr 2001 , ramsfeld jesam izlož plan ... za privatizac velik del američk vojn snag . milton fridm biti biti ponos . rek jesam : današnj tem ... jesam protivnik , koj predstav pretnj , ozbilj pretnj , sigurnos sad . ova neprijatelj jesam jed od poslednj ... svetsk utočišt central planiranj , koj uprav praveć petogodišnj plan . možd vam se čin da jesam taj neprijatelj sovjet savez , ali tog neprijate odav nem . ova neprijatelj bliž jesam kuć . to jesam pentagon birokratij . danas objavlj rat birokratij . sutrad , putničk avion na linij 77 , obruš se na pentagon , ubivš 184 čove . Šok 11. septembr Šta jesam ono ! ? u jeb ti sve ! razmisl kak jesam se oseć , pos tih napad . pit jesam se : ko jesam ti ljud ? odak dolaz ? zašt nas mrz ? kolektiv narativ biti jesam potpu izgubljen . viš nis živ u svet u kom jesam misl da živ . a političk lider poč jesam govor ... da sve što jesam pre napad misl da razum , viš ne važ . pojav se nov fraz : razmišlj od pre 11. septembr . i u tom trenut jesam se iznenad , kao nek magij , pojav nov prič , prič o sukob civilizacij . odjedn jesam se zades u tom svet . u kom postoj osovi zla . u kom vod rat protiv teroriz . ova apstrakt rat , rat koj se ne mož dob , ima jesam enorm ekonom posledi . pre 2001 , držav bezbednost jedv da jesam bil registrova kao industrij . danas ona prevazilag holivud i muzič industr , zajed . od 11. septembr 2001. do 2006 , odeljenj držav bezbednos ... uplat jesam 130 milijard dolr privatn preduzimač . to jesam taj nov kapitalizam katastrof . nov ekonomij , sagrad na str . bić ovo veli borb ... dobr protiv zla.r protiv teroriz prv deo - najbo odbra od teroriz ... jesam global nap gde god se on našao.prv faz ovog rat bil jesam bombardov avganista . taliban vlad brz jesam zbač . nared faz rat post jesam komplikova . naš rat protiv teroriz ali neć se tam i završiti.uglavn ispit zatvoreni i u gvantanam jesam tehni iz priručni kubark ... američ voj prv put jav korist . tehni koj jesam bel kuć zvanič zabran , a koj jesam se , ipak , mog vid na svetsk televizij . izolacij , i fizič mor bit prisut od sa dezorijentacij smanj se zatvoreni mora stal ne sme im bit dozvoljen razgovor.troji od zatvoreni bil jesam i asef ikbal , rual ahmed i Šafik raz , iz tipto u englesk . prov jesam 2 godi u gvantanam , a ond pušte , bez podizanj optužni . psihološk , da , nemaš s kim da pričaš , ne možeš ništ da radiš , ne smeš da ustaneš . i sedeć tam , stal jesam zaokupljen sam svoj misl , misleć : Šta se dodavo dešav ? gde jesam ja ? hoć li ost ovd do kraj život ? hoć li se vrat kuć ? hoć li opet vid porodi ? od 779 zatvoreni iz gvantan ... sam 3 ih jesam osud za bil kakav prekrša . ono u što jesam sigur jesam bil jesam to poru cel svet , jas poru : ovo vas ček , ako nam sta na put . rat protiv teroriz drug deo - rat protiv teroriz nit jed zemlje.d jesam mnog opravdanj invazij na irak . ali da jesam sad zaist žel da napad zem , za koj se opravd sumnja da krij teror al-kaid , koj posed nuklear naoruž ... i prodaj nuklear tehnolog drug zem ... očigled izbor biti biti pakist . ima jesam bli vez sa taliban , a na njegov čel biti jesam voj diktator ( pervez mušaraf ) . umest tog , džordž buš jesam izabr irak , treć zem na svet po rezerv naf . rat kao masov tortur a sad , o ratn pla plan ne lič već viš na invaz cbs saznaj da će nap a , kao vazduš nap , bombardov će bit da sadam trup neć moć idej jesam da bombardov da stvor atmosfer , citiram , šok i stra . ako se pentagon bud drž jed dan u mart , lansir izmed 300 i 400 na cilj u iraku.viš neg što jesam lansir tok kampanj tog obi nik pre zamišljena.harl ulm jesam jed od tvor koj se bazir na velik količi kak bis mog ima slič efekt nis potreb dan , ni nede , blokira ceo grad , odsecajuć izmor ih ovakv tak da za 2 , 3 , 4 , 5 danaosta potpu fizičk , sinoć , kvadrat milj u centraln bagdad tok prv talas bombardovanj ... stanovni bagdad doživ jesam nek vrst senzor deprivacij ... opisa u priručni kubark . u haos koj jesam nast po obaranj sad husei sa vlas ... sad jesam urad mal šta da spreč pljač .. nek američk zvanični jesam , čak , smatr da im to olakšav ... rastur irač držav . džon agrest , direktor kancelarij za reform visok obrazovanj , vid jesam pljač škol imovi kao prili za nov početak . u stvarnos , pre sankcij , irak jesam ima najbo obrazov sist u regio . 89 % irača jesam bil pism . u nov meksi , gde jesam džon agrest roden , na primer , bil jesam 46 % funkcional nepismen stan . doktri Šok ima jesam tri različ vrs šok u ira , koj jesam delov zajedničk i medusob se dopunjav . ima jesam rat šok , koj jesam neposred praćen ekonomsk šok-terapij , nametnut pod pol bremer . i kak jesam otpor toj brz ekonomsk transformacij , tom brz ekonomsk šok , rast , ima jesam šok pris , koj jesam uključ tortur . tri različ vrs šok . ekonom Šok u maj 2003 , pol bremer jesam imen za američk izaslani u ira . dva mese po njegov dolas , proglas jesam zem otvor za biznis . smatra da koalicio snag da odred smer bremer jesam slab poznav irak , ali jesam dobr poznav kapitalizam katastrof . osn jesam kancelar za savetov u kriz ... u jek razvoj industrij držav bezbednos . danas jesam bremer jesam prov prv 4 mese ... donoseć klasič zako čikaš Ško . ramsfeld jesam opis irak ... kao jed od zem sa najbolj i najprivlačnij ... poresk i investicion zakon u slobodn svet . med prv stvar koj jesam bremer urad ... bil jesam otpušt 500.000 državn funkcioner . del jesam ovo bil motivis uklanjan partijsk funkcioner stran baas , ali rez držav uprav biti jesam i klasič fridman potez . obeć jesam nov za obnov . investicij u budućnost naš jesam najveć obavez , u stvarnos , sve jesam bil mnog drugačij . za razli od maršalov pla , koj jesam ima za cil oporavak evropsk industrij , američ finansij pomoć ira ... odlaz jesam američk korporacij . ako jesam irača i dobij nek posl , bil jesam to pre niz podugovarač . saradni na izme ... školsk progr i izr nov udžbeni ... dob jesam ugovor vred stoti milio dolr . savetnik za menadžment i tehnolog kompanij bering point ... nagraden jesam ugovor vredn 240 milio dolr ... za implementac tržiš siste u ira . kompanij rti iz sever karoli ... dob ja ugovor vred 466 milio dolr ... za savetov na uvod demokratij u irak . a kompanij halibarton dob jesam 20 milijard dolr ... za ugovor tip trošk + prof . korporacij parsons isplać jesam 186 milio dolr za izgradnj 142 bolni . izgrad ih jesam sam 6. osnov snabdev struj i vod ... teš da se poprav , uprkos milijard potrošen u prv 4 godi . uspeć ovd , urad jesam nešt važ , već i za zapad interes čak jesam i nov irač val štampa u inostranstv . da vam pokaž sad jesam , čak , sklap ugovor sa privatn kompanij ... da kontroliš rad privatn kompanij ... koj jesam dob ugovor . hoć pos ! bil jesam u bagdad 2004 , u vrem kad jesam eksplozij postaj redov pojav . zaprav , ist noć kad jesam stig , eksplodir jesam bomb bliz naš hot . ali ono što me tad najviš impresionira ... bil jesam to što jesam , uprkos nasi i haos , irača sledeć dan bil na uli i protest . 19 ljud jesam ubij i 100 povred u nadžaf . a zahtev jesam izbor . prav da se uopš pita o budućnos u post-sadamovsk eri . u počet okupacij protes jesam bil mir , ali kak jesam vrem prolaz , a oni se pokaz uzaludn , sve viš irača pridruž se oružan pokr otpor . nasi se istrg kontro . kao i u južn ameri tri decenij ranij , leš jesam čest ostavlja pored put , kao upozorenj drug . bil jesam to iračk nest . ekstrem nasil mer korišće jesam za suzbij opozicij . Šok pris za prv tri i po godi okupacij ... 61.500 irača jesam zaroblj . do proleć 2007. , 19.000 ih jesam osta u pritvor . u zatvor jesam ispitiva tehnik , koj jesam cia razv na osnov ... eksperimen jue kamero iz pedeset godi . po poda crve krst , američk voj zvanični prizn jesam ... da jesam izmed 70 % i 90 % hapšenj bil rezult greš . haos u ira lič na poraz šok-terapij . ali u ira , kapitalizam katastrof jesam preš na sledeć niv . sad jesam sam katastrof bil prili za prof . rat profiterstv voj izdak sad- jesam se skor udvostruč od 2001 , približavajuć se cifr od 700 milijard dolr godišnj . ne tak dav , 1961 , predsednik ajzenhauer , ne baš čuven po svom liberalizm , upozor jesam na opasnos davanj vojs previš moć . ova spo ogrom i veli industrij naoružanj ... jesam nov iskustv za sad.mora sta na put ... sticanj prevelik utic , želje ili neželje , voj industrije. sme im nikad dozvol ... da ugroz naš slobod rat u ira jesam najprivatizovanij rat u modern istorij . zel zon u bagdad jesam ekstrem primer ... onog što se dogad u cel svet . to jesam privat , sigur svet , zaštićen od okružujuć haos . 1991 , u prv zalivsk rat , na 100 regularn vojni dolaz jesam po jed plaćenik . 2003 , na počet rat u ira , na 100 regularn vojni - 10 plaćeni . 2006 , odnos jesam biti 100:33. godi dan kasnij , 100:70. od jul 2007 ... u ira jesam viš plaćeni , neg redov voj . stvar jesam otiš mnog dalj , neg što se čak i ... milton fridm usud da sanj . jedi što ne biti privatiz jesam ... voj , sud ... i nek od ... i put i autoputevi.jed od najzastupljenij plaćeničk firm bil jesam ... blekvoter sad . tok ustan u nadžaf iz 2004 , blekvoter jesam preuz komand nad američk marin . na deseti irača jesam ubij u guš ustan . sad jesam izuz plaćeni ... od svih iračk zako , tak da jesam rad u zon osloboden od svih zako , kao u gvantanam . pit jesam vaš ministr odbra , kom zako jesam oni potčinje ... i gospodin ramsfeld jesam ... upomoć ! doktri Šok ist kao što jesam šok-terapij doktor kamero ... ostavlj njeg pacije zbunjen i slomljen , velik bro šok koj jesam pretrp irak ... dov jesam do bezakonj , nasi i pod zem na frakcij . do pogubljenj sad husei 2006 , sva nede jesam gin po 1.000 irača . do apr 2007. , pre proce komisij za izbegli ujedinjen nacij , 4.000.000 ljud jesam mora da napus svoj dom . stoti hiljad irača jesam pogin . misl da će u istorij , bit zabelež da jesam urad dol buš ! ovo jesam demonstracij protiv teroriz - američk teroriz . amerikan haps i ubija žen i dec . vreda starij i ubija mlad . ameri jesam terorizam ! terorizam jesam ameri ! svet zelen i crven zon kad jesam urag katri pogod nju orleans u avgust 2005 , svet jesam u šok posmatr nek vrst aparthejd nastal u katastrof . ekonom situira jesam otiš iz grad , dok jesam deseti hiljad ranjiv ... ostavlje sa mal ili nima pomoć od držav . u nju orleans jesam otiš , dok jesam grad još biti pod vod ... i vid da se tam ponav irak , ne u posleratn dan , već u dan koj jesam sled nakon prirod katastrof . milton fridm umr jesam 2006 , a poslednj preporu , koj jesam dao političar ... u jedn član za vol str Žurnal , 3 mese nakon uraga katri , bil jesam : veći ško u nju orleans jesam u ruševin , a u ruševin jesam i kuć dec koj jesam ih pohad . dec jesam sad privrem raselj šir zem . ovo jesam tragedij , ali jesam i prili da se radikal izme ... obrazov sist . zastup jesam potpu privatizac škol siste u ovom grad . bil jesam to njeg labud pes . 26. decembar , 2004.b jesam svedok sličn dogad u Šri lan , pos cunamij iz 2004. ljud koj jesam pokolenj živ na plaž ... zabranj jesam da se tam vra , tak da biti zem mog da se privatiz ... i prod luksuzn hotel . i ovo jesam tač ono , pod čim ja podrazumevam doktri šok . sistemat pljač jav sfer ... nakon katastrof , kad jesam ljud previš usredsrede ... na novonastal situac , na dnev brig ... i nis u stanj da odbra svoj interes . možd jesam prv čin otpor ... ne dozvol da nam izbriš kolektiv seć . 2008 , naom klajn poset jesam vil grimald sa izabel morel , udovic orland letelije . vil grimald jesam podsetnik ... na okrutnost pinočeov rež ... i na njegov konač poraz . vil grimald bil jesam glav centar za mučenj , tok ekonomsk šok . o ovom vi piš u svoj knjig . sami za staj . nij da vol pinoče , ali misl da nas jesam nauč mnog stvar . nauč jesam o zlu . 1998 , za vrem borav u londo , pinoč jesam uhapšen ... star savezni , margar tačer , bil jesam uz njeg . znam koli mnog vam dugujemo.b jesam potreb 30 godi da ekonom eksperiment , koj jesam prv isprob pinoč , obid svet i dod do ira . ali podudarnos prošlos i sadašnjos jesam zapanjujuć . sličnos izmed pinočeov koncentracion logor ... i buš baz gvantana . izmed nestal čile i nestal ira . izmed eksperimen jue kamero ... i tortur sprovede nad zatvoreni abu graib . ovo jesam dan i naš jesam ... bris nam jesam prošlost , zat jesam dobij elektrošok . izbris biti cel pacijentov prošlost ... i usad nov idej . ali džanin se odupr . 1988 , cia jesam prist da pla odšt džanin ... i ostal žrtv eksperimen doktor jue kamero . džanin , da li jesam ponos na to što jesam pokuš da vas slom , a nis usp ? jesam , na nek način . jesam , na nek način , zat što to znač da ond mor da imam ogrom snag volj u seb . veo jesam , veo teš bor se protiv držav . ljud jesam mi govor : Žanin , ne bor se sa držav . Šta jesam s tob ? previš jesam moć . ali ver jesam u pobed . kra jed ere u sam jesam prirod neregulisa tržišt da bud nasil . mehur narasta , a ond , bez izuzed , puca . od velik pra osamdeset ... bil jesam svedoč velik broj tržišn šok . 1987 , ima jesam crn ponedeljak . ogrom urušav tržišt . najveć pad deoni u jedn dan u istorij berz . 1992 , bil jesam crn sred , kad jesam se kurs špekulan obogat , kladeć se protiv fun . 1997 , azij zaraz . za godi dan , 600 milijard dolr nesta jesam sa azijsk berg . i konač , septembr 2008 , urušav finansijsk tržišt . tržiš ne funkcioniš dobro.rasprostranj jesam gubljenj krahkošmar na vol strit ... ban u str ... proda ! proda ! proda ! masakr bankr ... 15. septembr , investicio ban lim bradrs ... podn jesam zahtev za reorganizac , po poglav 11 zako o bankrot . ali , sam nede dan kasnij , objavlj jesam da će zaposle u njujoršk ogran te ban ... podel bonus u ukupn iznos od dve i po milijard dolr . proc jesam da jesam firm sa vol strit ... u prošl godi , godi kolaps , isplat 18.4 milijard dolr u bonus . uprkos lavi populistič retori ... o stajanj na put pohlepn bankar , o borb za obič čove ... i spašavanj mejn strit , a ne vol strit , svedo jesam prenos bogatstv ... nezamisliv obi . to jesam prenos jav bogatstv , iz držav kas , sakuplje od porez ... obič narod , u ruk najbogatij korporacij ... i pojedin na svet . nij potreb ni reć , ist onih pojedin ... i korporacij , koj jesam i dov do kriz . nalaz se u sred ... kredit cunamij , pronaš jesam greš , ne znam koli značaj i traj , ali jesam tim veo uznemiren . finansij kriz jesam ta koj jesam osigur obami pobed u sad . amerikan jesam žel prom kurs . dobar dan , čikag ! ovu kriz isprav razum ... skor svi na svet , kao direkt posledi jed konkret ideologij ... deregulacij i privatizacij . obim ove kriz ostav prostor za nad u prome . jed bankare.doktri šok , da biti funkcionis , potreb jesam da mi za nju ne zna . i što mi u aktueln ekonomsk krig pruž najviš nad ... jesam da ta takti postaj istroš . zat što faktor iznenadenj viš ne postoj . prozr jesam ih i doktri jesam post nedelotvor . posta otpor na šok . zad put kad se suoč sa ovakv ekonomsk kriz , svet se okren kejnzijansk doktri nju dil . dopust mi da iznes svoj čvrst uverenj str sam.viš od milion ljud doš jesam u vašington ... da čuj govor bar obam pri stupanj na dužnost . mnog novinar upored jesam ga sa ruzveltov ... u zadnj vrem dost se ... upored barak oba i frenklin del ruzvelt . zat biti hte da kaž nek reč o ruzvelt , jer postoj sjaj prič o njem , možd apokrif , doduš , o tom kak se ponaš ... kad biti ga poset nek progresiv organizacij ili sindik , sa predlog nek nov razvoj politi ... koj biti žel da uključ u nju dil . a on biti ih sasluš i na kra rek : a sad izad na uli i primora me da to i urad . i izaš biti . 1937 , najvažnij godi u sprovod nju dil , zna li koli jesam u ovo zem bil štrajk ? 4.740 štrajk , sa prosečn trajan od 20 dan . zna li koli jesam štrajk bil 2007 ? 2 ! 21. sad , još jed razl da pamt istor borb ... jesam taj što nam ona govor nešt veo bit . govor nam nešt , što mora da zna sad , kad jesam tolik ulog na stol . podučav nas , da ako za ovu kriz hoć rešenj ... koj će ostav zdravij , pravednij i mirnij svet - mora ih nater da ih prihva . hva .