 2001nas u 21. vek . pov jesam svog sin džonata ... -zdrav . koj će 2001. ima ist godi kao ja sad . možd će bit prilagođenij ovo vrs svet koj pokušavaš da opišeš . veli razli , kad on por ... u stvar , ako bis doček 2001 ... on će ima u svom dom ne ova glomaz računar , ali bar konzol , pomoć koj će komunicir sa svoj lokaln računar , i tak dob sve potreb informacij koj jesam mu neophod u svakodnevi , kao npr . bankov izveštaj , pozoriš rezervacij , sve informacij koj jesam neophod za život u slož modern društv . ovo će bit kompaktn dimenzij za kuć upotreb . imać monitor kao ova ovd , i tastatur . i komunicirać sa računar uz povrat informac . i to će za njeg bit uobičajenost , kao što jesam za nas telefon . pitam se , ipak , kakav će to bit život u društv smisl ? misl , ako se tvo ceo život vrt oko računr , da li ćem post društv zavisni od računr ? na nek način , ali oni će , takođ , obogat naš društv , zat što će nam omoguć da živ , bukval , gde god žel . bil koj poslov čovek ili menadžer moć će da živ bil gde na plan , i da rad svo pos uz pomoć ovakv naprav . i to jesam sjaj stvar . to znač da neć mor da se tiska u grad . moć ćem da živ u provincij ili gde god žel . na ekra piš nepozn greška.kôd greš jesam pogreš . to jesam pa šta jesam poent ? morać da kaž zdravo.ni nij kriv za to . to jesam sistem glasov dem jesam nepouzd . -utiša se . kaž ti ... ova stvar jesam pretrpa . sinoć jesam rad . kao i več pre tog . rad jesam pre tri sat . sad ne rad , sam preskoč glasov dem . -jeb se . sve osta rad . -Ššš . preskoč glasov dem . mor da kaž zdrav . ne slušaš me . neć reć zdrav . -sa ti to poprav . da poprav ? -da . ( ironiš ) za 40 min ? -poprav . ne mog . -ko mož ? ja jesam mog , a sad ne mog . koli jesam loš vest ? -poprilič . ne znam šta to znač . -demonstracij će vrl verovat zabagov . stiša se . džoel forchajmer jesam u sal . brig me ... ko jesam džoel forchajmer ? novinar gq- . nede dan te pra u stop . zar nis primet ? prav se da jesam sve u red . u sal jesam . zdrav . Šta kaž ? nekakav probl sa brzin , ali još nis usp da ga locira . da li jesam sintez sempl dovolj brz ? nij . i zat stal bag . to jesam 20 sekund od dvosat prezentacij . zašt to jednostav ne izbaciš ? ne mož da izbac . -ma , sam izbak . pre dva dan emit jesam superbo reklam koj zasluž oskr za kratkometraž film . viš ljud zna za reklam neg što zna pobedni utakmi . razum , ali poru jesam bil da će mek spas svet . nij pisa da će reć zdrav . otvara sal u pet . ne otvara sal . ide na krat pauz . deo proble jesam ... -Št ? mož rekompilov , ali ako jesam hardver probl , tu nema pristup . zašt nema ? hoćeš ti da joj kažeš ili ja ? -ne poči , čoveč . zašt nema pristup maši ? -treb ti poseb alat . kakav poseb alat ? sam uzm šrafciger . hte jesam da korisni onemoguć pristup hardver . treb ti poseb alat . jesam l '' ovo isti ? ovud se šet stoti inženjer . nik od njih nem alat ? iskr , mal bro raspolaž alat . Šta jesam s tvoj ? -ostav jesam svo u kancelarij . bil jesam 3 ujutr kad jesam ... o , gospod bož . izbak pozdrav . -neć . Šta jesam prv prav prezentacij ? -neć bagov . uprav bag . end ! koj ? drug end . ti jesam tu . zašt biti te doz ? hoć da poprič s tob . -da . znak za izlaz mora bit isključe ili neć postić potpu zamračenj . prič jesam sa menadžer zgrad i načelnik vatrogas služb . -i ? nem šans da nam dozvo da isključ znak za izlaz . platić kaz koli god da jesam . kaz jesam to da će doć i reć svi da nap sal . jes li objasn načelni da mi ovd menja svet ? jesam , ali ako ne mož da prome i propis o protivpožarn zašt , njeg to ne zan . stiv ... -ak vatr izaz stamped ka neobeležen izlaz to će bit vred žrtv za one koj preživ . za one koj ne preživ , to će bit manj vred , ali opet vred . gleda , ja ... -treb mi zamračenj . total zamračenj . reš se tih znak i ne obaveštava me kak jesam to urad . poprav glasov demonstrac . treb ti poseb alat da otvoriš mek ? zna jesam da jesam to zatvoren sist . nisam misl bukval . bož . ako nastaviš da odvraćaš ljud od seb bez razl , neć ost nik da ti kaž zdrav . to nij bez razl . uprska ovo i ibm će dominir naredn 50 godi kao betmen nad zlic . sećaš se telefon kompanij ? tak jesam bel naz , `` '' telefon kompanij '' '' . ibm će bit računar kompanij . des godi kasnij bić aj- kompanij , i to jesam veo loš za ljud rod . nema vrem da bud učtiv ili realistič , jer ako bud , sledeć prezentac ove kompanij pratić 26 ljud i izveštač okruž vodič za kup . nis reklamir glasov softver . mož da ga odstra iz prezentacij i nik neć bit razočar . pokuša da se urazumiš , čist da vidiš kak to izgled . oke . izbak glasov dem . hva ti . i ond otkaž prezentac . tak dak . mal se šegačiš sa mnom . mož da mi kažeš koli jesam to nebit , ali ako računar ne kaž zdrav , ond to ist neć reć ni džon ska , ko se , ver mi , slaž sa mnom . ska nij lud da otkaž prezentac . takođ , nij ni haker , i kad jesam reč o mekintoš , uradić ono što mu ja kaž da urad . Šta jesam u ovo kutij ? -ništ vred brig . nem da otvaraš . Šta , bre ? otkud karton ... čij jesam ovo mas ? nek jesam misl ... -ko ? nij važ . duma se da jesam dobr idej ima primerak te naslovni taj na svak sedišt . to jesam stopir u začet i svi primer se iznos iz zgrad . tak da jesam probl rešen . ovo nij mekintoš . -jas . nek jesam pomisl da jesam dobr idej , kao , polet razdel primer taj sa naslovnic ne-mekintoš na prezentacij mekintoš ? Šta del u hjulit-pakard ? gajb jabu sa moj lik ? sigur jesam da jesam idej u pozadi - računar jesam čovek godi , to jesam dobr za naš pos , i kao što rek , uklanjam ih iz zgrad . ono što biti ja vol da uradiš jes da uzmeš svih 2600 primer , zgomilaš ih na kotkiev sto i zaželiš mu sreć nov godi u moj ime . oke . dao jesam tajm pun pristup . ceo kampus : bend , epl ii , lis . dao jesam im skalij , markula . dao jesam im voz . sve jesam im dao . kak da nazov osob koj mis da jesam dobr idej razd ovo ? neć ti reć o kom se rad . to jesam urađ bez zle namer . ta brig jesam zbrin . imaš pol sat i ima štošt da pretres . na primer ? npr . milion u prv tri mese . džoa .. -20 000 u mese nakon tog . gleda , to jesam predviđanj . -preklin te ... ovo jesam moj obl . mol te da tam upravljaš očekivanj . ja podgrevam očekivanj . -neć prod milion u prv tri mese . svi , svi , svi , ponavljam , svi išček mek . možd . Šta će se des kad otkr da za 2495 $ dobija mač u dža ? ima jesam kompetitiv prednost sa cen od 1500 $ , ali ond kad jesam zamen motorol 6809 sa verzij 68000 ... Što podržav menij , prozor , usmeri-i-klik , grafi viso rezolucij ... kak da ne , jer ljud ne mog bez pravougaoni sa zaobljen ugl . pre preč , naoko bliž . nemam blag vez šta trućaš , ali evo kak jesam dogur do 2500 $ , što jesam cen pc- , koj ima mnog naprednij funkcij . ko će žel pc ? koj idiot će požel ... ako ti kaž da imaš fle na košu , pokazać na fle . neć reć fle jesam 14 cm ispod krag , i 3 cm des od drug dugm , dok pokušavam da se set kak ide sintaks instrukcij za kisel vod . tak ljud um ne funkcioniš . ako jesam cil biti lakoć korišćenj , možd jesam treba prošir memor . možeš da se žališ na memor ili možeš da se žališ na cen , ne možeš na obe stav . memorij košt . drag mi jesam što mi saopštavaš svoj uti o mek sad jer ima još pol sat . mož da ga redizajnira . sam traž da upravljaš očekivanj . pogleda njih izraz lic kad vid o čem se rad . neć zna u šta gleda ili zašt im se dopad , ali će zna da ga žel . ne odm . kad jesam ljud čul posvećenj proleć , izbac jesam stoli iz pozorišt . nis kup ploč . posvećenj prolećaj najrevolucionarnij i najintrigantnij simfonij prošl vek . to jesam bal . ali stravin nij rek da će prod 20 000 ploč meseč . ne znam zašt priča o stravinsk , kad me jedi bri to što me den kotk guz u tajm . sluša . očigled ... da ti kaž . očevid , nij misl ništ loš . prenoseć to tajm ? -da . ne znam kakv jesam to poru . rek jesam , kad jesam mi isprič prič ... rek jesam da jesam rek den , da li jesam te iz taj pit jesam l '' imam ćer po ime lis ? i den jesam rek : `` '' da '' '' . poent jesam da ti jesam odgovor prost i iskr jer jesam misl da ne rad ništ loš . izuzev , džoa , da ja nemam ćer koj se zov lis . i sad jesam prič o tom kak ja negiram očinstv i traž utrvđiv ist . i zat ova sli ... nemam poj šta jesam ovo . zat jesam sli pc- na naslovni , umest moj sli sa mek . ne znam šta da ti kaž . treba jesam da bud tajmov čovek godi . i ond se stvor den kotk . pa ... -Št ? ček te . -ko ? krisen . -bren ? u hodni jesam . sed u zače dvora od 7 jutros . sad nisam raspoložen za krisen . izd jesam 335 novinarsk legitimacij za prezentac . stiv , naljutiš li krisen , ona će staj u foaje i dav 335 intervju , a ti ćeš se , druška , uver da jesam den kotk mal mac u poređ s ovim . hajd da završ s tim . ali nem da ideš . ostaćeš ovd . Šta ? ne . neć . hoćeš . bić manj šans za svađ ako budeš tu . iskulirać . to jesam za men vrl lič stvar i ... i , ja ... neć ost . ma , daj . ne žel da bud jesam sa krisen . ostaćeš sa mnom . dobr . zdrav . stiv . ovo jesam iznenađenj . zašt ne uđeš ? hva . ideš i ti ? -da , neć da jesam ostavljam sam u hodni . oke , to jesam bezbed hodnik , ali kak god . sećaš se džoa hofm ? ona jesam šef marketing za mek . drag mi jesam što te vid . takođ . zdrav , lis . sre jesam se ranij , i rek jesam da ti se sviđ kak pričam , i to jesam najlepš kompliment koj jesam dob . ti jesam iz polj ? -jesam . jesam l '' znaš gde jesam to ? -na vrh globus . bić da misliš na sever pol . ova , u frc jesam s vrem , pa ... ostavić vas nasa . -zašt ideš kad jesam rek ... radić prover s hercfeld . pokušava da natera računar da kaž zdrav , ali sad jesam u vrl stidljiv faz . hoćeš da mi pomogneš ? jesam l '' to u red ? narav . hva ti . tat jesam nazv računar po men . ja nisam tvo ... zaprav , jesam l '' znaš ti lis šta jesam to slučajnost ? ne . npr . da sretneš nek . upoznaš drugari i ona se ist zov lis . to biti bil slučajnost . `` `` lis '' '' jesam u prevod `` '' lokal integrisa sistem arhitektur '' '' . skrać lis . to jesam slučajnost . jes li završ ? -da . dobr . dođ , da natera računar da kaž zdrav . idi slobod , lis . znač to jesam bil obrn . ja jesam dob ime po računar . ništ nij imenov ni po kom . to jesam slučajnost . ide . Šta jesam s tob ? Šta jesam s tob ? zašt joj pričaš ovakv stvar ? zašt joj i dalj govoriš da jesam njen otac ? sudij joj jesam rek da jesam njen otac . -ne , nij . kak jesam se usud na takv gnusnost , da izjaviš u tajm da jesam spav sa 28 % muškar u ameri ? to nij ... -ka jesam se usud ? to nij ni izdale ono što jesam rek . evo ga ovd . prv , jesam l '' mog nešt da ti kaž o tajm ? ja misl da jesam to poligon za plaće ubi . `` `` džobs insistir '' '' ... citiram . -nisam izmisl matemati . `` `` ... 28 % muškar u sad mog bit potencijal očev . '' '' nisam rek da jesam spav sa 28 % američk muškar . korist jesam algoritam zasn na test očinstv koj jesam ustanov da postoj 94,1 % verovatnoć da jesam ja otac . pokušavaš jav da me ocrniš kao dro . ver mi , ja ništ s tob ne pokušavam jav . dva milio ljud čit tajm . kak biti ja ... čita biti i viš da jesam me stav na naslovni , ali jesam den kotk odluč da me osak ... juč jesam se prijav na socijal . -Št ? zdrav ! -rek juč jesam se prijav na socijal . u tajm piš da akcij epl vred 441 milion dolr , i hte jesam da te priupitam kak se osećaš u vez tog . pa sad , osećam da jesam akcij epl dramatič potcenje . sad jesam prav vrem da to prome . tvoj ćer i nje maj ... krisen ... -su na socijaln . Živ u čatr u men par . ne mož da plat grej . ona spav u jak . tvoj ćer . -on nij moj ćer . zat što jesam ja , kak kaž tajm , spav sa 28 % muškar u ameri ? -ne . sa svi nji , tač dev mese pre neg što se lis rod . ( nek kuc i vrat se otvara ) end jesam ovd . ( vrat se zatvara ) izvi me . jesam l '' sređ ? zdrav , kris . -zdrav , end . kak jesam ? -groz . jes got ćak ? izvi što pozdravljam drug koj mis da jesam kreten . ne misl da jesam ... -je l '' sređ ? nij . Šans jesam 1/6 da će rad . -dođavo . mi nis pit posad u dejto . to ne mož da se sred tak brz . to nij brz . ima jesam tri nede . svet jesam stvoren za treći tog vrem . jedn ćeš nam prič kak jesam to urad . ( smeh u seb ) evo šta ću urad . objavić ime svih koj jesam dizajnir dem prezentac . svak ću predstav i tražić da usta . uvod grafi jesam dizajnir suz ker . mekintoš pomič natpis jesam del stiv keps . zvezd neb i nebopis jesam brus horn . mekpeint , mekvrajt , alis , sve do digitro . i ond ću reć da jesam zvuč dem koj ne rad del endij hercfeld . ( smeh u seb ) stiv ... pet od šest jesam šans da ćeš preživ prv krug rusk rul , a ti jesam obrn tu verovatnoć . tak da ako nećeš da se osramotiš pred prijatelj , porodic , koleg , akcionar i novinar , nem da gubiš vrem u jalov rasprav . ja biti na tvom mest prob da smanj šans za blamir . urad to , end ! sta . ti . koj veliči košu nosiš ? -ja ? da li iko zna koj veliči on nos ? koj veliči ja nos ? da li iko zna nek psihijatr u blizi ? disk pas za džep . treb mi košu sa grudn džep . mog da jesam izvad na prezentacij . košu ? -disk . treb mi bel košu moj veliči sa grudn džep . ma , važ . u koj zatvor radnj hoćeš da ti pošal nek i da se taj vra za 15 min ? idi u foaj i nađ nek sa bel košu moj veliči . kaž mu da ću mu poklon kompjuter za košu , i prid mu poklanjam svo . jesam l '' mor da bud bel ? jesam l '' mož plav ? ne . mek jesam bež boj , ja jesam bež boj , disk jesam plav , košu mor da bud bel . end ? ( odahnj ) ( cokć ) zdrav , ja jesam mekintoš . dones mi glav endij hercfeld . pokuš jesam da ga naved da kaž zdrav , ali jesam stidljiv . da . znač o tom se rad ? da . ne razum . znam . kakv korist ljud od tog ? lis , koli imaš godi ? znaš ti koli ona ima godi . -koli imaš godi , lis ? pet . sed ovd na min . jesam l '' znaš šta jesam ovo ? računar . -tač . jesam l '' mog da pozajm tvo ruk na sekund ? nacilja strelic i klik . ne moraš , ali ako hoćeš , možeš da se igraš s tim . ništ što radiš neć mu naškod , tak da možeš da radiš šta hoćeš . Šta to radiš ? plaćam ti ono što jesam sud odred da plat . 385 $ meseč . ja ne odluč o iznos . pitam te kak se osećaš . ako ti jesam sve potam , ako ti misliš da jesam u red da tvoj ćer ... -on nij moj ... da tvoj ćer i nje maj živ od socijal pomoć , dok jesam ti težak 441 milion dolr . ponos se tim što epl poklanj računar siromašn škol , i to će se nastav i sa mek ... -Št ? epl poklanj škol računar milion vrednos . kakv to vez ima ... zamis siromaš klin koj jesam uz svog omilje učite 24 čas dnev . nas min del od ostvarenj tog cilj . jesam l '' to tvo odgovor na moj pit ? pita me ponov . ( neveri ) ja te nisam tuž za deč alimentac . ne , nek ... -san mat okrug te jesam tuž . ne , sad mi potan objas , baš jesam bog s vrem . ( vrat se otvara ) izvinjavam se . ima pos . sam jesam hte da požel sreć . zdrav , krisen . zdrav , voz . -sačeka . ( nakašljav se ) sam jesam hte da požel sreć . -hv , takođ . veli jutr . -da . treb da vidiš tu gomil . ova gom jesam kao ... nemam vrem za tu metafor , čoveč . da . sluša , treb mi uslug . -slušam ? možel li pomen član epl ii tim u svom govor ? -ne mog . sam jed pomenak . nek usta . ovo jesam predstavlj mek . -to biti bil moral injekcij . sam pomen , da dob porc aplauz . sam pominj . -je l '' mož o ovom mal kasnij . narav . -hv . sam priča o mal priznanj za tim . krisen jesam tu . vraćam se odm . važ . ovo . Šta ? pit jesam me šta će ljud rad s ovim . radić ovo . ( kuc na vrat ) jed od inženjer . hva . jesam l '' ti se dopad ? izvi ? to jesam ski . korist jesam mekpeint . stis ova taster i slov `` '' s '' '' u ist vrem . ( klikt miš ) sad otkuca svoj ime . ( tipk ) jesam l '' znaš gde piš `` '' sačuva '' '' ? tak jesam . sad tu klik . uplatić ti nov na rač , i kupić ti nov kuć , negd bliz nek pristoj ško . hva ti . trebaš voz na min . i ska te traž . jes li završ ? ( grimasir ) jesam l '' možeš još nešt da mi pokažeš ? na računar ? lis , mol te , sačeka me u hodni . možeš da se obučeš u hodni . doviđenj , lis . doviđenj . lis , u hodnik , odm . zan me , kad kažeš da ćeš uplat nov , o koj se tač sum rad ? danas jesam škol dan . treb da bud u ško . dać ti sve što ti treb . ( vrat se zatvara ) voz hoć da pome epl ii tim . kak ne vidiš da ona lič na teb . ne žel da uvred voz . sam misl da jesam to pogreš potez u pogrešn trenut . znam da jesam me čuo . -ču jesam te . sam se fokusira na tem . u 9.41 okrenuć plan naglav zauvek . dva najznačajnij događ u 21. vek jesam saveznič pobed u rat i ovo . ovo . tak da sad možd i nij najbo trenutak da mi pridikuješ kak nisam dobar otac det koj nij moj . test jesam pokaz ... -baš me brig šta jesam test pokaz . baš me brig za 94,1 % ili za sulud algoritam koj jesam korist da biti doš do 28 % američk muškar . kup im kuć . daj joj nov . rad se o devojči koj ver da jesam joj ti otac . to jesam sva matemati . ona ver u to . Šta ćeš ti da uradiš po tom pitanj ? bog jesam posl sin jedin u samoubilač mis , ali mi ga ipak vol jer jesam stvor drveć . prodać milion u prv tri mese . 20 000 sledeć mese . tak da , olad mal , gospođ hofm . ( priti dugmić ) ( zvo lift ) ( dubok uzd ) ( bez dijal ) ( zvo lift ) voz . -he . nem nič u tom automat što te neć ubi . sam gledam . -hajd da prošeta . mog nešt da ti kaž ? -da . nakon konferencij na mau , epl ii tim jesam biti u beda . jesam l '' znaš zašt ? -zat što epl ii nij biti pomen nijedn ? epl ii nij pomen ... da , tak jesam . brav . to nij biti previd . -zna oni to . ne žel da diž frk oko tog ... to jesam do teb . epl ii jesam ... epl ii jesam to što jesam biti , druž moj . epl ii jesam ono što ovd 7 godi plać raču . ako posramiš te ljud , dobićeš odliv mozg u kompanij , buraz . marku te jesam skin sa lis projekt , nis ni oni ni ja , zat ne kriv ... marku me jesam skin sa lis jer se iz religiozn razl opir poboljšanj . dao jesam ti sve što jesam hte za epl ii . ne tražiš svo kutak ? nijed bit nis izgub . da li ti priznaješ da jesam slot razl za usp epl ii ? ne mož opet o slot . -u prav jesam . proš jesam sedam godi , ti to i dalj radiš . pričaš o slot . nešt nij u red s tob . ova rasprav jesam poč u garaž . o čem pričaš ? zašt sam dva slot ? Štampač i mod . sa osam slot , ti ... ovo jesam velik stvar što jesam usp da doda osam slot . pošt projektov , ali to nij ono što mi rad . i hva bog ja jesam biti u prav ... -voz . jer kad jesam u pitanj maši , ljud vol otvore sist , i zat se prodav , i dalj se prodaj . otvore sist . mi to ne rad . narav da rad . to jesam ono što ljud žel , i veli dostignuć na epl ii ... ljud ne zna šta žel dok im to ne pokažeš . ozbilj korisni žel da prilagod , modifik . Žel da ga prodrnda . hoć hardver inženjer pop men , da prošir njeg mogućnos , razumeš ? klavijatur za muzi , bolj rezonator , bolj displej , poboljša memorij karti . i zat ovd sad ima 3000 ljud . slot jesam ono što jesam omoguć epl ii da pokre npr . vizikalk , što jesam po men , sam po seb , omoguć proda izmeđ 200 i 300 hiljad maši . oni žel slot . -nema prav glas . kad jesam dil napis skroviš od oluj , nij traž da publi pomog oko tekst . kom se ne prekida da biti dramaturg pit publi koj sce biti da vid sledeć . slikar ... -hobis ... mi jesam na ivi tekton ... hobis ? Štampač i mod . dva slot . epl ii tim ima moj simpatij , ali ne žel ushićenost 7 godi star proizvod na predstavljanj mek . kompjuter nis sli . -jeb se . reć ću ti jeb se svak put kad to kažeš , dok ne umreš ili ne prestaneš . stiv ... -iskuša me . stiv ... -kaž . kompjuter nis sli . -jeb se . jes , i on što ja žel jes zatvore sist . potpu kontro i inkompatibilnost . kompjuter ne biti treba da ima ljud manjkavos . ja ovo neć rad s tob . stiv ! zdrav . danas jesam dan mekintoš . i mek jesam moj . ne spor . -hv . sam oda jav prizn epl ii tim jer jesam to pošt . usk ćem zna jes li ti leonard da vinč ili jesam to sam umisl , u međuvrem , bil biti lep ... u međuvrem , epl ii jesam završ prič . sedam godi . to jesam bil sjaj prič . treb da uđeš u sal i zauzmeš mest . mek jesam džef raski . izus . kompjuter nis ... -jeb se . oke . ( žamor ) pet , šest ... jesam l '' sređ ? -treb mi vrem . nemaš ga. -20 min . sad jesam 8.58 . -mož mal kasnij da poč . sluša . mi jesam kompjuter kompanij . mi ne mož da kas . ond imam ide . -Št ? to jesam var na grani etičnos . slušam . radić na 512 kb . prob jesam ? -jesam . čeka mal . predstavićeš računar sa 128 kb na 512 kb ? -ni neć zna . i to jesam za teb na grani etič ponašanj ? kaž mi drug opc , mol te . mol te , zbog čeg jesam toli važ da kaž zdrav . zat što jesam holivud predstav računar kao straš . pogleda kak podseć na prijatelj lik , sa disk slot u obli glupav osme ? top i razdrag , i mor da kaž zdrav . mor da kaž zdrav zat što to mož . ( aplauz se pojačav ) ( ras vri ) mi nik ne vara . 512-i će bit sprem za manj od godi dan . hoćeš li mi dat oprost od svog istočnoevrop neodobravanj ? 2001pozdrav , i to me jesam zaist ustraš . razreš me gre . sam za ovo . i sam za sad . dam i gospod , mol vas da pozdrav čla onivačk odbor , maj markula . oke . idi i prome svet , stiv . vid se za par sat . i ja ću vas proves kroz formal deo konferencij , prav deo , ako hoć . hva drag bog , stig jesam konji . čuo jesam da ti jesam bil gor neg obič ovog jutr . misl jesam da jesam to nemoguć . posl jesam kao stiv mutivod . ovo jesam marg iz `` 55 . 9.00 sat jesam pre pod . -ov jesam marg iz `` 55 . ( tih smeh ) jesam l '' mi se to čin ili jesam poč da se oblačiš kao ja ? bil jesam to loš idej da marku otvor konferenc sa kvartaln izveštaj . umest tog , treba jesam sam da posp publi vod . ona , da sun 40 kubi hlad vod sa plafo . ušted maj nek dinar za indeks karti . opus se . -zašt ? ne znam . to me nik nik nij pit . hajd , uzdrav . ti jesam jedi koj svet gled moj oči . nik ne vid svet ona kak ga ti vidiš . ja jesam kao julij cezar , džo . okružen jesam neprijatelj . -nis . odbor ... -a , odbor . odbor jesam iza teb . sam zat jer teb ver . misl da jesam to dobar odbor , ali ako misliš da ih se ratosiljam jed po jed , o tom se da prič . Žel da ih se ratosiljaš džum , kroz prozor , ako jesam to najbliž izlaz . ali izraz na njihov lic kad jesam im pokaz mest . nisam mog da im vid lic , jer jesam lup glav o sto . da , da . juč , dan nakon prikazivanj , izdavač edvi nazv jesam najbo reklam svih vrem . svih vrem . i biti jesam u prav . i ako iko urad bol , to će bit Šait/de , koj jesam odbor hte da zame , i to će bit li kla , za kog jesam odbor misl da jesam čist frik . dam i gospod , 1984 , prv slav godišnjicadirektiv o cenzur informacija.p prv put u istorij uzgoj smobašt čis ideologijegd svak radnik mož cvetatizaštićen od parazit , prenosil protivrečn misli.unifikacij mis jesam snažnij oružj od mi jesam jed ... jesam l '' ima skinheds kao stat ? nek jesam mi to rek . -da . plat jesam skinheds ? imam skinheds na platn spis ? ima pojav kakv jesam traž . skinheds ? da . -oke , sačuva to za seb . ( graj ) mi ćem pobediti.24 . janur epl će predstav mekintoš . ko još zna ? -ko još zna šta ? da jesam plat terorist učešć u reklam . -džo ... nis bil u prav za reklam , ali to jesam dobar odbor , dobr ljud . njihov jedi probl jesam što jesam ljud . ljud . sam ljud prirod jesam ono što treb prevazić . dok jesam vod peps , ima jesam mnog uspe fokusirajuć se na populac od 18-55 godi , čij član nis pripad nasiln mrzilačk grup . -kapiram . nis okružen neprijatelj . još mal pa jesam tam . preslišavam se o dila . mog biti citir drug stih . Šta jesam odabr ? `` `` današ gubitnik jesam sutraš pobednik '' '' , što jesam naš sluča . -hm . ili ? `` `` priđ maj i očev šir zem , i ne kritik ono što ne razum . vaš sin i ćer '' '' ... `` '' jesam pod vaš pask . '' '' uprav jesam izgub sto dolr od endij hercfeld . rek jesam da ćeš se opredel za taj stih . ima 45 sekund . iskorist biti to vrem da ti postav pit . zašt se ljud koj jesam usvoje stal oseća odbačen umest odabran ? to jesam s neb pa u rebr . `` `` vaš sin i ćer jesam pod vaš pask . vaš putešestvij se bliž kra . '' '' odjeb , zat što se ja zov stiv džobs , i vrem , vrem se menja . ne osećam se odbačen . sigur jesam ? -potpu sigur . jer to nij kao beb se rod i rodite pogleda i kaž , `` '' nis zainteresova za ova primerak . '' '' s drug stra , teb jesam nek izabr . rad se o nedostat kontro . otkriješ da nis ima poj ni o čem kad jesam se odigr najvažnij događaj u tvom život . dok god imaš kontrol . ne razum ljud koj odusta . čim jesam hercfeld ponuk na takv opklad ? upozor me jesam da jesam u opasnos glumeć tvo očins figur . zadrž 100 dolr . držać se prv sti . dobr . Šta on , dođavo , mis ? -ništ . ponos se tob . hva ti , šef . zadovoljstv mi jesam da predstav svog prijate i izvrš direktor epl , džo skalij . džon ? da ? lis jesam naprav crtež na mek . mekintoš , eplov skor mitološk započ jesam neizves bit sa industrijsk sa predviđ prodaj od epl jesam prod sam 35 000 protekl mese , otk se nalag insistir stiv džobsad ima potpu kontrol nad sistem , što jesam eufemizam za inkompatibilnost jesam tragič greš maši koj epl računar jesam danas zatvor dve zbog razočaravajuć slab prodaj . znaš li koli jesam mek potez koj jesam iznenad nek bord direktor epl računr odluč jed otpus jed od suosnivač , stiv džobsa.pit jesam da li jesam njegov bivš šef , eplov izvrš direktor ipak , u ekskluzivn intervju , stiv voznijak potkop jesam integrit on džobs smatr osorn džobs uzvrać udar sa epl ima nov takmaca.džobs crn koc namenj mal ljud mož da doved svet ali to jesam uprav ono što džobs ( njišt ) fokus jesam prilič izoštren. slajd ? pozorni . svet . misl da hoć oštar fokus . ništ lič . sam nisam ljubitelj cirku esteti . dobr , hajd da zasta ovd . morać da ode gor i refokusira instrume . sam jed . trideseti jesam oke . dok jesam na čekanj , ima i dobroželio u vip sal . i voz jesam ovd . stiv voznijak . da . hva pun . i end hercfeld . end hercfeld . hva . tu jesam i džon ska . lep jesam što jesam ovd . stvar ? ne misl da jesam lep , uopš . moraš da ih posetiš . Žel da te pozdrav i pož sve najbo . da jesam to hte još bis bil zajed u epl . gleda ... da jesam mi zaist misl dobr , to biti sačuv za seb . mog li da ti kaž nešt ? -ne misl da mi žel dobr . ja jesam s tim načist . završ jesam s epl . prebol jesam mek , voz i skalij , na ist način na koj preboliš srednjoškols ljubav . nađeš drug . mog li da ti kaž nešt ? -možeš . rek jesam da se nećeš takmič s nji , a ond jesam dizajnir namen računar za tržiš obrazovanj , čij jesam oni navod vlasni . tak da misl da jesam lep što jesam ovd . tuž me . bez obzir . lep od njih što jesam doš . neć se pon čas . Žel da to izgled kao prijatelj razlaz . istorij nem u lep sećanj džo dimađ zbog tog što jesam ostav merilin . stiv ? ( uzdiš ) Šta ti jesam ? ne znam , ali jesam sigur da ima vez s tob . znaš , ja jesam ta koj treb da te predstav ljud . 100 000 $ pol rand za korporativ log kad još nis zna šta naš kompanij prav . 650 000 $ kalup za koc , zat što jesam bog zabran da ugl bud 90.1° umest 90° . ja jesam zabran da ugl bud 90.1° umest 90° . ta kutij mož bit izlož u gugenhajm . nem da im daš razl da kaž novinar kak jesam opterećen resantiman . hoćeš li mi to učin ? nisam opterećen resantiman . dobr , dobr . ali ne daj im razl da kaž da jes . nisam . to jesam prav stav . -to nij stav . zvać me za min na prob reflektor . izgura to . -važ . stvar ? -da . još jed stvar . -narav . nem novinarsk pitanj nakon konferencij . nem ? zašt ? dok imam bolj odgovor , ne vid korist od pitanj . ako nek pit gde jesam , uprav jesam me sre , i odm se vraćam . oke . kog prv da doved ? doved mi stiv voznij . sačeka . misl jesam da jesam otiš u škol . -sačeka . treba jesam da odeš u škol još pre sat vrem . misl jesam da jesam otiš . nisam probud mam na vrem . to se dešava i ranij . probud me alarm i ond se obuč i doručk , ali ponek zaborav da pogledam na sat nakon tog . zašt mam ne podes svo alarm ? -to jesam jed od moj zaduženj . ne razum kakv to vez ima sa tim što jesam i dalj ... gde ti jesam mam ? traž govorni . pre sat vrem , rek jesam ... ne moraš da dižeš ruk . rek jesam da jesam malči neravnomer . -je . uprav jesam izmer . -džoa ... tač 30,5 cm na sve četir stra . ima šest stra . ne biti treba da budeš ovd sad . ako zna da jesam četir stra jedna , ond i drug dve mora bit jedna , takođ . gornj , donj , des i lev otprili jesam milimetar krać u odnos na prednj i zadnj stra . nij tač . izmer jesam . lis , ja jesam stručnjak za dizajn . to jesam jeftin lenjir . zar ne misliš da mož da bud nepreciz ? kad biti ima još jed izmer biti ova , ali stvar sumnjam da jesam nepreciz . kad ti se maj vra , moraš ići u škol . -jer to jesam lenjir . zašt jesam nepreciz ? jes li čul šta jesam uprav rek ? -jesam . zat što izgled da ponek sam ponavljaš šta hoćeš a da me ne slušaš . slušam . jesam l '' ti treb nešt ? -ne . zašt koc nij savrš ? to jesam me već pit . -zaborav jesam odgovor . to jesam optič iluzij . ljudsk oku savrš koc ne izgled kao koc , pa jesam jesam na dve stran skrat za milimetar . Šta jesam to optič iluzij ? i to jesam me već pit . ne znam zašt to radiš . to jesam izuzetak , nešt što se ne uklap u obraz . ( kuc ) moraš da ideš u škol . napred ! ( vrat se otvara ) misl da se zna . zdrav , druž star . dobr izgledaš . -i ti , takođ . kaž mi da jesam džordž sprem za prob svet . prošeta sa mnom . jesam l '' ovo lis ? -je . ma , nemoguć . -je . ona zamotuljak . -de rast . ide . jesam l '' me se sećaš ? -ne seć te se . ja jesam tatin prijatelj , stiv voznijak . izvinjavam se , ali ne sećam se . veo jesam učtiv . voz ? -da . krisen jesam u govorni . jesam l '' možeš da jesam nađeš ? mog . dobr posećenost . odlič posećenost . -da . neverovat veli . -neverovat veli . ovo jesam prv put da ne igra u ist tim . to jesam kao da objavljuješ svo prv sol album . ova ... cen to što jesam me pozv na prezentac . sam žel nov početak . to i ja žel . zat jesam i doš u bekstejdž . Žel da znaš da ti drž palč tam . jesam l '' ima nek šans da me zameniš ? vol te , stiv . vol i ja teb , voz . znaš , nek stvar jesam izgovore . jes , i to jav . objavlje jesam . jes li te pritisk da to uradiš ? jes li me šta ? pogleda ovo . mest za orkestar sanfranciskan oper . jes li me pritisk ? jedn jesam sre seidž ozav na tenglvud festival . gromov dirigent . strahot nijansira uvežbanost . i pit jesam ga šta jesam to tač što dirigent mož a ne mož metron . na moj iznenađenj , on ... -preb te jesam kao mač ? da , baš . ne , rek jesam : `` '' muzičar svira sa instrument . ja sviram sa orkestr '' '' . to lep zvuč ali ne znač ništ . marku , ska ... jes li traž od teb da me ružiš u štamp ? ima jesam razl za ljutnj . jes li ? -apsolut ne . ali traž jesam da pričaš . epl jesam biti pod opsad nakon što jesam napust kompan . nek jesam mor da se oglas u štamp . ja jesam ovd , voz . kompanij jesam men napust . preklinj jesam te . epl ii jesam donos 70 % prihod . Šta jesam misl da će se dogod ? nis vod dovolj raču o epl ii i lis . hajd da bud načist . za epl ii i lis nisam mar uopš . nis me pritisk . ono što jesam rek štamp bil jesam prostoduš refleksij onog što jesam ver . voz . -da . Šta ti jesam to , pobog , na ruc ? to te zan ? -pretvor jesam se u uvo . ovo će svi nos za 10 godi . ovo jesam niks sat , napravljen od niks cev . ovo jesam tehnologij star 40 godi . cev sa hladn katod . rad na 140 vol . nag ruk za 45° , i evo ga. sat , min i sekund . način na koj naš um rad . gleda . uči mi . podes sat unapred kao da jesam u avio i uprav jesam promen vremens zon . nij probl . odšraf ovo i pritis ovd . izvi , gde jesam posad ? čovek pored men pokušav da detonir bomb . teb ovo lič na bomb . čak i sad , nisam 100 % uveren da nij . misl , jedn kad se ljud navik ... -ne . biti jesam ljut . prič jesam svašt o epl ii i način na koj jesam tretir tim ... voz , imaš doživot propusni . moram na sce . ima još dva min za prob . jesam l '' kapiraš koli jesam to uvredljiv ? možd ne kapiraš . ne žel da vid kak te skida s avio s plastičn lisic na ruk . ti mi daješ doživot propusni ? ti deliš propusni ... t-t- ih daješ men ? Šlogiraćeš se , druž drag . Šta jesam urad ? zašt lis ne zna za men ? daj , čoveč , koli jesam desetogodišnj čul za teb ? ne znaš kodir , nis inženjer , nis dizajner . ne znaš da zakucaš ekser . ja jesam naprav štampa ploč . grafičk interfejs jesam ukraden od ksiroks park- . džef raskin jesam biti vođ mek tim pre neg što jesam ga odstran sa sopstve projekt . sve ... nek drug jesam dizajnir koc . pa kak 10 put dnev čitam `` '' stiv džobs jesam genij '' '' ? Šta ti radiš ? sviram sa orkestr . i ti jesam dobar muzičar . sediš tam . najbo jesam u svom red . ja jesam doš da raščist stvar . jesam l '' znaš zašt jesam doš ? -zar uprav nis rek . doš jesam da ti kaž da ćeš se nasank . tvo računar će podbac . koledž i univerzitet savetodav odbor traž jesam od teb rad stani za 2-3 hiljad dolr . ti jesam zacep nekst na 6500 $ . i to ne uključ opcio hard disk za dodatn 3000 $ , za koj će ljud otkr da nij opcio . zat što jesam optičk disk preslab . i doda 2500 $ za laser štampač , što nas dovod do cen od 12 000 $ . i ti jesam jedi osob na cel svet koj bri da to bud upakov u savrš koc . nadrljaćeš . i ja jesam doš da bud uz teb kad se to des , zat što se tak ponaša prijate . to rad muškar . ne treb mi tvoj propusni . ovo ima predistor , tak da nem da mi se obraćaš kao da jesam nek drug . ja jesam jedi koj zna da jesam ti izumitelj ove spravi . stoj pokra teb zat što jesam ta savrš koc koj niš ne rad na put da posta najveć promaša u istorij personaln računr . kaž mi još nešt što ne znam . naz na sce ? -nema mnog vrem . treb da rašč sce i otvor sal . ako pad , pad , zar ne ? zbijaš šal . zbijam šal . ako pad , pad . to jesam dobar slog . `` `` nekst . ako pad , pad . '' '' ne misl sam na demonstrac , stiv . ako pad , neć se ubi . vraća se za projektant sto . -ne viš projektant sto . dva promaš , i nem viš projektantsk stol . Šta jesam plan . moraš da mi kažeš plan jer ga ne znam . smucaš se oko kao da jesam vakcin protiv neuspe . plan će ti se ukaz kad budeš sprem za njeg . jesam l '' treb da haluciniram ? neć škod . jesam l '' postoj plan ? jesam li te ikad iznever ? svak bogovet put . ond po star . -je l '' ima ? džoa , postoj plan . sam neć da te doved u situac da lažeš ljud . ( odahnj ) poč sa zadršk od 15 min , da avi mož da rekompil i dâ nam šans da se bor . blag bož . koli put ćem o ovom ... nikad neć kasn . -u red . nikad neć kasn . -kasn . ali šta misliš o idej zakašnjenj ? ( puck prst ) lis ist ovo rad kad me pit ono što jesam joj već rek . postav mi pitanj , i ja znam da ona već zna odgovor . čem to ? dec to rad kad vid da jesam rodite loš raspolože . pokušava da te naved da pričaš o neč što voliš . to jesam uobičaj , i leč se tak što joj pričaš o stvar koj vol . jesam l '' imaš ikakv iskustv u ovom pol ? ne . kaž im da otvor sal . gde jesam lis ? -tu jesam negd . Šta to znač ? -trčkr po zgr . pre sat vrem rek jesam da jesam vodiš u škol . mol me jesam da joj dozvol da osta . -postoj očev koj biti tak vol ... to jesam pogreš , znaš . moral pogreš , roditelj pogreš . pogreš jesam što koristiš lis kak biti se domog mog nov . saznać , ako već ne zna , da jesam to tvo primar cil . mrzeć te do kraj život . videć , ako već ne vid , da jesam nje maj nek ko se ravnoprav nos sa muškar . tak što ih iskorišćav . tak što neć da bud zatočeni nit nek ko jesam bez dostojanstv . ( vod iz vodokotlić ) zatočeni ? pa ja ne mog da te se otaras . treb mi lekar i zubar . ja jesam napust faks pos jed semestr , ali što da ne , hajd da pogleda . izdržavaćeš ćer i nje maj . jes li ti plat nekom 1500 $ da ti osvešt kuć ? jes li čuo šta jesam rek ? -jes li ? ne sećam se koli jesam košta ? košta jesam 1 500 $ . -pa , oni to ne rad za džab . ne rad . naplać 1500 $ . kak jesam potroš ... znaš šta , neć čak ni da ... jes hte da kažeš : `` '' kak troš svo nov , to se teb ne tič '' '' ? imam upal sinus i moram kod zubr , takođ . sad vidiš kak jesam mog pametnij da utrošiš nov za osvećenj . kao npr . za savrš koc ? pogleda me , krisen . -Št ? ti znaš ko jesam ja , jesam l '' tak ? -da . i znaš da znam ljud . -o čem pričaš ? pogleda me . i ljud koj znam , oni zna ljud . Šta jesam ovo ? ako još jedn čuj da jesam lis gađ činij u glav , Šta ? -mo privat bro će zazvon , i glas sa drug stra će reć : `` '' sve jesam sređ '' '' . tak ću sazn da jesam pokoj . -jes li ti lu ... bac jesam čin na pod . nisam jesam gađ u glav . nij čak ni bil u sob . nij bil tu ... bac jesam čin na pod . ona jesam mal devojči . plaš te se . ja jesam odrast muškar i plaš te se . iznošenj đubr jesam zaduženj . raščišćav sto jesam zaduženj . buđenj teb ujutr jesam baš jezovit . mol te , održ mi još nek lekc iz roditeljstv . -završ jesam . to mnog znač kad dolag od nek ko ne priznaj da jesam roditelj . presta da se izdireš na lis . -uč jesam odgovornos . kapiram . -jed dan će mi zahvaljiv za to . verovat dok spavaš . -odjeb . važ . nikad , nikad jesam ni sa čim nisam gađ . stiv . nikad to ne biti urad . stvar se ne obistinj zat što ti tak kažeš . bić viš par na tvom raču do okončanj pos . ( jec ) jes li biti fin ? -ka da ne . ( jec se nastav ) end jesam sledeć . -hercfeld ili kaning ? hercfeld . igr se sa avi tevanijan u kompjutersk bekstejdž . dam i gospod , sal jesam otvor . ( žamor ) ... igr pred mnoštv ljud . -stiv . jesam l '' mož to kasnij , džoel ? kreć za osam min . jesam l '' mož kratak osvrt na jutrošnj štamp ? -Št s tim ? veliči , zapremi -reć ću ti nezvanič ... oček jesam stivov komentar . -reć ću ti nezvanič da ništ slič nisam vid u tehnološk industrij . pozv jesam vol str Žurnal da zakup reklam strani pun form za danas , i znaš li šta mi jesam rek njihov komercijalist ? `` `` čem gnjavaž ? to jesam kao da obaveštavaš mejsis da jesam sutr božić . '' '' vid jesam bilten stjuart alsop ? -jesam . izvi , džoa , treb mi stiv izjav . naslov jesam biti : `` '' drag nekst , kad mog dob svo maši ? '' '' kad će moć ? -objavić datum ispor u sledeć 8 do 10 nede . alsop ne spom datum ispor . njeg zan kad mož dob primerak na prob . dubo pošt stjuart alsop , i žel da dobij maši kak biti jesam predstav svoj pretplatni . i kad će to bit ? -usk . za nekoli dan ? nede ? nezvanič . nezvanič ? -u potpunos . misl ... -dobić ga kad bud gotov . nij gotov ? još mal pa jesam gotov . gledam te kak uvežbavaš demonstrac već tri nede . -da . Šta jesam osta ? -sitni . Šta ? -misl da jesam to dovolj . ovo jesam nezvanič , i džoel jesam uvek ima razumevanj za fines . Šta jesam osta da se urad ? ako ćem laičk jezik , mog biti se reć da nema operativ sist . operativ sist ? -da . kak to misliš ? -pa , os jesam ono što pokreć računar . u stvar , to jesam na nek način računar . Šta ga pokreć ? kak će rad sad ? kak to misliš , nemaš os ? ova . avi tevanij jesam šef softver dizaj , i on jesam autor demonstracio progr . to jesam kao da jesam naprav odlič automobil , ali bez motor . i ond u njeg stav bater iz voz za golf , kak biti se mal kotrlj . sve što ova računar sad zna da urad jes da se prikaž kak rad . hoćeš da kažeš kak jesam jedi stvar koj jesam naprav crn koc ? da , uprav to . ali zar to nij najlepš crn koc koj jesam ikad vid ? jesam l '' ovo ... ovo jesam nezvanič . jesam l '' ovo deo pla ili probl ? ako jesam probl ... nem da odaješ poslov taj tom čove . to nij probl . svaka ne biti razum . ne razum ni ja , a moj ime jesam na patent . podržav imejl . -vid , imejl viš nij privilegij teh specijalist . u stvar jes , ali neć bit . i pretpostavljam da mejl posl sa nekst računr mož bit primljen sam na nekst računar ? zatvoren sist . ne sviđ mi se nov kant za otpa . Žel da ti kaž da cen vrem koj jesam ulož u nje kreir , ali jednostav ne mog , jer jesam očaj . vraća se na prethod . zašt i dalj nud tri mogućnos na čas ? koli opcij želiš ponud ? -dv . kup ili odusta . jesam l '' mog nakrad da popričam s tob ? narav . gleda , čoveč . avi rad rekompilov , ali kaž da mož bit problemčić ovog jutr . ako jesam to sve od proble , to će bit usp zapanjujuć razmer . zašt glumiš avijev prevodio ? nisam hte da na tež način saz tvo stav o dem problemčić , ali izgled da jesam smekš . sazrevam , end . učim da vol seb . nik ne biti rek da jesam u tom biti probl . dobr for . moraš da se vratiš na svoj mest . Šta jesam s lis , s njen škol za nadar dec ? da , testira jesam i ispostav se da ume da let . sad ozbilj , to jesam veli stvar . -znam da jesam veli stvar . zat jesam i podig škol . sigur jesam da nij zbog tog ima prođ . -stvar ? jesam l '' mog da ti pokaž nešt smeš iz meksv ? ne mog da misl ni na šta što treb da rad sad . -prijać ti . džoa , pogleda ovo ! -end , ima još sam par min . to jesam gaj kavasak iz meksv , svideć ti se . jesam l '' mož to kolektiv uživ da odlož za kasnij ? napis jesam satirič saopštenj o tom kak epl kup nekst zbog tvog os- . kaž kak će epl u blisk budućnos treb tvo os i zat će mor da kup nekst , a ti se vraćaš na funkc izvrš direktor . kao citir gejts : `` '' sad će bit viš džobsov inovacij koj će majkrosoft moć da kopir . '' '' možeš kasnij pročit . -hv . lis biti se upis i bez tvoj donacij . bez obzir , to jesam tem za interv . oke . sreć . hva . daj mi to , ja ću bac . nek , zadržać . Šta ? Šta ? jes li sprem za skalij ? izvi me ! hej , lis ! ne smeš da vičeš ! ( zvon na lift ) hej , lis ? moraš da odeš odavd . ovd jesam opas , zat jesam i unajm ljud za ova pos . od kog se skrivaš , od men ili od mam ? ne skrivam se . ide . Šta to slušaš ? slušam dve verzij ist pesm . ond kad dođ do kraj , ponov premotam na početak . to jesam ist pes sa različit verzij . koj jesam to pes ? -oke . to jesam jak star stvar , i zov se `` '' sa obe stra '' '' . `` `` sa obe stra '' '' ? -da . o čem jesam pes ? o ... ima tri strof : oblak , ljubav i život . i osob koj pev , kaž da jesam misl na ... da jesam misl na ... obla , ljubav i život ? -da . s jed stra , da , ali sad na njih gled sa drug stra , i ... i doš jesam do zaključ da ih zaprav uopš ne poznaj . baš tak . da , džo mičel . to i nij tak star stvar , osim ako ja nisam mator . sad moraš u škol . Želiš li da ti kaž koj jesam razli u verzij ? odm . prv verzij jesam nešt što biti mog da se naz devojač sanjarenj . nisam misl da mi sad objašnjavaš razli . misl jesam na to da treb da ideš u škol iz ovih stop . mog da osta , da gledam . ti jesam pobegu . to jesam kažnjiv . neć propust ništ važ . kak znaš ? -čitam unapred . pilgrim jesam stig u nov svet . ond ide deklaracij o nezavisnos . da , preskoč jesam par vek . stiv ? krisen jesam tam . ( publi ritmič tapš i topć ) ide . jesam l '' mog da objasn zašt žel da osta ? ne . ( jek se pojačav ) bil jesam sa mnom . -hajd , tvo tat ne žel da osta . to nij tač . to nij ... sam žel da ideš u škol . ja jesam sad u prekrša i ne žel da upad u nevo . nis u nevo . Šal jesam se . oke . hej , šta beš drug verzij pesm ? prv verzij jesam devojač . kakv jesam drug verzij ? ne mog da nađ prav reč . oke , sreć u ško . Žalostiv . -Št ? kao da želiš da vratiš vrem i uradiš stvar drugačij . ti jesam premlad da biti bil žalostiv . ne rad se o men . to jesam osob koj pev . kapiram . Žalostiv . ima smis jer ... Žel da živ sa tob . Šest min . Žel li da vidiš skalij ? -ne . sećaš se da jesam ti stal govor da ti treb obezbeđenj ? evo zašt . ne znam kak jesam ja to ostar a ti nis . nek pogodb sa đavol koj mi nij ponuđ . znaš o čem jesam razmišlj protek četir godi ? kak se ispostav , džo , ja nikad nisam zna o čem razmišljaš . nijed novorođenč nem kontrol . jesam l '' znaš o čem pričam ? `` 84 , pre predstavljanj mek . rek jesam ... da . -rek jesam da jesam usvojenj znač nedostatak kontro . počin za min , tak ... zašt ljud mis da jesam te otpust ? u red jesam , džo . to jesam sve prošlost . da li jesam ? a ? ne prav se glup . neć ti usp . doš jesam ovd da me pitaš zašt ljud mis da jesam me otpust ? zašt ljud mis da jesam te otpust ? sam mi nešt prizna , važ ? svid ti se rekl , zar ne ? rekl ... `` `` 1984 . '' '' svid ti se . kad ćeš nabav namešta ? -to nij tak lak . jes . kupiš i doneseš sof . stvar biti se iznenad ako jesam doš da pričaš o uređ enterijer . mnog mi se svid rekl . jes ? -znaš da jes . lažeš kô minhauzen . pokuš jesam da jesam stopiraš . vrem jesam za nepristras oce mek . -to jesam prošlost . precenjen jesam . mor jesam da spust cen na 1995 $ . mor jesam da udvostruč budž za marketing , poboljša inter hard disk , i investira u server . odak ti ta glupost da jesam ja pokuš da stopiram ... -li kla ? li nij u prav . -znač , laž ? on ... nij u prav . -ka bis pribav nov ? tak što bis konač otkač epl ii . epl ii jesam jedi stvar koj donos prihod . saglas jesam se sa bord . -razum jesam zabrinutost bord , ali ja ... zabrinutost bord što nis pokaz proizvod ? izmeđ ostal , ali moj pit jesam bil ... -čeg ostal ? pitam jer me zan . rek jesam `` '' izmeđ ostal '' '' . izmeđ ostal , to jesam projek za distopijs galaks . sve se dešav na tuđ plan . mrač jesam i str naš brend . i nis ga pokaz . ljud jesam prič o reklam ali veći nij zna šta proda . mek se mor prodav za 1995 $ . nem tržiš istraživanj koj biti nam pokaza da mek podbac zat što jesam precenjen . ali nam pokaz da se ljud ne dopad zat što jesam neupotrebljiv . to jesam zatvoren sist . nis zna da to ljud ne žel , ali tak jesam . oni žel slot , mogućnos , opcij . način na koj kup zvuč sist ... meša i pak del . sluša , džo . ko god jesam rek da jesam kup uvek u prav , biti jesam , zasigur , kup . u njo jesam skinheds . -on ih jesam oslobađ . oslobađ skinheds . -rekl nem nikakv vez sa proklet skinheds . korist jesam ih kao jebe stat . nik i ne zna da jesam to bil skinheds . sam kaž da jesam bord biti zabrin ... ti jesam izmisl reklamir život sti . i naš brend jesam biti moj brend . moj pos jesam da naprav preporu za bord . prikaz jesam gomil srećn ljud koj pij peps . nis rek da će svet propas ako kupiš dr peper . preporuč da sniz cen i udvostruč budž za marketing . ne mog . i pokaz jesam proizvod . pokaz jesam kak se otvr , kak se sip , kak se pij . Šta ćeš urad , preporuč da stopira mek ? to jesam već urad , stiv . Šta ? kad ? ti misliš da taj tvog uspe nij u pretpostav da ljud zna šta da rad sa limenk gazira pić ? nisam obustav reklam , stiv ! ja jesam jedi razl što jesam emitova . uprav sad . pre sat vrem . sad dolaz od markula kuć . Šta jesam rek ? Šta jesam rek ? -smis nešt nov . dać ti tim . možeš da budeš na mau . u odmarališt ima sof . sačeka mal . hoćeš da kažeš da jesam preporuč gašenj mek , ili jesam preporuč da me izba iz mek tim ? zakup jesam tri reklam spot tok superbou . dva od 30 sek . i jed od 60. nakon što jesam ih pogled , bord jesam žel povraća nov i traž jesam mi da preprodam spot . Šait/de jesam prod dva od 30 sek , ali ne i ona od 60 , i stav jesam do znanj li klau ako se ne potrud da prod i posled spot , neć bit nezadovolj . ako obor cen i duplira budž ... obor cen i duplira budž . jedi način da to urad jes da uzm par od epl ii . treba biti da te jesam sramot od epl ii . men jes . akcionar nij sramot . bol me uvo za akcionar . zat jesam teb unajm , da ne moram da slušam o akcionar . akcionar jesam moj probl , i bord predstav akcionar . tak to funkcioniš . jes li sigur da li kla nij odugovlač sa prodaj spot od 60 sek ? po mom uputstv , stiv . ti misliš da biti on to urad samoinicijativ ? da . misl da biti urad šta treb , da ga sačuv od teb . ja jesam ga jedi štit . -nis hte reklam jer jesam pokušav da stopiraš mek dva mese pre predstavljanj . ti jesam potpu zastran . ( odahnj ) da te nešt pripitam ? -izvo . nemam poj zašt jesam ovd . prič o tom zašt i kak jesam napust epl , koj se brz mitologiz , nij istinit . jesam ću to predlož bord . -nem to da radiš . uradić to . -ne možeš . zašt ? mis da nis viš potreb kompanij . post jesam mrznik , pre mi smrć . pre mi smrć . provocira mi dec . zašt ljud mis da jesam te ja otpust ? džoa će me usk prozv . stiv ? -to nij uvežbav . da , tu jesam za sekund . dao jesam ti prili za razjašnjenj . ti jesam mi dao ? -da jesam bord jas izbor . pit jesam : `` '' da li žel da investira u epl ii ili mek ? '' '' odabr jesam epl ii . ist ljud koj jesam hte da odba superbo spot . i ond jesam mor na avion za kin . g. ska , ima poziv na linij jed . skor da jesam se ukrc na let , kad jesam usled poziv u čekaoni . ko jesam zva ? -nij važ . men jesam važ . ko jesam zva ? ska na telefo . džo ? ako se ukrcaš na taj let , dok sletiš , ostaćeš bez pos . stiven ziv bord . Žel da te izbak . prtljag mi jesam ost u avio . moj stvar jesam i dalj negd u peking . vrat jesam se u kuperti usred noć . znam koli jesam sat . treb mi kvorum u rok od sat vrem , i hoć stiv ovd , takođ . skin jesam me sa mek , i to jesam bil loš rabot . poziv za kvorum jesam moj ubistv . -e , tu jesam . taj deo prič jesam koještarij , prijate moj . to jesam bil samoubistv . to jesam bil igr otvoren kar . zna jesam čim raspolaž , i opet jesam odigr po svom . Šta jesam misl da ću urad ? mog da podnes poraz , ali ne i preda . ja ne mog da podnes poraz . gub ude na tržišt i mek gub nov . jedi nad nam jesam epl ii , koj stagnir zbog još mal pa prevaziđe dos- . korisni već sad štim svoj maši za rad sa cp/m operativn sistem . koj jesam namenjen računar sa intelov procesor . ne mož prostij od ovog . mora da ulož dodat sredstv u modernizac epl ii . tak što ćeš oduz sredstv mek . koj gub trk . to jesam činjeni . precenjen jesam . -ne dokaz da jesam ... ja jesam dokaz ! ja jesam vodeć svet stručnjak za mek , džo . Šta jesam tvoj postignuć ? izdaješ kontradiktor uputstv , nedisciplin jesam , činiš ljud nesrećn . naš vrhun inženjer odlaž u san , del , hp . vol str ne zna ko jesam predvodnik tim . izgub jesam stoti milio dolr . i ja jesam izvrš direktor epl , stiv . to jesam moj postignuć . ali pre tog , prodav jesam zašećer kisel vod , jesam l '' tak ? ja jesam sed u jeben garaž sa voznijak i kreir budućnost . zat što stvarao prednjač , a osrednjak istraž tržiš . dobr . ova tip ne vlad sob . savrš jesam volj da večeras podnes ostav , ali ako žel da osta , ond nem mest za stiv . ispl ga. mož zadrž svo akcij ude , kak biti mu stiz naš bilten . mor prekin svo vez sa epl . smrt jesam ozbilj . Žel da sekretar organiz glas . čikam te . obav jesam izvanred pos godin kultivišuć odnos sa medij . i pod tim misl , manipulišuć nji . zat što nik od njih , nijed urednik , nijed izdavač do dan današnj ne zna da jesam primor , da jesam primor odbor na takv odlu . čak i kad jesam ti rek šta će tač urad , što jesam tač ono što jesam urad . jednoglas . nemam probl da se priset tog , džo , jer to jesam bil najgor noć u mom život . i ja jesam isforsir glas jer jesam ver da jesam u prav . i dalj ver da jesam u prav . i jesam . i sad me kos dešav iz te noć . a men nij lak kosn . ali vrem jesam učin svoj , i stvar nisam skor misl na to . sad potpu razum zašt jesam uzruj . i ja žel da ljud sazna isti , takođ . vrem jesam . primlj k znanj . ti ćeš me dokrajč , zar ne ? smeš jesam . sedeć u centraln del i gledać kak to jesam seb radiš . a ond ću naruč fin klop i marg iz `` 55 , i podel par autogr . gospod bož . -hoćeš jed sav , peps generacij ? nem da šalješ voz da me opanjkav po štamp . bil ko drug ... ti , marku , artur rok . bil ko osim voz . ne manipuliš s njim na takav način . Šta god ti misl , uvek ću ga štit . ide , stiv . tak postupa muškar . ne sme da kas . misl da nij bil nikakv šans da se nasl ozlojeđenost u mom nastup . da li znaš da jesam nek u bendl , mek tim sva godi dav nagrad onom ko mož da se nos sa tob ? ne . ja jesam pobed , trip zared . -strav . ovo . ova ... gaj kavasak iz meksv . on jesam to slučaj prokljuv , zar ne ? ti jesam namer otez sa nekstov os- dok ne uklaviriš šta će treb epl . ( cokć ) i da jesam tač , ne zvuč mi tak konspirativ . hej , vi jesam sledeć . ( tutnjav ) ja jesam tvo najbliž poverenik , tvo ... tvo najbo prijatelj . ta ... kak to nazivaš ? tvoj rad žen . sve vrem . poslednj tri godi . ( tutnjav se nastav ) kad jesam se predomisl i poč da praviš osvetnič maši stiv džobs ? ( odahnj ) posled poziv . sećaš li se skajl ? to jesam biti nasin satel bez posad , koj jesam posl ran `` 70- u mis prikupljanj podat . stvar jesam u tom što , kad jesam ga lansir , još nis zna kak će ga prizemlj . ali jesam oset da jesam bil dovolj bliz da to domis za osam godi dok jesam u svemir . stiž . ali nis usp u tom . tak se nakon osam godi , prilik prizemljenj rasp u šir područ indij okea . mal lev , mal des , nek jesam mog da nastrad . stvar jesam žel da naprav računar za potreb visok obrazovanj . tehnologij se jednostav nij razvij dovoljn brzin . znaš da nis novča . dam i gospod , program će startov u svak času. ond jesam epl prest sa inovacij , i men se ukaz bolj prili . džoa , znam da ško neć kup rečnik sa dobr zvučni za 13 000 $ . znaš i sam da jesam svest tog . ali epl hoć . zat što će avi tevanij naprav baš onakav os kakav im treb . morać i men da kup , takođ . za pol milijard dolr u akcij i komplet kontrol na svim proizvod . ( smešak ) ( aplauz se nastav ) ( bez dijal ) dam i gospod , mol vas pozdrav ... viš od godi dan nakon što nekst računar jesam konač dostup u prodaji. to jesam dvostru prednost za stiv džobsa.studen i nastavnicinalaz da jesam teš opravd toli od crn kocke.nekst jesam uprav prod fabri u svet računr vlad deviz `` '' pojed ili bud pojeden '' '' . epl prolag kroz težak period . otpušt oko 2500 ljud . epl nastav da gub ude bez planiran inovacij izuzev njut , lič opsesij džo skalij . ako žel računar u svom džep , a možd i ne želite.rukopis pretvr u kompjuter tekst.he , dolf , pribelež nešt na njut . `` `` preb marti '' '' . tja ! 1980. epl jesam ima tržiš ude od 30 % .danas , epl ima sam 3,2 % .kra prič . džon ska jesam otpušten iz epla.Št jesam s ovim intern ? jesam l '' znaš išt o tom ? to jesam veli novotarij . ponov se šir glasi oko tog ko će bit nov direktor epl računr . u današnj vest , neverovat haj-tek udruživ . uprav se događ . u basnoslov vredn aranžma , epl kup operativ sist nekst računr da li se blud sin vrać ? garantovano.pogađa , mek se vrat . eplov suosnivač stiven džobs ... -stiv džobs ... stiv džobs ... -stiv džobs ... -stiv džobs ... stiv džobs se vrać u epl.a žel da del digital fotografij sa kamer , to jesam omoguć na svak uređaju.nastup nov generacij dva usb port brzi 12 mb . napušta star eplov model ulazno-izlazn sklop . višekanal okružujuć zvuk ugrađen u svak proizvod , odlič tastatur i strav miš kakv još nis vid . ovog put , korist jesam prav miš . otvara sal za 10 min . stive ? hoćeš li prest da se zavitlavaš ? mel za oči . to jesam stiv voznijak tam . ( ovacij ) zabav se i pita voz da li ima tač vrem . ja imam , i pola nam istič . `` `` odlič tastatur '' '' ... -odlič tastatur i strav miš kakv još nis vid . ova te stvar danas izgleda . sad žel da vam pokaž kak će izgled sutr . ovo jesam ajmek . ( ovacij ) ( instrumental sa zvučni ) ( ovacij se nastavlja ) to jesam bil kul . zašt mi se sviđ viš neg obič ? ne znam . -nešt jesam bil drugačij . hej , tupa . misl da se obrać nekom od vas . jes li primet razli ? -to jesam i ja ... znak za izlaz jesam bil isključe . potpu zamračenj . -usp jesam . prespoj jesam sve znak za izlaz na naš napaj . isključ se s početk projekcij na sedam sekund , i ond se ponov uključ . teoret . da li jesam to dozvolj ? -ne , prilič jesam sigur da nij . Želiš da vidiš nek navod ? -hajd da to odlož . zašt , dopašć mu se . pokazać ti ih kasnij ? -uzeć ih sad . izvi . -nastav gde jesam sta , mol vas . ima još sam nekoli min , tak da još jedn prođ sve od počed . doneć bežič kamer koj jesam ukr od panasoni . pokazać vam kak ovo izgled . cel stvar jesam poluprozir . mož da vid kroz nju . jesam l '' to dobar kompromis , voz ? i dalj ne možeš da jesam otvoriš , ali možeš da vidiš kroz nju . -pošt . ster zvučni jesam napred , infracrve port ovd , cd čitač u sredi . lep . -dual ster priključak za slušali . svi priključ jesam ispod ovog prelep mal poklop . mrež priključak . usb . iak jesam ovo punokrv mekintoš , s njim cilja dominant svr upotreb za koj jesam nam kup rek da jesam ... zasta , mol te . sta . odgovor jesam biti `` '' intern '' '' . džoa ? -da . sta ispred men . hoć da pogledam ove navod , ali neć da džoel zna . svi jesam sjaj . to nij sam računar koj ple neviđ lep dizajn , već hvalisav potvrd da prvobit kompanij iz snov silicijum doli nij viš somnamb . to jesam reč koj znač mesečar . stiv ? izvinjavam se . treb da posprem sal ako misl da poč na vrem . počeć na vrem . -apsolut počin na vrem . drž ovo . ljud , to jesam to . treb da oči bin , sred i otvor sal . sve vas vol . ( aplauz uz ovacij ) end , dođ poz na min . koj ? -hercfeld . forbs to naziv uspeh koj će izmen industr . pogleda ovd . zašt nik nis spav ? nis zaljublje . pogleda . ska . -pogleda šta jesam rek . primen jesam ist jednostav strateg koj jesam epl naprav tak uspešn pre 15 godi ... naprav hit proizvod i odlič ih marketinšk podrž . to jesam bil lep od njeg . -bi jesam . iskren jesam . selindžer jesam prisutnij u javnos od skalij . nisam biti zajedljiv . to jesam bil lep od njeg . pričaš li s njim ? -ne . nis prič s njim od `` 88 ? rek biti ti da jesam . nij važ . ne žel da ljud mis da mog da me pređ i ond , bum , 15 godi kasnij , kao da ništ nij bil . Šal jesam se . Šta jesam s tob ovog jutr ? hajd s bin . jedi što epl sad obezbeđ jes liderstv u boj . ne bri za to . Šta bil gejts ima protiv men ? -ne znam . oboji jesam ćakn . sluša me . napust jesam bol škol neg što jesam jesam ja napust . ali on jesam šmoklj . reć ću ti zašt . ispegla stvar s lis . znaš , džoa . grani . doš jesam u moj stan u jed ujutr i očist ga. priča mi gde jesam grani . tam . rec da jesam tam . ako ti dam nek ostvariv predviđanj , hoćeš li mi obeć da ih nećeš istrtlj na bin ? kak to misliš `` '' ostvariv predviđanj '' '' ? Šta mi daješ ? -predviđanj sa zadršk . marketing me laž ? mi jesam upravlj očekivanj tak da ti ne moraš . Šta jesam ostvariv predviđanj ? prodać milion primer u prv tri mese . 20 000 mesec dan nakon tog . sve mu . -da . vidiš ? čekaš dovolj dug i ... Štaviš , 32 % od ukup prodaj otpad na ljud koj će po prv put kup računar . a 12 % otpad na ljud koj koris nek vrst vindous maši . to jesam ono što jesam bil gejts žacn . i to će bit računar koj se prodaj najbrž u istorij . ti jesam kompan vrat iz mrtv , nakon prola kroz mizer otpuštanj 3000 ljud i rezanj 70 % proizvod linij . tak da , stive , gotov jesam . pobedićeš . bil biti veli štet ne uživ u ovom trenut . -uživam . isprav stvar s lis . znaš ... -da . ne vol da uživam manj privatnos od drug ljud . da li ti jesam to što jesam multimilijarder bar mal olakša muk ? sve što jesam lis urad ... -sv što jesam lis urad jes da joj jesam dal odobrenj . krisen jesam prod kuć i ... -i šta jesam lis mog da urad ? kak jesam mog da speč maj da prod nje sopstv kuć ? koj jesam kup obe . kak jesam mog da jesam spreč ? glas protivljenj biti biti korak u prav smer . zar ne misliš da preter bizar reaguješ na to što jesam jed devetnaestogodišnjak dozvol maj da oglas proda sopstve kuć ? mog jesam da pokuš . jesam l '' treba da spreč maj , takv maj ... dal jesam krisen saglasnost da prod kuć , i to jesam urad da me ozlob . baš me brig i da jesam dig u vazd . sad ćeš to da središ . već mese se čud ponaš . navrz se na men . reš to . -Št ... reš to , stiv . smir se . -reš to ili daj otkaz . Šta misliš o tom ? dam otkaz , i nikad me viš ne vidiš . Šta misliš o tom ? Šta jesam s tob jutros ? Šta jesam sa mnom već 19 godi . ( plač ) bil jesam svedok , i kaž ti , bil jesam saučesnik . vol te , stiv . ti znaš koli . vol što ne mariš koli par nek prav . teb zan šta prav . ali ono što praviš ne biti treba da bud najbo deo teb . kad jesam otac , to biti treba da bud najbo deo teb . i to mi jesam don dve decenij mrcvarenj , stiv , da jesam to najgor deo teb . to jesam jed sitni . sred to . odm to sred , ili možeš da me kontaktiraš na nov posl ... gde god bud žel da rad . ja baš i ne misl da jesam to sitni . zna jesam da ... ne . -kup sa kuć obe ... ne . -ka misliš ne ? tak , ne . kuć nem vez s tim što jesam ti ljut na lis . uveravam te , kuć jesam sve zbog čeg jesam ljut na lis . jes li ikad čuo za izraz `` '' polj iskrivlje stvarnos '' '' ? jesam . -ka `` '' stivov polj iskrivlje stvarnos '' '' ? čuo jesam . pročit jesam . to mi jesam otpev džo baez . to što nazivaš pol iskrivlje stvarnos , i prilič jesam sigur da jesam ti smisl izraz , to jesam razl što jesam ovd . -znam to . da jesam uplat po dolar na svo rač svak put kad biti mi nek rek da jesam nešt nemoguć , lep biti zarad . i to znam . -u čem jesam probl ? moj probl ? sigur nij kuć . -dž , ja ... to jesam što jesam rek da nećeš da joj plaćaš harvard . to det . to trezv , nepodsmešljiv det . rek ti jesam da neć da joj plaćam školari ? treb jesam odav da te tres s neč tešk . rek ti jesam da neć da joj plaćam školari ? to mi jesam rek end . -koj ? hercfeld . otkud on zna ? napis jesam harvard ček na 25 000 $ za trošk semestr . zajebavaš ... on jesam plat školari ? zar nis zbog tog hte da se vidiš s njim ? ne , traž jesam da se vid zbog neč ... jes li joj rek da nećeš da joj plaćaš školov ? jesam , zat ... -ka jesam to mog da uradiš ? zat što nje maj , koj jesam i njen stanodav ... hercfeld ? biti jesam van seb . biti jesam , znaš ... prič jesam . ti misliš da biti ja ... biti jesam iznervir jer jesam lis pokušav da me iznervir , džoa . to joj jesam biti naum . ne znam ... očigled jesam jesam prestrav . hercfeld jesam napis ček harvard , plat ... jesam l '' ona još ovd ? -je , sigur . jesam l '' možeš da nađeš nek da jesam vra . mog . ( odahnj ) hva ti . znaš , moj bak jesam običav da mi kaž ... to me ne zan , virdži . nać ću nek da pokup lis . -hv . i ako vidiš hercfeld ... end jesam . đavolov šegrt na vrat . idi . uđi . danas izgledaš prelep . hva . -je l '' tak ? izgled sjaj . uvek jesam izgled . izlag . misl da znam zašt jesam ovd . -je l '' znaš ? stiv ... jes li već posl ček ? -jesam . znač , harvard jesam dob ček od endij hercfeld za lisi školov ? misl da ne gleda tak detalj . misl da neć vid da ček nij na tvoj ime . ne trud se . ovo jesam bil skor ponižavajuć . razum kak ... danas ću ti prebac nov . razum kak se osećaš . i izvinjavam se . iskr . ali da ti kaž svoj mišljenj . ne mog da smisl dovolj dobr analog koj biti opis ono što jesam urad . zna jesam da ćet izglad stvar . uvek to urad . ali u međuvrem , ako nem nov , izgub biti semestar . da . -i mor biti da objas prijatelj zašt se to des . i potreb jesam joj stvar . potreb jesam joj čarap . Šta ? -hlad jesam u kembridž . treba joj top čarap . dao jesam joj čarap ? -pa , dao jesam joj nov za čarap . ne treb da glumiš nje privreme starate . ne treb da obesnažuješ moj odl . razumeš ? ne treb da se ponašaš kao da jesam joj otac . nek mor . Šta jesam to rek , jebo ? znam jesam od šes godi . smatram i ... krisen mi jesam prijatelji , van onog što ja i ti ... van naš odnos . znač , ti mu dođeš porodič savetnik . -ja jesam porodič prijatelj . ond verovat znaš da lis poseć terape . znam . -već godin . da . -bez mog znanj . to stvar nij moj stvar . fascinir me kak sudiš šta te se tič a šta ne . lis poseć terape i to joj prij , i vol biti da joj se ti i krisen pridruž . i to sve znaš zat što jesam ti preporuč terape . ova , pozna tip . ne , misl na to što jesam ti preporuč da viđ terape . znaš šta ? to jesam bil poodav , i ne sećam se kak se cel ... ti jesam rek krisen da lis treb da pos terape . stiv , etiketiraš . potpu jesam normal ... nij ... moj stav jesam biti , zar mož da škod ? hajd da otkr . krisen mi jesam prijatelji . Šta jesam bil opravd ? -misliš ... Šta jesam rek krisen , zašt lis treb da pos terape ? ne sećam se . prič jesam i rek jesam ... otprili to jesam sve što jesam rek , da sigur ne mož da naškod . nis rek da lis treb čvrst mušk primer za ugled ? jesam . misl da jesam čud što ne rob ban sa simbionesk oslobodilačk armij . nem tog razl na svet zašt biti treba da bud fin . ali ona to jes . i zat jesam pomog , jer nek jesam mor . popod ću ti prosled nov . dav jesam mi zapret . Šta ? dav ... jedn jesam mi zapret . ljud privlač talentova ljud . to jesam pretnj za ljud bez talent . možd ti treb da posetiš terape . svaka ne mož da škod . bukval jesam mi pret . u flint , mal pre predstavljanj mek . rekompil jesam . pokušav jesam da debag glasov dem . rek jesam da ako ne nađ rešenj , prozvaćeš me pred publik . jesam l '' rek `` '' zdrav '' '' ? -je . ne moraš mi zahvaljiv . zašt želiš da budeš antipatič ljud ? ne žel da bud antipatič ljud . sam jesam ravnoduš pre tom . pošt nij važ , uvek jesam mi biti odboj . stvar ? ti jesam men uvek biti mnog drag . baš štet . razv . -hv . ono što jesam neverovat , teš shvatljiv ali istinit , jes da jesam za dat brzi procesor , pauerpc čip dvap brž od pentium ii čip . ( tresak naočr ) drug reč , g3 čip sa 266 megaher dvap jesam brž od pentium ii čip sa 266 megaher . ili ... g3 sa 266 mhz jednak jesam onom od 500 megaher . lis , jesam l '' znaš šta jesam to slučajnost ? pogleda bajt test u časopis bajt , zlat standard za ... napred . posl jesam nek u hol , naš jesam jesam , i ona ... -gd jesam sad ? rek jesam da biti radij da se ne vrać . zašt ? -to jesam bil sve . idem lič tam . -ne možeš . ne možeš . to će bit kao sce iz `` '' noć nakon tešk dan '' '' . ( kuc i vrat se otvara ) izvinjavam se . -he , džoel . end jesam rek da jesam oke da uđem poz . koj ? -end kaning . ne mog ova dove . jed od njih mor da prome ime . endij kaninge zoveš `` '' andre '' '' . nij važ kak ih zov . znam o kom govor dok pričam . drug treb da ih oslovljava drugačij . sam sekund . jesam l '' možeš da mi jesam dovedeš , mol te ? uprav jesam prič sa endi . hercfeld . sam pokušavam da urad mental dezinfekc . ali žel da pričam s lis . oke . sam ... opus se . -oke . hva . hej , stiv . kak jesam ? -dobr jesam , džo . a ti ? ne ver da biti opst u tvom posl . suviš čest se menj . ja biti izdrž , zat što će i tvo , takođ , poč da se menj prilič brz . ovo jesam treć put u 14 godi da piš o teb . kak ti se čin do sad ? izvinjavam se . avi te traž . ima nov ajkul . hoćeš u bekstejdž na sekund ? -narav . ko jesam ovo ? -al tjuring . jesam jesam dob ii sv . rat , i na bis izum računar . ipak neć bit deo kamp . -zašt neć ? zat što jesam mor da me pitaš ko jesam to . jesam l '' mog da vid nov ajkul ? viš mi se sviđ od star ajk . ajku . -ajku . koli jesam ajku ocen ? -nekoli . ovo jesam 39 . -ovd jesam zvanič . 39 ajku . -oke . zna šta jesam poseb u vez sa ovom ajkul ? -Št . ne , stvar pitam , zat što jesam men u dla ist kao i prethodn 38. daj da pogledam na video-bim , iz prof . ovo jesam model 92-b . ovo jesam iz prof , a ova izgled sa zadnj stra . još jed stvar . jed pentium noutb računar za doručak . ovo jesam ajku . stvar mi se dopad . nikom ne usp iz prv put , ali treba jesam da vid ovu ajkul pre 15 , 20 godi . verovat jes . -zatvor jesam . des min . ubi se tak što jesam zagriz otrov jabu ... alan tjuring . da . treb mu podić spomeni šir zem . dec u škol treb da priča o njem . jabu dugin boj sa odgrizen zaloga ... to jesam odat ? ne , izabr jesam jesam sa lis reč koj prijat zvuč . ali zar ne biti bil sjaj da jesam to bil prič u pozadi ? stiv . donek mi se dop poslednj ajku . jeb se . hte jesam da te pitam za uslug . prijate , dav beš kad jesam mi traž uslug pre predstavljanj proizvod , i ja jesam odb . hte jesam da odam prizn ... -sta mal . ako ćeš reć da jesam biti u kriv , žel da priprem ovog novinr . biti jesam 100 % u prav , a ti jesam biti upadljiv u kriv . ali i dalj ti dug uslug , pa kaž . stiv ... to ne mož bit odav priznanj epl ii tim . -oda prizn epl ii tim . mož to u četir oka ? -ne . jesam l '' ovo šeg ? -nij . pokušavam da zapamt da g3 čip sa 300 megaher ... sam vrhun fac . stiv . izvi me , važ ? -važ . sekund . ( čis grl ) rek jesam da radij ne biti da dođ . -ka to misliš ? sed sa drugar , i rek jesam da radij ne biti da se vrać . oke , kaž joj ... uzm jesam na stra . ne žel da jesam posram pred prijatelj . ali kaž joj da jesam uprav ustrav endij , i ovog put , nik neć plać nje jeb ... dobr . nem to da kažeš . ali urad onu tvo stvar gde zvučiš mat i mudr , zahvaljuć širok , tragič evropsk plat tvog život . znaš da nisam rođ u devetnaestovekovn selendr , zar ne ? mol te rec joj da jesam važ . sve u red ? -da . ovd ima ljud , čoveč ... -znam . uključujuć novinr . -vid ga. voz . sam vrhun fac , one koj jesam post višak . sluša , oke ? proš godi , epl jesam izgub milijard dolr . uopš ne znam kak jesam to moguć . manj od tri mese del vas jesam od insolventnos . troj računovođ jesam pokuša da mi to pojas . ceo sist treb da bud racionaliz . poč sa dvoj računovođ . -poč jesam sa ... džoel , jesam l '' možeš da siđeš s bin ? ide u bekstejdž . -ne osta gde jesam . poč jesam sa epl ii tim zat što to viš ne prav . sam pome vrhun fac . -uzm pić i opus se . sad me nećeš otkač , stiv . vrhun fac zasluž ... -ne vrhunsk fac . u red ? u epl ii tim nem vrhunsk fac . postoj igrač b kategorij , i ti igrač obeshrabr igrač a kategorij . ja hoć a igrač u epl a ne del . oni nis b igrač , i ja to mog bolj da procen . manj od tri mese od insolvencij , delimi i zbog tog što jesam nek misl da njutn nij kutij smeć . džoel , jesam l '' možeš da siđeš s bin , mol te ? -ostav ga. pričam o ... vi jesam ljud , dok nisam biti tu , dizajnir i pust u proda mal kut smeć . pričam o epl ii , koj nij sam ključ deo istorij ove kompanij , već jesam ključ deo istorij personaln računr . biti na nek vrem . najm što možeš , ako ćeš ove ljud proglas višk ... Živeć u već kuć od svih sa lis nezaposlen . jes da im odaš prizn . uči to za njih i epl ii tok ove prezentacij . ovo jesam nov zver . čitav ovo mest jesam stvor epl ii . teb jesam stvor epl ii . isti za vol , men jesam epl i njegov otvore sist uništ , kak biti haker i hobis mog naprav radio-amaters opr ili nešt slič . i to jesam skor uništ epl , kad jesam sve par spisk a da nis razv nijed nov proizvod . njutn . -kutiji smeć . pojav jesam se sa njutn . Žel da ljud sazna za to ? ovo jesam predstavlj proizvod , a ne ručak zahvalnos . poslednj stvar koj žel jes da povež ajmek sa ... sa jedin uspešn proizvod koj jesam ova kompanij ikad ima . Žao mi jesam što jesam direkt , ali to jesam isti . lis jesam bil promaša . mekintoš jesam biti promaša . ne vol što ovo moram da kaž , ali dost mi jesam viš da glum ring star , kad znam da jesam biti džon lenon . svi vol ring . i dost mi jesam tvog dociranj . ti misliš , voz , da jesam džon post to što jesam post čist sreć ? ti misliš da jesam nek prevar , ili da jesam džordž heriso mlatn po glav ? on jesam biti džon zat što jesam biti džon . biti jesam džon zat što jesam napis `` '' kart za vožnj '' '' . a ja jesam napis epl ii . ljud , hoć da očist sal . -ne se nik ne mrd . naprav jesam prelep štampa ploč , koj jesam , uzgred , biti sprem da pokloniš , tak da nem da mi pričaš kak jesam ti stvor epl . da nij bil men , biti biti glad prv u srednj ško homsted . ovi ljud živ i umir za tvoj slavoslov , pa sad imaš šans . prizna da se nešt dobr des i bez tvoj zaslug . ne . -stiv . uči to . to jesam isprav . to jesam ... to jesam isprav . izvi , ali ne mog . da preformuliš . misl da ne postoj čovek koj jesam viš unapred demokratizac koj jesam stig sa personaln računar od men , ali ti nikad nis ima poštovanj za men . zašt jesam to tak ? ja biti makar razmotr mogućnost da jesam to tak zat što ti nikad nis ima poštovanj za men . ( vrat se otvara ) Šta se , dođavo , ovd događ ? ništ . hva na paž . sređ jesam . vrać se . dov jesam kompan na ivi propas . kom da se obrat za to ? dozvoljavam ti da zadržiš pos . provuk jesam se . znaš , kad jesam me ljud pit kakv jesam razli izmeđ men i stiv džobs , rek biti da jesam stiv čovek sa vizij , a ja jesam viš sto radili . kad me pita kakv jesam sad razli , ja kaž `` '' stiv jesam kenj '' '' . tvoj proizvod jesam bolj od teb , brat . to jesam idej , bra . i zna to , u tom jesam razli . nij tak prost . možeš bit pristoj i nadaren u ist vrem . nij tak misl . jes . on jesam temperament tip . ne , nij . tak jesam pet min pre svak predstavljanj , svi odu u bar , nacvrca se i kaž mi šta stvar mis . dolag u tvo garderob . rek jesam ti da udesiš stvar s lis . nisam rek da treb da rasprav sve teš razmiri koj ima . proš put te razmiri nis razreše , izgub jesam naslovni taj . koli god se trud , i dalj ne znam zašt jesam den kotk biti ljut na men . kotk ti nij izmak naslovni taj . -narav da jes . hoćeš li da demonstriram tvo kapacit da ne budeš u prav kad jesam uveren da jesam u prav ? den kotk jesam rek tajm da ja porič ... jesam l '' se sećaš naslovni ? taj ? -da . da . -Št jesam bil na njo ? o čem pričaš ? -Št jesam bil na naslovni ? računar . -nij . to jesam bil skulptur računr . to jesam bil skulptur . tajm biti to mor da odobr mese unapred . nik nis biti u razmatranj za čove godi . nik ti ništ nij uskrat . ... sli men sa mekom. šta jesam još uveren ? ne znam kak jesam to previd . iskrivljenj stvarnos . -ne , ozbilj . ozbilj . ne pokušava da se nadgornjavaš s lis . sam kaž da jesam pogreš . uđi , duš . nij duš . -džo . uđi , uđi . sklo se iz hodni . uša jesam na zad ulaz . tak ću i da izađ . nik me neć vid . kak jesam , džoa ? -dobr jesam , džo . sam jesam iznenađ što te vid . zaist svi cen ono što jesam izjav forbs . nis mor to da uradiš . -bi mi jesam zadovoljstv . ako hoćeš , mog da te uved poz kad se svet u sal ugas . sam jesam doš da požel sreć . imaš sam nekoli min . hoćeš li pokuš da pronađeš ... -da . ti jesam dobar čovek , džo . ( vrat se otvara ) ( vrat se zatvara ) don jesam ti poklon . njut . ne vad ga iz kutij , moć ćeš da ga prodaš , što men ne ide od ruk . jesam l '' sve u red ? ne ... sam nešt na šta mi jesam džoa ukaz . propust jesam nešt tak očigled ... nij važ . gleda , vol str će se drž postr , i ček da vid kak ćeš se pokaz kao nov izvrš direktor , i nem da te bri bil kakv koleb u naredn 12 mese . dnev trgov će odgovor . ne moram da te učim . ovo jesam način da mi kažeš da nij treba da stopiram njutn ? najefikasnij život na svet jesam kondor . najneefikasnij život na svet jesam ljud . pa sad , nis mor da ga stopiraš iz jed . to jesam loš pos . nem to da radiš . ali čovek sa bicikl postaj najefikasnij život . i prav računar ... prijatelj , lak upravljiv računar koj nij grdob , stoj na tvom stol lep kao sto lamp ... prav računar bić bicikl za um . jesam l '' ti se sviđ ? uzvrać jesam . i šta ako umest u prav ruk , bud u svačij ruk . kod svak na svet . priča o potres koj biti zauvek iz teme promen postojeć status kvo . ne znam zašt te jesam uvek zanim istorij mog usvojenj , ali rek jesam da to nij kao da me jesam nek osmotr i ond vrat naz . ali to jesam ono što se des . i kažeš mi da imaš prav računar . zov se mekintoš . prv me jesam usvoj advokat par , a ond jesam me vrat pos mesec dan . predomisl jesam se . ond jesam me usvoj moj rodite . moj biološ maj jesam uslov da buduć usvojite mora bit viso obrazova , bog katoli . pol i klar džobs nis bil ništ od tog , pa moj maj nij hte da potpiš papir o usvoj . Šta se des ? doš jesam do prav bit koj jesam potraj . moj maj jesam rek da jesam odb da me vol u prv godi . znaš , u sluča da mora da me vra . ne možeš da odbiješ da voliš nek , stiv . ispostav se da možeš . Šta , dovrag , jed jednomesečić mož toli loš da urad , da ga rodite vra ? ništ . jednomesečić ne mož ništ da urad ... jes li ikad pomišlj da potražiš svog biološk oca ? upozn jesam svog biološk oca . i ti jesam ga upozn . zov se mekintoš . gospodin stiv džobs . -džand . pozdrav se sa džon skali . džand jesam vlasnik ovog mest , a džon jesam izvrš direktor pepsij , ali pokušavam da ga presel u kuperti , da prome svet . vi se takođ hra vegan ? zezaš me . ne , ja ću jes bil šta . zašt ne poč sa mediteransk salat sa tušt , ment ... moj sestr ga jesam pronaš . da li on zna ? -ne . u stvar , hval se mon kak stiv džobs redov poseć restor . ne želiš da ... -ne . zar ne misliš da treb da pričaš s njim ? verovat biti naš razl da me tuž . stiv ... džo , ako jesam ovd zbog svog nasleđ , moraš da staneš u lin iza voznij . voznijak će bit dobr . ja jesam ona koj jesam otpust stiv džobs . bog , viso obraz i katolik . stiv ? vrem jesam . moram da idem . jesam li ja urad ovo ? zabrlj ? pust sad to . bić vrem . dođ da budeš naš izvrš direktor . da , oke . ( obostra smeh ) to jesam bil olov , džo , Šta ? -stopir jesam njutn zbog olov . ako držiš olov , ostavljaš pet prst bez funkcij . stvar koj jesam mog zajed da urad . bož , stvar koj jesam mog da urad . ja ti plaćam školari . jes li šenu ? narav da ti ja plaćam školari . mor da nisam razum kad jesam rek da nećeš plać školari . to što jesam ti i mam prod kuć bil jesam vrl neugod stvar . treb joj jesam nov . njo uvek treb nov . mor kod lekr . ima upal sinus . ima ist upal još od 1988. ja ću se pobrin za svo maj . Žao mi jesam ako te to deranžir . to me uznemir , zat što jesam ti det , i nij tvo pos da se brineš o maj . jes li tvoj tak umr ? ljud , odmak se , mol vas , daj im mal prostor . kad ti maj ima 90 godi i ne mož samostal da se hra , ond treb da se brineš o njo . sad , ona ima 45 godi , savrš jesam zdrav i ne mož samostal da se hra . ti treb da marljiv učiš i da budeš tipič devetnaestogodišnjak , i to jesam sve . ja ću se pobrin za tvo maj . -ka i do sad . Šta ti hoćeš od men ? -me jesam dov . kup jesam joj kuć od 400 000 $ . danas vred dvostru . ona jesam prod za dva magič kam i čin sup . to jesam bil nje kuć . taj nov jesam utroš na proputov evrop . nov koj jesam ispros od teb . stiv ... -da nis poč s tim . odlazak kod endij i traženj nov ? to jesam bil kap koj jesam prel čaš ... ja to nisam urad . end jesam doš kod men . Šta vi misl o ovom ? izvinjavam se , ljud . još 30 sekund i zakasnićeš . nov troš na antikvit , a ond ih prodaj u pol cen koj jesam plat , i to rad nov koj jesam joj ja dao za teb . stiv ... sa 13 godi doš jesam kod men u histeričn stanj , pitajuć da li možeš da živiš sa mnom ... -nisam bil histerič . zat što jesam tvoj maj svak dan krešt na teb . to jesam biti drug put da te pitam . stres život jed duhov iscelite . ne ver da jesam rek da jesam loš čovek . ali ako jesam , izvinjavam se . hej . nešt ti se des u ško , nek bazič predm iz prv semestr koj jesam obavez za sve brucoš ... čit jesam tajm . -Št ? imam intern pristup u ško . čit jesam star primerak taj , i pit jesam mam za nek stvar iz moj porodič istorij . to jesam bil ... tajm jesam izvitoper prič do neprepoznavanj . nij treba to da čitaš . ima jesam dva različit statističr sa harvard koj jesam pokuš da analizira tvo jednači koj dokaz da 28 % američk muškar mog bit moj očev . duš , ja ... znaš , moj maj možd jes problematič žen , ali šta jesam tvo izgovor ? zat nisam impresionira tvoj prič , tat . zna jesam kroz šta prolaz , i ništ nis urad po tom pitanj , i to te čin nesavesn kukavic . i s dobr razlog jesam `` '' misl '' '' glagol , znaš , čineć `` '' različit '' '' prilog . tražiš od ljud da mis različit . možeš prič o bauhaus pokr , i brau , i `` '' jednostavnost jesam prefinjenost '' '' , i isi mijakeov uniform i bob dilanov tekst koli god hoćeš , ali ta stvar lič na min pećni . ( odahnj ) ( aplauz ) hej . zakasnićeš . jesam l '' znaš šta jesam lis u prevod ? računar . lis . znaš šta jesam u prevod ? Žao mi jesam zbog onog što jesam rek o ajme . ne misl stvar tak . u kancelarij , iza moj leđ , jesam l '' znaš šta znač ta skraćeni ? lokal integrisa sistem arhitektur . ima jesam pet godi . zašt sam nis mog da slažeš ? -jesam . narav da jesam imen po teb . lokal integrisa sistem arhitektur uopš ne znač ništ . zašt jesam sve ove godi govor da nij ? ne znam , iskr . zašt biti rek da nis moj otac ? kriv jesam nasađen . proš jesam 9. zakasnićeš . -baš me brig . pišeš za krimzon . -Št ? tem o epl udruženj alumnist harvard govor mi da ti pišeš za krimzon . a , da . poma . esej . vol biti da pročitam jed . -važ . ne , misl sad . sad biti vol da pročitam jed od tvoj esej . ma , daj . moraš na bin . ajmek neć bit predstavljen dok mi ne daš jed od tvoj esej , tak da svet ček na teb . stvar se izvinjavam , ljud . sreć . stavić ti muzi u džep . Šta ? stoti pes . hiljad pes . petst pes . negd izmeđ 500 i 1000 pes u tvom džep , zat što ne mog viš da gledam taj nesreć vokmen . nosiš sa sob cigl koj pušt kas . nis divljak . tak da ću ti stav hiljad pes u džep . možeš to da uradiš ? -ah . pokis bis do kožerek bis im da osta kod tebezakrilje u naš sopstv svetuŽeliš li da gledaš iz bekstejdž ? oke . ( vokalizov ) odras jesam u ponoćpoč s projekcij . tad jesam bil sam dec ( čovek sa zvučni , nerazgovet ) ljubljeni , ljubljenikovd za vas , najbo što možemoteš misl , teš podnetiteš misl znajuć koli ti jesam stalot jesam najčudnij stvar od svih iskušenjasv ovo vrem čuv dat obećanjea kažeš , bić rečenodoć ću trk i bić očas tamos drug stra prozor , tad jesam bil sam decaost jesam kod teb sećaš se tog crtež koj jesam naprav na prv mek ? ja se sećam . dam i gospod , stiv džobs.nastavakodras jesam u ponoćt jesam bil sam decaodras jesam u ponoćt jesam bil sam decavoz . ali te noć jesam znaliva ! ( nastavak ) ( kra ) ( akustič gitar intr ) bil jesam to u drug život , kad jesam mrklost bil prednost , stig jesam iz divlji , bezoblič stvorenj '' '' uđi '' '' , rek jesam , `` '' dać ti skroviš od oluj '' '' i ako opet pođ tim put , bud siguranuveć ću joj bit pri rucist , daj svo reč svet smr lede pogleda ljud koj se bor da im bud top '' '' uđi '' '' , rek jesam , `` '' dać ti skroviš od oluj '' '' ni slov ne prozborismob jesam mal rizičnosv ost delimič nerazrešenoproba da zamisliš mest `` '' uđi '' '' , rek jesam , `` '' dać ti skroviš od oluj '' '' biti jesam icrpljenzatrp tučomotr u žbunj i razn na staziprogonjen kao krokodil , satrt u kukuruz '' '' uđi '' '' , rek jesam , `` '' dać ti skroviš od oluj '' '' iznenad se okren i ona stajaš tamos srebrn narukvic na ruk i cveć u kosipriš mi jesam graciozno uze moj kru od trnj '' '' uđi '' '' , rek jesam , `` '' dać ti skroviš od oluj '' '' sad jesam zid izmeđ nasnešt jesam tam osta izgubljenomnog tog uzeh zdrav za gotov , zbunjenost prevladasa pomisl da sve `` '' uđi '' '' , rek jesam , `` '' dać ti skroviš od oluj '' '' zamenik hod po tank žici propovednik vod skup ništ viš ne vredisa jesam sudb ono što se računa jednook pogrebnik , koj ispus beskoris zvuk '' '' uđi '' '' , rek jesam , `` '' dać ti skroviš od oluj '' '' čuh novorođenč kak i stari sa slomljen zub bez igd ikogaj l '' razum tvoj pit , čoveč ? jesam l '' sve to beznad i očaj ? `` `` uđi '' '' , rek jesam , `` '' dać ti skroviš od oluj '' '' ( usn harmoni ) ( kra )