 mi jesam na rub spiral galaksij , dale od galaktick jezgr . ova mal plan jesam naš zem , nje pol krunisa krug polar svjet . cij plan bljes infracrv toplin zvijezd o koj rijed razmislja , zvijezd koj zov sun . skor jesam sredi zim dob u irsk . usk ce sun poc svo povratak sa jug . u iscekivanj sun jesam gradjevi iz kame dob , starij od egipatsk piramid . izn ulaz jesam krov prozor napravljen od stra ljud koj jesam sun razumj veo dobr . svit u najkrak dan u godi zim kratkodnevi . na taj dan , prv zrak svitanj probij krov prozor i spust se kroz prolaz savrse poravnanj da biti prob u sob u sredist gradjevi , da skor magic oznak , ali velik preciznos , pocetak nov godi . ovo jesam najstarij prostorij na zem , nje savrs poravn jesam mozd najstarij dokaz nauc mis ikad pronadjen . nas sun jesam zvijezd , jed od milijard . svijetl jesam pet milijard godi i svijetli jos pet . za nas , to jesam velik motor zivot . ako jesam bliz polar kap , ljet dan nik ne presta . sun sij cijel noc i nov dan se radja iz dan koj nik nis prest . tu , skor da moz da osjet kak se zem okre pod neb . ( ljud galam ) najstarij civilizacij jesam sun smatr izvor svog zivot i zva ga bog . posmatr jesam ga pazljiv , postavljaju ponek kame pokaziva da biti odasl to znanj kroz vrijem . jed sigur predvidj u nepredvidiv svij : sun zalag , ali sun se takodj i radj . sva prekid tog klise nek jesam izaz teror i slutnj . sun jesam 400 put vec od mjese . ali mjesec jesam 400 put blig tak da u tim rijetk prilik , kad mjesec prolag tac izmed nas i sun , disk mjese tac pokriv disk sun . maskir mjesec , sun otkriv svo misterioz koro praznovjer zastrasljiv zra svijet pojac jesam mister i povec moc onih koj jesam mog predvidj ove impresiv dogadjaj . ( kamer skljoca ) ima zapis total pomracenj zabiljeze od stra astrono svesteni drev babilo . toli jesam tac da ih naucni danas kor da korig kompjuter program . kapij sun u tihuanac u bolivij : fragment kult sun koj datir vis od 1000 godi unaz . obliznj , vis u and , jesam jezer titic a u centr jezer , ostrv sun . na ovom ostrv , ovo kamenit brd bil jesam jedn optoc ink zlat . ovdj se bog sun ritual obrat prv pripadni lnk i posl ga sjever kroz and , da naprav imper koj jesam dostig velici evrop , sa mnog blistav grad , med nji , izgublje grad mac picc . kao ljud drev irs , farmer ink imperij treb jesam preciz kalendar . ako biti zasij zvoj teras prer , kukuruz biti zaled u zem ; prer , i nik ne biti sazr . postoj jed gradjevi u macc picc kao ni jed drug : torreon . nje kriv zid probije otvor tak poravnat da ce projektov prv zra sun tac na ivis zakrivlje kam , i tak oznac prv dan ink godi . najvis tac u mac picc zova jesam post za hvat sun . odat ink zamislja velik povod koj se protez i drz se za sun dok odmjerav horizont kao nemir lam . star grc zamislj jesam sun kao bog koj voz svo koc pre neb , ali jesam napust svoj mit zbog racionalnij svemir prij skor dvij i po hiljad godi . aristotel jesam uci da jesam svij okrug i teoretis da sun i pla mora bit nose kroz svemir , ugradje u kristal kug koj jesam se gnijezd oko zem , kao rus babu lutki . pretpostavlj jesam da jesam zem u centr svemir , zavode astronom stolje . do tad , svemoc crkv jesam stav bog na aristotelov sed neb . katedr u frombor , na obal baltick mor . u vrijem kad jesam kolumb plov pre ameri , mlad astron se ovdj bor sa aristotelov kontradiktornost posmatraju put plan na nebesk svod . niko koperni , to nij ima smis , sve dok nij naprav jed od najvec intelektualn skok svih vrem . sun jesam bil u centr siste , zem , sam jed od njegov plan . to jesam biti svemir dovolj velik za jed od najvec umov covjecanstv : galil galile . galil jesam prv covjek koj jesam uper teleskop ka zvijezd . on jesam vidj da jesam kopernik biti u prav . galil jesam otkr da sun nij savrs nebe tij kak jesam dog zahtijev bil jesam pjegav kao tinejdzer . sun jesam bil u centr ! ali crkv nij ima namjer da napus central pozorni galile jesam sudj od stra inkvizicij , sud koj jesam ima moc da te spa na lomak , da ti zad bil koj vid tortur . pokaz jesam mu svoj instrume , i prijetnj jesam bil dovolj . naj uglednij naucnik tog dob potpis jesam prizn za koj jesam zna da jesam glupost . dog jesam trijumf . katedr nov dob bil jesam katedr nau . nov naprav jesam sagradje , ne za tortur , vec da nad nov galaksij , da zur u src sun . u pocet , naucni jesam mog vidj sam umiljat bij lic koj jesam otkriv vidljiv svijetl , i ponek povor misteriozn tamn mrlj za koj jesam nek misl da jesam oblak . zemlji atmosfer jesam zamut i izoblic sli . ali vrem , velik solar teleskop , kao big bear ( velik medvjed ) u kalifornij , oduv jesam misljenj o spokojn nepromjenljiv sun . ljud jesam se pit od ceg jesam sun nacinj , ali nik nis ocekiv da sazna . udalj jesam 93 milio milj . odgovor jesam pronadjen u boj sam sunc svjetlos . sagorijevaju , svak element konzumir seb svojstve boj , lic se potpisuju pre tam linij spektr . nass sun se vecin sastoj od hidrog i heliju , nest karbo i zeljez i ostal elemen . u mnogom od ist elemen od koj jesam i mi sacinje , ali to nij iznenadjuju , jer jesam nast od ist zvijezd . bil jesam stoti pri i teorij koj objasnjava auror . ali nik nij podozrijev vez sa sun . ekscentric norve naucnik , kristi birkeland , naprav jesam sopstve svij u staklen kutij , naelektris svo model zem sopstven magnetn pol i pokaz kak elektro sa sun mog upal zemalj auror . ( zuj ) i predvidj jesam da ce bit identic i simulta na oba pol . birkeland jesam biti u prav , ali dokaz njegov teorij , i mnog ceg drug , mor jesam sacek da zakorac u svemir . svemir nam jesam dao nov oci . sve sto jesam ranij na krad ima na uvid moz se vidj ponov . oluj nos dok let pre obal australij : ide ka jug , pre juz okea , pre antarkti . ovo jesam soh , napravljen u englesk i francusk za evrops svemirs agenc , sa instrument iz evrop i ameri . lansir ga jesam nas i parkir milion milj od zem , u tac u koj gravitacij zem uprav potir gravitac sun . soh nam pokaz sun kakv nik ranij nis vidj . sir objektiv , sli jesam 30 milio milj siro , sun jesam pomrac , tak da moz da vid koro ispucava u svemir . ovo jesam te dvij sli kombinova . milijard ton cesti ispuca u svemir milion milj na sat , ponek , direkt pre zem . nas spasav nas magneto-sfer , nevidljiv magnet stit koj nas sti od smrtonosn cesti ispljunut od stra nas sun i ostal zvijezd . ova solar oluj jesam gurnu grani nas magneto-sfer dva put bliz zem neg obic , onesposobljavaju satel , brisu rad komunikacij sir svij , i odasilju struj udar koj luta opas u svem od transformator do naftovod . ( zuj i pucket ) poprav poslij posljednj solar maksimu iznos jesam vis od 1 milijard dolr . stolje ranij , svemir oluj jesam mog pro nezapaz . ali 2000 satelit jesam lansir od posljednj solar maksimu . svak aspekt nas civilizacij ovis jesam o njihov neprekidn funkcionisanj . sunc oluj mog ubi satel . one takodj mog ubi astrona . za dug svemir let , opas oluj jesam praktic izvjes , a pronalazak efektiv zast prije potreb . ali trenut , najbo sto moz jesam da pokusa izbje solar maksimum . sun ima sjever i juz magnet pol , bas kao i zem . ali svak 11 godi , ti pol zamje mjest nezamisliv silin . vrhun te sil zov se solarmax . jedana godi ciklus se mog promijen pa cak i potpu iscezn . prij 1000 godi , sun jesam bil neobic aktiv . bil jesam to otprili u vrijem kad jesam viking nastan travnat nov zem koj jesam zva grenland . hiljad ljud jesam otis tam , a ond jesam sun utihn i u naredn 100 godi , solar ciklus jesam skor prest . temperatur jesam pal , u prosje , za sam 2 step , ali i to jesam bil dovolj smrtonos . zaliv jesam se zaled , a ljud jesam umir od glad . nik nij prezivj . nedav , naucni jesam otkr da sun pop nas , normal proizvod super-sja otprili jedn svak 100 godi . super-sja biti unist polovi nas ozon omot , i cijel flot satelit . sret jesam sto jesam nas sun naizgled mnog stabilnij od ostal . ( huc ) mal svemir letjeli zva tra donos nam pogled na sun koj jesam jos uvijek uveli izv nas moc poimanj . silni magnet polj rasprskava se kroz povrsi , oslobadjaju u sekund onoli energ koli cij svij potros za milion godi . ( huk i pucket ) na horizont jesam plani koj jesam sjeverno-americk indijan zva centar neb . ovo jesam kitt peak u arizo , poloza nacional solar opservatorij . mal teleskop na svemirsk letjeli rad u spreg sa velik teleskop na zem . kombinacij daj rezulta koj jesam mnog vrijednij od rezult koj biti bil koj od njih obezbjed individual . ovo jesam ono sto mi naziva povrsin sun , slo otkriven vidljiv svijetl . ugradje u njeg jesam dvij sunc pjeg , sva dovolj veli da prog zem . filter i kompjuter , moz gul sloj kao sto biti okret strani knjig , traze bolj razumjev sil koj oblik nas svemir . i mnog nuznij , koj oblik klim nas svij . ima hit potreb da zna vis ! tak jesam izumljen internacional solar zemalj program , koj povez satel i lan opservatorij tvore veli opservator . iznenadjuju otkri bil jesam pjes sun . dok sun bruj sam seb , milion cist ton mjenj se dok rezon kroz plazm , otkrivaju nam plim i str u svoj dubin . ( bruj ) u laboratorij u minh , final testiranj satelit odredje da ule u oko solar oluj . to jesam jed od cetir identic svemir letjeli konstruisan da let u zajednock formacij da biti zarob unikat 3d sli svemir okruzenj . formacij zatvr prostor piramid i nadgled sve sto se desav unutar tog prostor . ta mal flot dac nam nezapamcen pogled na interakc solar vjetr i nas magneto-sfer , od poced do kraj . dok se milenijum priblizav , sve jesam bil na svom mjest da biti se solarmax 2001 ucin putokaz u potrag za razumjevan sun . ali gre jesam nacinj u komand poslan soho- u djeli sekund , soh jesam od zastav svemir flo post beskorist kom smrznut sme . soh tim se nij predav . svud sir evrop i ameri , nas jesam zapljusn talas idej usmjeren ka spasavanj soho- . mjese jesam pros mnostv plan jesam isproba . to jesam bil kao pokusa dizanj podmorni ribarsk silk . protiv svih sans , uspostavljen jesam kontakt sa kontroln kompjuter . delikat , mukotrp , slab udar solar energij pust jesam goriv u motor . nevjerovat , cij set kriticn instrumen dokaz se dovolj cvrst da preziv 3 mjese zamrzavanj . soh se vrat iz mrtv . u nacij u koj jesam zem premij , 15000 hektr djevicansk sum cuv svet . to jesam japan najsvetij mjest , svetil bog sun , i sva godi , car odaj poc . nik osim car i njeg najbliz familij ne moz uci u unutras krug svetist . bog sun lic jesam ta koj jesam imen prv car japa . tak i danas , jed od najnaprednij nacij svij ima kra sun . sva jutr ljud put na svet mjest i diz se u tam da biti docek dnev cud . svak izlazak sun donos nad . za nek , to jesam nad da moz nauc da urad sta najskromnij bilj moz : naprav cist i izdas energ direkt od sunc svjetlos . ova avion se kre pre visi od vis od 80000 stop , dva put vis od jumb jet- . nap se sam suncev svjetl . postav jesam svjet rekord i postav nov izazov : izazov pronala jeftin i prakticn naci koriscenj sun i sun pokretan vjetr da dones cist i neiscrp energ masin na zem , masin koj biti se prirod kao drve i cvije uklop u mrez zivot . ( cvrk pti ) ( zvo zvo ) zim jesam viso u and , cas prij svitanj na srednje-zim dan : prv dan ink kalendr , i po nek , prv dan nov mileniju . vrijem jesam da se priprem za festival lnt raym , vrijem da se veli sun .