 to jesam bil u jedn od galerij plani sve petar na nek 500 kor od glav ulaz i na 27 metr ispod površi , da jesam radnik u kamenol otkr deo lob od ogrom život ugrađen u kamen . oni jesam obustav njihov rad da kaž o njihov otkrić dr. hofma , koj jesam ima nekoli godi skupljanj fos iz kamenolo . dr. hofm , posmatrajućí uzorak koj će bit najvažnij koj jesam ima do sad da nis bil otkrive , preduz jesam sve mer predostrožnos da očuv ga u jedn komad . nakon uspe u uklanjanj velik blo kam koj ga jesam okruž , i smanjujuć mas na odgovarajuć stanj , to jesam bil transportov do njeg kuć u trijunf . 25 godi kasnij , nakon okupacij mastriht od francu revolucionar armij ... vi jesam ovd napokon . mol vas , gospodi , produž . .. slav fosil pojav se jed hlad zim noć u nacionaln prirodnjačk muz u pariz . bud pažljiv . to jesam neprocenjiv . ta čud stvar , oni jesam jesam naziv u to vrem nepozn život iz mastriht , započ jesam da podiž interesov kod nauč zajedni . ovd jesam ! ide , ide ! sam još mal . stav ga na sto . bud pažljiv ! gospod , otvor sand . da , hajd da ga otvor . bud vrl , vrl pažljiv ! gospod , svi zajed . sad . Šta oni jesam otkr te noć izgleda jesam ni nalik na i jed poznat živ stvorenj . nek jesam pomisl da to jesam biti krokodil . drug jesam ver da to jesam kit . nit oblik od njegov zub nit veliči čeljus nij im pomog da utvrd njegov prav identit . to jesam previš veli za krokod . kit biti biti mnog viš odgovar . u to vrem , to jesam 40 godi pre otkrić prv dinosaur , nik nij ikad pomisl da hiljad vrst jesam mog da živ i da jesam nesta u dalek prošlos . ali sve se bil sprema da se prome . ja jesam ubeđ da mor dinosaurus još uvek postoj ! moj izvinjenj na namet u vaš misl , gospođi , ali , strog govoreć , sam rept koj jesam šet po suv zem jesam se naziv dinosaurs . ako jesam oni živ pod vod , oni jesam se naziv vode rept . i oni svi jesam nest pre veo , veo dug vrem . Šta se des ? videćeš džu . 65 milio godi pre , rept jesam vlad svet . na zem . u vazdu . i rept jesam bil kralj i u svim mor ist tak . ali ond jesam doš veli katakliz iz svemir . asteroid prečni 12,5 kilometr pogod jesam zem . taj asteroid masiv udar oslobod jesam snag vis neg 1000 atomsk bimb . neb jesam otiš u tam i zemlji kli drastič se promen . 70 procen svog život na plan jesam iščez . i , sa kra dinosaurus , to jesam biti kra vladavi rept u svet mor . i ... kad jesam rek da to se bil dogod ? pre 65 milio godi . znač ... ond jesam ljud doš prav pos tog ? lud rod će doć ... mal kasnij . koli kasnij ? 65 milio godi kasnij . ma vi se šal . moder ljud , kao vi i ja , tek jesam se pojav jedv pre 200.000 goi . u poređ sa starošć zem , to jesam kao trepta oko . 200.000 godi ? trenut , u geološk vrem . donek jesam teš da se razum , zar ne ? poredeć hiljad i milio pa čak i milijard godi . zar se ne slaž ? ond , prat me džu . i kad vi žel da zaustav vrem , rec stop . stop ? dobr ond . napred u prošlost ! a sad , hajd da poč uspor , od počed . Žem se formir pre 4 i po milijard godi . tad život se pojavlj ali ostaj mikroskop naredn 3 milijard godi . u toj vremensk spir , sam zad okr interes nas koj vod u naš vrem . hajd da razmotr to kao 12časov čas . pre 540 milio godi , u 2 čas , primar era započ . Život ras i razvij se u svak okruž . u 7:30 sekundar era , ili mezozoik , započ . to jesam dob rept . ( gmizav ) uključujuć i slav dinosaurus ? da , ist tak i leteć i vode rept . sledeć i poslednj era , kenozoik , jesam dob sisr . na tom čas , razum čovek , naš veo mal vrst , pojavlj se sam 8 sekund pre 12 čas . mezozoik zauz mest izmeđ 2 glav ekološ kriz koj jesam vod do istrebljenj mnog vrst na zem . najveć u 7:30 , i poslednj , prav tam , u 10:50. baš ta prouzrok jesam istrebljenj dinosaurus i velik morsk rept . ali , kak jesam to započ ? pa , prv , ti ćeš treb mikroskop . Život na zem započ jesam u vod , kao bakterij , pre 3,5 milijard godi . polag , taj mikr život se razvij . ond , pre 650 milio godi , život postaj vidljiv gol oku , organizm sa mekan tel . sledeć 400 milio godi donos sa sob eksploz život . nov morfološk obli se pojavlj , dostižuć značaj veliči . i napokon , vodozem pra rib sa nog da osvoj čvrst zem . pre 300 milio godi , prv rept pojavlj se na kop . i na neb , raspon kri nek insek dostiž i pre 90 cm . do kraj palezoi , kop i mor prš život . to jesam zlat dob za biološ raznovrsnost . ali taj period završav sa gigantsk kataklizm koj istreblj do 95 % svih vrst . najveć istrebljenj svih vrem . 95 % svih vrst ? ali to jesam ogrom ! ništ mnog nij mora ost nakon tog ! ti jesam tu u prav , drag moj . i veći svetsk najveć predator jesam nest . ali život ostaj . i u mor mnog rib i mekuš osta . Šta jesam sa voden reptil ? njih vladavi započ sad . tri različ grup , jed za drug , će vlad svetsk okean . prv ihtiosaurus , koj koris svoj rep da pliv . kao rib ? najsličnij rib . i ond pleziosaurus , koj koris svoj 4 vesl nalik uda da let kroz vod . i sledeć , mosasaurus , koj koris nadimajuć pokr slič ... kao zmij . i te život vlad jesam mor 180 milio godi . tok sva tri period mezozoi . trijas , jur i kred . od ran period trijas pa nada , ihtiosaurus jesam kralj mor . tok tog vrem , svi kontinen na zem jesam bil zajed u jedn mas zemljišt , super kontinent zvan pange . ka oba pangej ! Švajcar ? da . u to vrem , veći evrop jesam pod vod , plitk i topl mor . u sredn trijas , tu jesam top i suv na kop sa mal čim za jedenj . u mor , život ponov buj . nekoli vrst rept se vrat u mor okruženj , cvetajuć na izobi snabdevanj hran . drž svet rekord . u proporcij sa njihov tel , oni ima najduž vrat ikad zabeleže . sa njegov ravn u veći jesam jeo mor školj i mekuš . zar nis to kornjač ? ni najm . ali oni , takođ ima razvijen otpor oklop da ih drž relativ bezbed od velik predator trias , pop ... notosaur . pre 4 metr dugačk . veo opasn i izvrsn plivač . ali nem šans za sustiz on del kao delfin . izuuev što jesam reptil . pop morsk sisr danas , to , takođ , mor doć na površi da udah . pripad velik grup ihtiosaurus , koj će vlad mor nek 150 milio godi ! taj baš nij mi izgled dovolj velik da vlad ičim . postoj jesam ist nek veo velik ihtiosaurus . nek jesam mer i pre 23 metr duži i teži 50tak ton ! pop šonisaurus , najveć od svih njih . opa ! kao i svi ihtiosaurus , živ jesam u grup i većin jesam jeo mekuš i mal rib . oni izgleda kao delfi i kit ! to jesam tač . oni se čak i rađa na slič način . kak to misliš ? pa , hajd da čuj od ekspert , palaentol rios motanij . on jesam uprav završ proučav nek veo dobr primer iz slav fosil mest u nemačk . mnog fos ihtiosaurus bil jesam nađe u holzmad sa svoj kost netaknut . i čak sa utisnut svoj kož u sten , koj jesam nam pomog da zna pozic njihov per . nek ihtiosaurus fos jesam tak dobr očuva da mi mož zaprav vid i fetus unutar majči tel . i nek jesam čak bil rođe . u nemogućnos da izađ iz vod da poleg svoj jaj kao i drug rept , ihtiosaurus dav jesam rođenj u vod . beb jesam izlaz prv rep , pop delfi danas . jed drug karakteristi ihtiosaurus jesam njeg ogrom oči , zaštićen krofnast oblik kost sposob da podnes ekstrem priti vod . ihtiosaurus iz dob jur , izdv se u životinsk carstv kao imal najveć oči u proporcij sa svoj tel . sa tim enormn oči , mog jesam razabr svo plen u tam velik dubi . začud , ihtiosaurus poč da izumir sredin kred , bez obzir na njihov neverovat adaptir na mor život . ali kak mož mi zna tak mnog o vrst koj jesam izumr pre 90 milio godi ? možd zbog velik broj i kvalit fos koj jesam ost . i , narav , zahvaljujuć oni koj jesam ih otkr . evo nas ovd u londo , u jedn od najlepš galerij posvećen morsk reptil iz mezozoi . nat bard jesam trenut francu ekspert za te život . mnog pre neg dinosaurus jesam bil otkrive , ostak od morsk rept bil jesam pozn kolekcionar fos . mer aning . u ran 19 vek , ona jesam bil det kad jesam poč da sakup fos oko svoj kuć uz obal dors u južn del engle . tok nje život vrem , sa neverovat oštr okom , ona jesam naš nek od najpoznatij fos , ihtiosaur i pleziosaur , izložen ovd u nacionaln prirodnjačk muž u londo . jed od najkompletnij skel ikad nađen biti jesam romaleosaurus . ova predator iz ran jur jesam biti moć plivač . tok period jur , nov grup morsk rept preuz . plesiosaurus . početk ran jur , pange poč jesam da puc i udaljav se u različit komad . još uvek jesam top , ali kli postaj mnog vlažnij . takv usl jesam perfekt pogod razvo život šir svet . sad , ovo sigur izgled mnog prijatnij neg trijas što jesam biti . jur se smatr zlatn dob dinosaurus , jesam li tak ? zaprav , to jesam zlat dob život , general , pa čak i mnog viš od tog za rept . bil da jesam oni kopne , leteć ili vode rept . sa svoj 4 jak ves , plesiosaurus usk postaj nov kralj mor . prv dinosaurus bić nazv megalosaurus , koj znač velik gušter na latinsk . dobr zasluž ime za devetometar dugačk mesožder . sa ogromn apetit . mekuš pop amonit i belemnit iskus jesam do tad nezabelećen rast i bil jesam na jel veći morsk predator . do kas jur , nek život dostig jesam rekord veliči kao što jesam braciosorus dugačak pre 30 metr . i mog jesam tež viš neg 6 slon . godz . to jesam nadimak dat tom krupn vod krokodil otkrive u and . sa velik , koščat ploč na svoj leđ . stegosaurus , troton biljojed , jesam savremenik prv pti . na kra period jur , dok jesam kontinen nastav da se udaljava , nov okea jesam se pojavljiv i nov vrs plesiosaur vlad jesam dubin . liopleurodon jesam najverovatnij jed od najveć okeansk predator iz mezozoi mereć 15 metr ili i viš . tak velik ? evo . ovo jesam jed od njegov zub . to jesam za teb . hva vam ! vidiš , liopleurodon nij ima razl da se plać ni jed stvorenj . sigur možd nek drug liopleurodo . ovd jesam par liopleurodon . mužjak pokušav da las pažnj ženk . pogleda jesam sam . 15 m čist mišić , 4 smrtonos kao ves uda , i čeljus oko 3 metr dugač koj drž zub čak i već neg ona što jesam ti dao . tok tog proces , mužijak čin seb ekstrem ranjiv za žen . to izgled da funkcioniš . sad , kad jesam ona izabr njeg kao svoj partner , par treb da se upu u bezbednij priobal vod da se reproduk . pop ajku , žen liopleurodo drž se za mužij dok se par . njih mladun će bit rođe za nekoli mese . Šta se dogod ? to izgled da tok razdvajanj ona jesam slučaj povred njegov oko . bol jesam naprav njem da izgub svest na krad . na kra , ipak , liopleurodon preostaj da kao super predator živ jesam . na kra ere jur , njeg teritirij prostir se od evrop do juž ameri . ovd jesam sa zul gaspari , koj jesam otkr vode krokod sa nadimk godzil u and . ljud jesam ver dug vrem da svet jesam uvek biti ist kao što jesam sad . i to jesam bil sve do 1915 , kad jesam alfred vegener , mlad nemač naučnik , izn revolucionar teor koj jesam nazv međ čvrst argument koj jesam vegener korist da podrž svo teor sićuš vode reprt koj jesam živ pre 250 milio godi , mesosaurus , post jesam neočekiv važ . uisti , mi jesam ih naš na obe stra atlan okea . identič fos od tih život . ali uzevš u obzir mal veliči mesosaurus , kao ova ovd u ovom virtueln akvarijum , to jesam očigled da jesam oni bil mnog mal da pređ oke kao što jesam atlantik , sam . zaključak jesam neizbež : ako oni nis bil preš oke , ond prvobit kontinen koj jesam sadrž njih fos mora bit da jesam se razdvoj . jur jesam bil dob ogromn život . lidsiktus jesam približ dug 30 metr , najverovatnij najduž rib svih vrem . kak jesam se zva ti dugovr plesiosaurus ? to jesam elasmosaurs . oni jesam u velik gutljajev dol uzim gastrol , kamenj koj jesam oni gut u namer da pom svoj varenj . a šta jesam oni zaprav jel ? mekuš i pun rib , sudeć po njihov dug , oštr zub . ja ver da mužijak liopleurodo koj jesam biti nekad ranjen , se vrat . oh , da . sa jedn okom koj mu nedostaj , to nij bil lak . iz dubok ozn ujed na elasmosaurov kosk napravljen od več srodni , izgled da drug liopleurodo jesam bil srećnij . 30 milio godi kasnij , kronosaurus zauz jesam liopleurodonov mest na vrh lan mor ishra . kronosaurus ostak bil jesam prv otkrive u australij tok 1930t . 4 metr dug lobanj . sa čeljus od 40 cm , naoruža sa zub kao bodež . da nam kaž viš o plesiosaurs , ovd jesam dr. bendžjamin kear , eksp iz australij na tim zivotinj . ostak voden rept jesam bil nađe na svak kontinent , poseb ovih od plesiosaurs . do 14 metr u duži , oni jesam bil veličanstve okeanostambe rept koj jesam let gracioz kroz vod sa svoj četir masiv ves . red plesiosaurus jesam biti gol i raznovrst . to se bil širo del na dve super familij , zasnova na njihov ukupn struktur tel . nek od njih , zahvaljujuć svoj ogromn glav i moćn , kratk vrat , bil jesam super predator u njihov vrem , pop kronosaurus . dug jesam bil sasv suprot . sa malecn glavic na krajev ekstr dugašk vrat . kao što jesam elasmosaurus . plesiosaurs postoj jesam dug koli i dinosaurus sve do kraj kred , pre 65 milio godi . kas kred jesam zad period ere mezozoik i to jesam dob mosasaurs . kopne mas zem sam što nis doseg svoj sadašnj pozicij . unutrašnj mor ameri povlač se . ali evrop jesam i dalj delimič pokriv plitk vod . i šta jesam bil sa klim ? veo uporediv sa klim današnji , ali toplij . div dan da se zamoč u kredin oke , zar ne misliš tak ? kao što jesam biti sluča milion godi , mekuš jesam i dalj omilj jel za veći predator . znač , plesiosaurs jesam i dalj tu u dob kred ? zaist , tu jesam nek . ali , oni nis viš na vrh lan mor ishra . mest sad njem osporava dve vrs najveć predator te ere . u ovom ugl , najveć rib dob kred , sedmometar ajku . i u ovom ugl , najmoćnij mor reptil , prognatodon , dvanaestometar mosasaur . izgled baš kao današnj veli bel ajku . uisti , ali sam duž . ali ajku se neć nikad izmer do te duži ! mi ne mož bit toli sigur . vidiš , ima jas prednost nad njegov protivnik . ajku ne treb da izranj na površi da udah , pa ... oh , pa dobr . ja jesam ti rek da mosasaur jesam biti treb da pobed . ova put jes . ali to nij bil sluča uvek . mi jesam bil nalaz ajkuli zub ugrađe u kos mosasaur . ajk jes dobij njih zub u seb s vrem na vrem . usp , nij li biti mosasaur taj koj jesam nađen u rudni dav 18 vek ? evo i nas ovd , veo bliz rudni gde jesam slav nepozn život iz mastriht bil nađ oko 1770. pop svih palaentol , olivier ripel zna tu prič vrl dobr . u 1795 , kad jesam fosiliz mosasaur iz mastriht stig u pariz , Žorž truvij biti jesam mlad , 26godiš anatomist , koj jesam biti uprav poč da rad ovd , u muz prirod istorij . ova lobanj jesam bil prv velik fosil koj će ikad bit temelj proučava od stra naučni , koj jesam otkr da to jesam prilič teš da klasifik to stvorenj . ali to jesam biti Žorž truvij koj će obezbed rešenj bazir na komparativn anatomij . reptil iz rek meus , mosasaur , biti jesam gigant mor gušter , blizak rođak pregledan gušter . ali ova vrst post jesam komplet istreblj pre zor vrem . i tak , mosasaur jesam pomog da podrž truvije hipotez da nekoli univerzaln kataklizm se des na zem u dalek prošlos . i delimič zahvaljujuć toj ogromn životi , Žorž truvij jesam przn danas kao otac palaentologij . na kra kred , unutrašnjost mor put proć će kroz sredi sever ameri koj još nij bil potpu nest . dak , postoj ajk i na drug stra atlanti , takođ ? u dodat za vode rept , one jesam nađe u svim okean . nasuprot dinosaurus , vode zivot nema nikakv grani . ove jesam mlad , četvorometar ajk . nakon sat polaganj njen jaj na oba , ta kornjač jesam iscrplj . lak plen za izgladn ajk . ah , ali one nis sam . mosasaur . taj ogrom predator uisti jesam vode ekvivalent slav t-reks . mosasaur će post zad vladar drevn mor . ovo jesam jed od njegov zub . omoguć srp jezik rad