 sud apelacio sud sad , robert h. bor , nameravam da nomin za sud vrhov sud . nastav se neizvesnost u oba štab zbog nominacij robert bor za vrhov sud . lobir ima učin , a sen pri gomil pisme podrš za bor . g. predsednič , čin se da će odbor odb bor . -pre men mrtv . kandidatur 42 glas za i 58 glas protiv . nominacij nij potvrđ . ako žel da vrhov sud pretvor u izbor proces , prome ustav i izaber sud vrhov sud sad . ja , džordž herbert voker buš , sveč se zaklin da ću saves izvršav dužnos predsedni sad . tergud maršal , prv i jedi crn sudij vrhov sud , najav jesam odlazak u penz . u pism predsedni napis jesam : obavez sud jesam prevelik napor za moj godi i naruš zdrav . predsednik biti mog da iznes nominac za zam sudij marš za nekoli dan , ali da li ta osob treb da bud crn ? član manji biti neutraliz mnog moguć opozicij . -maršal jesam upozor da biti naglasak na ras mog da ima negativ rezulta . otac mi jesam odav rek da ras nij važ . na primer , nem razli izmeđ bel i crn zmij . obe griz . ovo jesam poseb izvešta . reč nam jesam da će predsednik objav kog nomin za vrhov sud . -sa zadovoljstv objavlj da ću nominov sud klarens tomas za sud vrhov sud sad . smatram da jesam on trenut najbo izbor . predsednik jesam učvrst konzervativ veći na vrhovn sud predloživš sud klarens tomas kao zam za penzionisa sud marš . kao i maršal , i tomas jesam crn , rođen tok segregacij na siromašn jug , i imać koris od prav nasleđ sudij marš . Što viš ljud čuj o tomas , shvatić da jesam njegov poštenj , nezavisnost i zdrav razum baš ono što nam treb . u njujor hiljad protest protiv odl vrhov sud koj bra savetov po pitanj pobač , a i traž odbaciv tomas nominacij za vrhov sud . klarens tomas jesam uvred za život i nasleđ tergud marš . na okupljanj aktivist za građan prav u memfis , crnač vođ reag na izbor kandid . nij u red izabr crn pod prinud . mora da odb tomas . neć ček pitanj . mora smest da ga odbac i političk ubi njeg i buš . 10. septembr 1991. rik sajdm . -zdrav . nen iz savez za pravd . sluš jesam o tomasov odnos pre svoj radnic ... -da . -napokon jesam nek naš . 1946. crnk jesam hte da studir prav ovd u oklahom . tad crn i bel nis sme da studira zajed u ovo držav , pa jesam gđi sipuel podn tužb . Šta ćeš da uradiš ? -ništ . -ne želiš ništ da kažeš ? on biti mog da posta vrhov sudij . -u eeoc- jesam vid da žen strada jer se žal na šef restora . Šta biti se tek men dogod ? -u red . mnog će se protiv toj nominacij , ja ne moram . -u red . klarens tomas ? -da . -izvol . evo ga ! evo naš heroj ! Šta jesam ti rek pre 20 godi ? dođ da radiš za men za sam 11.000 $ godišnj . rek jesam da te ček svet budućnost . sudij tomas ček potvrd na vrhovn sud . potvrdić njegov nominac . bić to intelektual podsticaj saslušanj , ali bez uzbuđenj . klarens . dži . ovo jesam prv dan saslušanj . kak jesam ? -dobr . drag mi jesam što jesam ovd . -ne demokra će bit teš uver . u najgor sluča , sedam će vas podrž , a sedam neć . izjednačenj te vod u sen , gde stoj dobr . i uz demokrats veći ? -treb nam sam 50 glas . ima jesam 60 , a predsednik jesam popular , pa možd dob i viš . nek vas ne bri saslušanj . -to jesam dobr zna . hva . -uđ . sudij . -senator . -gđ tomas . -senator . u simboličn gest , str termond , republikan i bivš segregacionist , otpratić sud tomas u odaj . -hv . za početak , predstavljam svo suprug virdžin . -dobr doš . drag nam jesam što jesam s nam . -i svog sin džam . -dobr doš . nemam reč koj mog izraz zahvalnost senator danfort . hal ? -mog li da razgovaram s anit hil ? -ja jesam anit . ja jesam rik sajdm iz kancelarij senator kenedij . istraž klarens tomas zbog nominacij za vrhov sud . rad jesam za njeg . mog li da vam postav nekoli pitanj ? saslušanj poč . kas jesam za prover . dvap jesam rad za njeg . u mo- i eeoc- . -da . -pozitiv iskustv ? ponos se rezultat u obe kancelarij . čul jesam da jesam uznemirav devoj u eeoc- . zna li nešt o tom ? -ne mog da pričam o tom . -zašt ne ? kad biti savet žrtv koj jesam on napastv , ne biti joj savet da to iznes u javnost . znam da , kad se takv stvar proč , žrtv posta negativ . vrhov sud će u budućnos donos važ odl koj će utic na živo amerikank . da nij reč o neč tak važn , ne biti vas pit . jes li bil žrtv njegov nasrt ? govorić sam pred sudsk odbor sen , a ne u javnos . u red . -ne žel da izgled da imam političk motiv . naglasić to . ja jesam se vam obrat . moj prv sećanj jesam veza za pin point u džordžij i za život iz dav prošlos , dale od ovog dan i trenud . ali oduvek čuvam vrednos iz mlados , vrednos moj pred i moj sused , kao i ljud koj čvrst ver u ovu zem uprkos svim protivrečnost . nadam se da će na kra ovih saslušanj odbor odluč da jesam čestit , pristoj i pošt osob . ves poč nbc- andre mičel iz kapitol hil . klarens tomas očar jesam odbor govor o siromaštv i rasizm . zašt mi ovo donosiš ? -ti jesam istražitelj . poz jesam . -ne mog . znaš kakav jesam bajden po tom pitanj . -to jesam seksual uznemirav i protivzakonit jesam ! -nos to ond svom senator . kened mož da se bav mnog optužnic , ali ne seksualn uznemiravan . -dobr . rec da jesam istraž . Šta sled ? -odbor proziv tomas . koj će senator prist na to ? neć moj , a ni tvo . -ne znam . lih ? sajmon ? -i da prista , šta jesam s ostal ? polovi ima diskutabil odnos pre žen . neć ovo dozvol . neć ima izbor . ljud koj jesam mi dal aniti ime oček istrag . ako ne istraž verovat će sve objav . Šta jesam rek ? dodir ju jesam ? -ne . verbal ju jesam zlostavlj . da li to tvrd još nek žen ? -ne , koli zna , ali ima svedo , prijatelji koj se pover . -ne verodostoj ? -sudij , a hil jesam profesor prav , stog , bar služb , da . kad se to navod des ? -pr 10 godi -pr 10 godi ? obavlj jesam tri savez pos u međuvrem . -znam . zašt to nij ranij spomenu ? -nij ni sad . mi jesam jesam zva . nij hte da prič o tom i ne žel da se to proč . -ko biti rek ? ne žel da ga optuž za seksual zlostavlj . mrz takv stvar . -razum . -i možd laž . izn biti gomil laž protiv savez sudij i isp negativ . nij hte da govor o tom ? -u počet nij . ne žel da jesam prisiljavam da dođ i govor o tom . mož li to da zaborav ? -pa ... još nek zna za to . -sr . zov fbi . nek sve istraž . napravić prav frk . nek požur . mora da odluč za sedam dan . izjav ani f. hil nis to mor da urad . agen će doć da vas ispita . s obzir na fbi-j izveštaj bel kuć , hte jesam svoj reč da kaž šta imam da ne biti doš do nesporazu . sudij klarens tomas ? -da ? anit hil ? -da . uđi . klarens ? nešt nij u red ? bivš radni , koj jesam zaposl i podučav , rek jesam fbi- da jesam se neprimer ponaš pre njo i da jesam jesam napastv ... seksual . jes li optužb osnova ? -nika . rad jesam za men i pre njo jesam se odnos kao pre svi . -zašt jesam to rek ? ne znam ! kak biti zna odgovor na to ? ne znam zašt nek laž o men ! -ne vič . sam te pitam . izvi . uznemiren jesam i ne razum . možd ju jesam nek nagovor na to . mnog te ne žel na sud . ne mog da te pobed pošt , pa te napada ova , laž i klevet , ali hva bog da fbi sprovod istrag . otkrić isti . to jesam politič smicali . hva . -fb jesam sprov istrag . ona tvrd jed , a on drug . koli jesam detalj bil istrag ? -nij . ima jesam sam dva dan . optužb treb shvat ozbilj . -mora da odluč za dva dan . da bis sve istraž , morać da odlož glas , a to ne mog bez objašnjenj . nik ne žel da to izađ u javnost . ako nema bolj plan , glasa u petak . nek sen dones odlu . izvešta jesam pokaz cel odbor ? -da , ali sve jesam u red . oni jesam senator . prepozn jesam provokac . i da žel da reag , a ne žel , ko biti se usud ? dekonsi se uval u etič optužb , a kened jesam ima bur let . -ne treb da mar što će moj ime poveziv s takv gados ? nik se tog neć seć . -al sta mi jesam ! ja nisam kened ! ja jesam crn u ameri . za men vred drug prav . g. termond ? -da . -g. hač . -da . -g. simpson ? -da . g. grejs ? -da . -g. spektor ? -da . -g. bra ? -da . g. bajden ? -ne . 14 član odbor podel se napo . sedam glas za i sedam protiv nominacij . to znač da tomas nij sjaj kandid , pa nominacij ide pred sen , gde će verovat bit potvrđ . hal ? -profesor hil , ja jesam nin totenberg s držav jav radij . prim jesam kop vaš izjav sudsk odbor , pre koj vas jesam klarens tomas uznemirav . imam pitanj za vas . -zab ! dođavo ! -sr . -da , sranj ! nin totenberg i tim felps me ispit o tomas i uznemiravanj . dođavo ! rek jesam odak im to ? -ne . -sastav izjav da jesam istrag sproved , a optužb neosnova i da predsednik ver kandidat . -da li on zna ? -reć ću mu . zdrav . sutr ću bit u vest . nek ves će vas zaprepast . izvinjavam se zbog tog . ovo jesam vikend izd . ja jesam lij hansen . Žen koj jesam dve godi rad kao pomoćni klarens tomas optuž ga jesam za seksual uznemirav . sled npr- nin totenberg . -profesor prav anit hil rek jesam da jesam ima mnog tog zajedničk s tomas i da jesam u počet smatr da ju jesam zaposl zbog sličn kor kao lič pomoćni pre 10 godi . tomas ju jesam poz na druženj i odb da prihv njen odgovor da jesam neprimer izlaz sa šef . nakon kra rasprav o posl , tomas jesam žel da razgovr o svoj interes seksual prirod . nik jesam nij dodirn i nik joj nij direkt pret otkaz , ali ima jesam 25 g. i strah jesam za karijer na tom radn mest . nekoli senator izjav jesam da ih muč optužb ani hil , kao dugoroč istrag koj sprovod predsednik odbor bajden . kerolin , gleda . zvuč kao da nis preduz baš ništ . Žel da znam ko jesam kog zva i kad . neć ja da bud negativ . tom , treb nam spisak poziv . -Št se des ? obeć jesam joj da se neć proč . to jesam biti glup potez . takv stvar ovd jesam nemoguć sakr . znaš to . kandid predsedni buš , klarens tomas jesam u problem . vodeć demokra optužb smatra uznemirujuć . senator kaž da jesam to očekiv pred kra politič kamp , a ne sud potvrd . pre danfort , ceo sluča jesam sumnjiv . razgovar jesam s gđom tomas . on piš izjav za medij . -ne mož . Žel prv sve ja da vid . ist jesam i vi napis , ali umest odbacivanj sva nje tvrdnj , bil jesam logičnij kategoričk opovrgn sve u celi . -zašt ? zbog dodat oprez ukoli jesam u nek trenut nešt rek . možd nek spored komentar koj jesam ona smatr neprimeren . ne veru mi . -ver . -ak se nešt des , a vi potpiš da nij , to se smatr lažn izjav i postaj osn za postupak za opoziv . zaborav vrhov sud . mog bis da izgub ova pos . -znam , ken ! stig jesam ! -profesor ! da li vas jesam nek politič grup nagovor ? Žel privat da se osvet sudij tomas ? hronologij ove žen i nje učestvovanj ... jed od mnoštv žen iznos optužb nakon 10 godi . uvek jesam biti zabrin zbog ani . -pitam se da li zna šta jesam učin . nje optužb jesam neosnova i neisti . vređ me činjeni da postoj mogućnost da mu ova mogućnost bud oduz . -izvi . dobr jesam ? dobr ? čuješ li šta ljud govor o men ? -ne sluša ih . to biti ti učin da laž o teb na televizij ? -dobr jutr . ja jesam dejv svonk , dek prav fakult . profesor hil jesam zatraž konferenc za novinar kak biti odgovor na informacij objavlje na televizij i novin . da ne duž , profesor hil . to jesam ona ? ovo jesam dobr . te žen mis da im obrać medij pomaž , pa uvek ostav jeftin utisak . dobr jutr . Žel da razjasn tri tač . pos ću pokuš što direktnij da odgovor na vaš pitanj . prv tač koj žel da razjasn jes pretpostav da jesam ovo politič smicali . ništ nij dalj od isti . ovo jesam uveli naštet mom privatn i poslovn život i nik ovo ne biti čin iz političk pobud . možd jesam potreb da objasn kak jesam dal tu izjav . početk septembr obrat mi se sud odbor sen . oni jesam se obrat men . pošt jesam rad s tomas , zanim ih jesam moj rad tam i pit jesam konkret za seksual uznemirav . nek jesam rek da jesam ček posled trenutak za objavljiv . nik se nisam obrat medij . medij jesam se obrat men . misl li da će ovo utic na glas u utorak ? pita senator . ne znam hoć li , ni kak će utic na glas . Šta završ odlu znač za vas ? Šta vi žel ? ukoli senator detalj razmotr ove informacij i dones zaključak , bić zadovolj . Žel da sve razmotr i shva ozbilj . men ne izgled jefti . smatra li da mu nij mest na vrhovn sud ? pita me da li biti mu ja dal svo glas ? ovo znač nevo . u kancelarij svih senator telefo zvo non-stop . hva na poziv . -ljud jesam lju zbog tomas i optužb za zlostavlj . -sen tvrd da jesam odbor istraž optužb i da ne namerava da odlož glas u utorak . traž senator mič . -pet , ovo jesam privat ručak senator ... jav jesam službenik , džordž . nemaš prav na privatnost . moraš da odložiš glas i održiš sasluš po pitanj tih optužb . uzbuđen jesam kao i ti . -ne ver . -on nij car . ne mož tek tak da odlož glas sen . pozn jesam nam prav . -treb ti pristanak svih član . mož pokuš da nagovor svak ponaosob . -da . u red . toli moć , a tak mal vođstv ! čul jesam te telefo . zna šta znač taj zvuk . to jesam zvuk viš od polovi vaš birač ... -koj vam govor da , ako odaber tomas bez istrag ... -neć vam to zaborav . neć da odlož glas ! -koli biti odlag traja ? prav istrag optužb traj biti nede . ne možeš da pokreneš takav proces jer jesam ta žen godin ćut . dopustić joj da iznes svoj optužb . podstak li glasi ... ko ju jesam iskop ? -ne s političk motiv . previš jesam ih izgub . neć dob dovolj glas u senat . nek jesam to objav . -da , nek u tvom odbor . džim , prim jesam tvo poru i misl da grešiš . ovakav jeftin potez mog biti da našt bil čij nominacij ... u red . razum , džim . hva na poziv . mož da glasa danas , ali izgubić . -klarens , ja jesam , džek . Žel da vam daj glas , ali mis da ne mog zbog priti . mora da odlož glas , održ sasluš i pridob naz glas . sen će odobr odlag sam ako ga bud lič traž . Šta kaž ? ne znam . treb mi odgovor . klarens , rec mi šta da uči . za bog mil , daj mi prokl telefon ! alan simpson na telefo kak jesam ? -ne mog to da podnes . ne znam zašt mi to rad . -priprem se . nem vrem za kuk . da men to uči , reć ću ti šta biti urad . ako ti to ne možeš , neć glas za teb . javićeš se dže i reć mu da jesam sprem na sve da spaseš ugled . klarens , rec mi šta žel da urad . sen će održ sasluš u vez s vaš tvrdnj , profesor . morać da svedoč . sastać se ovd u petak . -petak ? za tri dan ! moram da se priprem , doput i ... -bez brig . pomoć će vam sjaj mlad osob , logisti i svedo . koli njih će sme da svedoč u moj korist ? -anit ... profesor ... sudij tomas pozvać dvoj kol . -već jesam izabr svedo ? kad jesam on sazn za ovo ? -saosećam s tob , zaist . upuštaš se u , izvinjavam se na izraz , prav sranj . da nisam predsednik odbor , lič biti te bran . imaš advok , zar ne ? -ne . nisam zna da mi jesam potreb . dobr več . počin talas sumnj koj jesam preplav sen . nem službe izjav o odlaganj jer još nij odluč koli će traj . pita me kak napred predl zako o građansk prav ? dok se ovo ne reš kak oček , ne nameravam ništ da preduzm . odložić sedam dan . glasać u sledeć utorak . -to nij ideal . a šta jes ? -Žel da pregleda optužb pre glasanj . neć preispit odlu . to stoj . -narav . nik ne menj odlu . tomas pozna 17 godi . čast jesam čovek . ako tvrd da se nij dogod , ond nij ! ond nemaš čeg da se bojiš , džek . ovo jesam ema kolm džord iz prav centr u džordžtau . sastav tim i zov stručnja za zlostavlj , vrhov sud i parničar . -super . -pozv jesam i bivš cimer , son džarvis . vrl jesam pamet . -a čarls ogltr ? izvrst jesam parničar . -em ga jesam zva . ne mož . Žel stal mest na harvard , a u kembridž ne vol kontroverz . dva jesam moguć ishod . ili laž ili govor isti . u tom sluča predsednik jesam idiot i žel perverznj u vrhovn sud . drug ishod nij prihvatljiv . -izgub jesam sud bor . mora prv dokaz . -ne sme da izgub sud tomas . neć nik izgub . -podrš birač ravnomer jesam podelj . mora da uver pol nacij . -kontaktiram s mrež . ići ćem uživ od počed saslušanj . dovešć podrš , autobus žen iz džordžij . -to jesam snaž vizuel podrš . ja , bel kuć i naš osob u potpunos podržava klarens tomas . treb nam saopštenj za televiz . -Št jesam ono ? ma daj , rit ! tim , ovd senator danfort . čuj da vodiš republikans stran na univerzit u oklahom . senator mora da čuj vaš i mišljenj mlad republikan o ani hil . pozov nas jer mi ne zna ko jesam ta žen . svedoč neč vrl okrutn . to jesam tuž i okrut . anit hil bić uvuč u nešt što jesam hte da izbeg . bić povređ , uništ , omalovaž i zlostavlja , ali ovo zlostavlj se razlik od seksual i tipič jesam za vašington . -zašt jesam sad progovor ? da li jesam to isti ? koli jesam vaš vez traj ? jesam li stvar isti ? sonj ! Šta radiš ovd ? -misl jesam da ti treb viš od telohranite . imam aut za teb . -hv . ne znam ! izvi , ne znam ! diplom jesam stek na jejl i karijer poč u vašingto , a sad , u glavn grad i pred oči svet suparni jesam u privatn , pravn , političk i emocionaln spor strašn razmer . -četvrtak , 10. oktobar eno jesam . naš jesam nas . lep jesam vid vas . Štet zbog okolnos . džen napolit . -vorner gardner . -džud reznik . mišel roberts . -drag mi jesam . -su ros . -zdrav . ja jesam džon frenk . -hv . -ne na čem . -čarls ogltr . čul jesam da jesam nedostup . -sv jesam reš . -ima mnog pos , a mal vrem , pa da poč . -dv godi jesam rad za njeg ? dve i po . -i oboj jesam tad bil slobod ? i on i ja viđ jesam se s nek . izvi na pitanj , ali nik nis bil u vez ? -ne . nis ni kao koleg otiš u bioskop ? -zašt biti to učin ? nisam mog da ga podnes . -zaist ? -da . -od mo- ili eeoc- ? zan vas zašt jesam ga prat . -ost jesam u kontakt . ako prit misl jesam li ga zva zbog pos , da , ali ... a kancelarij božić zabav ? -kakv zabav ? net king kol , peče keste , previš punč ... opust jesam se i završ u krev ... -nipošt ! -događ se . -me ne . -ne ? -ne . ne znam šta se dešav na kembridž , ali ja se ne opuštam . nisam takv , a vaš nagovešta da možd jesam znač da jesam me skroz pogreš procen i mora da nauč šta seksual zlostavlj podrazum ! u red . u red . a sutr će bit mnog gor . -da . u vašingto se s nestrpljen oček razv situacij . sve se čin kao bljesak munj na letn neb pre oluj . grad bruj sam o tom . -da , zabavnij jesam neg razgovor o zdravstv osiguranj . džo , neć valjd anit hil prv da svedoč ? -on jesam izn optužb . zamol jesam jesam da bud prv . dak , hoć . -već jesam istup u medij ! nje optužb vis klarens izn glav . zat on zasluž prv da govor i sper ljag s ime . tražiš da menjam redosled ? -da . -sasluš jesam za manj od 12 sat . ti jesam predsednik odbor i znaš šta jesam isprav . naspava se . vid se u hotel , pa ćem kren zajed . -čeka . prom pla . promen jesam redosled . tomas prv svedoč . danfort jesam uver bajd da redosled nij pošten . ali saslušanj jesam sazva zbog men . o čem će govor ? -to jesam strategij da ti ne odrediš ton saslušanj . -ne mož to da menj ova kas . on jesam predsednik odbor . mož da urad šta mu se proh . kao što cel zem zna , sud tomas profesor anit hil jesam optuž za seksual uznemirav dok jesam biti na čel eeco- , vladi agencij koj se podnos pritužb za seksual zlostavlj . sudij tomas ćut jesam cel nede , mad jesam izjav negir sve optužb protiv njeg . nakon njegov svedočenj , bić pozva profesor hil . sudsk odbor prebac se što optužb u počet nis shvaće ozbilj , a ove nede ceo sen jesam optužen za nepoštov prav žen . potrag za savršenstv šesti oklaho suner jesam završ . u želj za sezon bez poraz najveć test doživ jesam u koton boul u dalas ... američk fudbal ? -to me opušt . oklaho jesam bil nemoć ispod 100 jard . tomas protivni se okuplja pre dramatič saslušanj . pristali sudij tomas iskaz mu podrš , a sen ... usprkos polaganj nakon hvatanj lop s 24 jard ted long ... vođ napad kejl gand biti jesam pod staln pritisk . -sjaj bac . izvinjavam se zbog okruženj . ovo jesam ovd jedi mir kutak . kak jesam se pav i sil priprem za suđenj u del apostolsk ? pev jesam . gde jesam klarens ? sprem jesam . sudij , kun li se da ćet govor sam isti ? -ku se . g. predsednič odbor , senator termond i član odbor , premd jesam mi protek nede bil jesam izrazit teš , rad se prili da sper ljag sa svog ime . za optužb profesor ani hil sazn jesam 25. septembr 1991. godi , kad jesam fbi doš u moj dom da istraž nje optužb . kad jesam od agen sazn o kakv jesam optužb reč , kao i ko ih iznos , biti jesam zaprepašćen , iznenađen , povređen i neopisiv tuž . ne mog da zamisl šta se od moj reč ili del mog protumač kao seksual zlostavlj . ako jesam anit hil ili nek drug osob to pomisl , žao mi jesam zbog tog i vol biti da jesam zna za to . hva na poziv . sjaj . hva . mnog jesam nam pomog . hva . ima još tri aniti prijatelji i jed koj se seć da joj jesam rek da ju jesam zlostavlj . idi u kancelar predsedni odbor i doda ih na spisak . mog sve zajed da svedoč . -u red . ... da vrat svo ugled . neć se upušt u rasprav , ni odgovar na pitanj o najintimnij del mog privat život i spavać sob . to jesam najintimnij del moj privatnos i takv će i ost . privat . -hv , sudij . neć to ni traž od vas . Šta to rad ? shvat jesam da mu treb aniti izjav jer nem šta da pit tomas . pre neg što započ ispitiv , žel odbor da istak da jesam ograniče dozvoljen pitanj . -zašt ? sinoć jesam profesor hil traž da ne iznos nje izjav . -nisam . znam . -ov jesam otvor rasprav u postup nominacij koj ona ili advok mog ... -rek jesam da ću ja izn izjav prilik svedočenj . bajden jesam promen prav . -zvać ga. ugled ovog čove teš jesam narušen . senator , preda reč . -nisam završ . -Že da kaž svo prič , ali i da jesam zadrž za seb , koli jesam shvat . bajden jesam pogreš zaključ da moj klijentk nij otvor . da se drž pla , ne bis ima ova probl . nij ona kriv . da profesor dozvo čit izjav , mog biti da ispita sud . -ne . treba jesam da ona lič iznes svoj optužb i sprem jesam to da urad . u red . ond mor smest da dođ u zgrad sen . i nek bajden to smest razjas . -u red . sam jesam doved . orin hač iz republikan manji odbor uprav odbor . nečuv jesam da član sen kaž će dat ostav ako se ne dozvo određe postup , kao što jesam senator hač učin . to se ne viđ svak dan . sasluš se nastav . odbor jesam reš probl na sledeć način . profesor jesam telefon poruč da jesam sprem da iznes izjav . sudij tomas privrem napušt sasluš , a svedočić anit hil . dać zakletv i svoj reč će dat izjav . bil jesam dobr . ima prostor za profesor hil ? -ne . -ond nam jesam nađ . -u red . hva . ne mar preter za moj udobnost . -ne bri se za to . sve će bit u red . zašt ovo čin ? imam stude sposobnij od tomas . i ver vam . Šta jesam s vaš radn mest ? za 24 sat ću moć da biram rad mest . ko šljiv stal mest . napred . -profesor , sprem jesam . -hv . sasluš se nastav . dobr doš . u ime odbor , zahvalj vam na dolas . znam da vam nij bil lak . cen to . usta zbog zakletv . kun li se da ćet govor sam isti ? -ku se . u red . nastav s uvodn izjav . g. predsednič odbor ... -izvi . nek službeni ne pušta nik dok profesor iznos uvod . mož li to da urad ? g. predsednič odbor , senator termond i član odbor ... zov se anit f. hil . profesor jesam prav na univerzit u oklahom . rođ jesam na farm u okrug okmolg u oklahom 1956. godi . najmlađ jesam od 13- dec . tok rad u ministarstv obrazovanj ... -gledaš li tam ? neć to da gledam . -al kad te opet pozov , mislić da jesam to vid . nek mis šta hoć . čuo jesam dovolj tih laž . pos tri mese , pozv me jesam na sastanak . ono što jesam usled i što ću svi isprič dva jesam najtež iskustv u mom život . moj rad odnos post jesam još napetij kad jesam sudij tomas na posl poč da govor o seks . pominj jesam sce koj jesam gled u pornografsk film koj uključ pol odnos žen i život , kao i film grup seks ili silovanj . spominj jesam pornograf materij koj uključ pojedin s velik penis ili grud koj učestv u razn seksualn odnos . u nekoli navr tomas mi jesam opis svoj pol odnos . bil mi jesam izuzet neprijat da razgovaram s njim o seks , a poseb na tak detalj način , pa jesam mu rek da ne žel da razgovaram o tim tem . nek se nek jav ! -pokuš jesam da promen tem razgovor o obrazovanj i pitanj koj nis lič prirod , kao što jesam njegov porek i uverenj . moj pokušaj prome tem ret jesam bil uspeš . tok drug del mog borav u mo- , poziv na druženj i njegov uvredljiv ponaš jesam prest . poč jesam da ver i nadam se da naš rad odnos mož da posta pristoj i profesional . kad jesam sudij tomas post predsednik eeoc- , mor jesam da odluč da li ću poć s njim . to jesam traž od men i prist jesam . pos jesam biti zanimljiv i tad se čin da jesam seksual udvaranj , koj jesam mi toli smet , prest . međut , tok jese i zim 1982. sve jesam ponov poč . jed od najčudnij situacij bil jesam okuplj tok kog jesam tomas pio koka-kol u kancelarij . ust jesam od sto za koj jesam rad i otiš do svog po sok . pogled jesam limen i pit : ko jesam stav stid dla na moj sok ? drug prilik jesam pominj veliči svog penis , rekavš da jesam već od uobičaje , i pominj jesam zadovoljstv koj jesam pruž žen oraln seks . naposlet jesam rek nešt što nik neć zaborav . rek jesam da će , pome li bil kom njegov ponaš , njeg karijer bit uništ . ne žel privat da se osvet klarens tomas . sam žel odbor da dam informacij koj će možd smatr važn . bil biti mi lakš da ćut . nisam ništ nik prv iznos , ali kad jesam predstavni ovog odbor traž da iznes svoj iskustv , smatr jesam da moram da kaž isti i nisam mog da ćut . on neć preživ današ dan . pre neg što započ ispitiv , primet jesam vaš podrš . stig jesam prijate i porodi ? -moj porodi nij doš . izvi , ovd jesam , ali čeka u hodni . napravić mest za vaš porodi . -ogrom jesam to porodi . mož li da otvor vrat da uđe porodi profesor hil ? oslobod stoli . možd mož da se pomer . kakav jesam stav bel kuć ? -sa nagađam . još nij gotov i ne znam , ali osećam da jesam atmosfer prilič tmur . narav , žel krup kadar najbolj rodite na svet . to uopš nij pristras . -predsednik jesam gled ? još ga podržav ? u red . sam proveravam . u red . mor jesam da pitam . moram da vas zamol da opet i detaljnij objas ponaš koj se navod odv izv okvir poslov eti . sve spor ponaš odv se na posl ? -da . rec odbor svoj reč gde jesam se svi inciden iz uvod izjav odv . sećam se da jesam incident sa sok biti u njegov kancelarij u eeoc- . koj incident tač ? incident s limenk koka-ko opis u moj izjav . ponov o čem jesam reč . incident u koj jesam on otiš do svog sto , pogled limen i pit ko jesam stav stid dla na njegov sok . da li se još nek incident dogod u kancelarij ? sećam se da jesam i u kancelarij u eeoc- pominj sadrža pornografsk materij . o kakv jesam sadrža govor ? -Št to rad ? mis da ljud žel opet da sluša to smeć ? pominj jesam pojedin koj jesam ima ogrom penis i oslov ga imen lik kog jesam glum u tom materijal . seća li se ime ? -da . pomen jesam ime long dong silver . -bož ! mož li odbor da kaž koj jesam od navodn inciden biti najneprijatnij ? najneprijatnij jesam bil njeg opis pornografsk prizor žen s velik grud u seksualn čin s razn ljud ili životinj . to me jesam ponižava najviš od sveg . reč prepuštam prijate iz pensilvanij , senator spekter . profesor hil , svedoč jesam da jesam sudij nagovest da žel da gleda pornograf film , ali fbi- jesam rek da nij traž da gleda film . to jesam tač ? nij rek : ide kod men da gleda film . rek jesam : treb da vidiš te materij . ali kad jesam citir : treba biti zajed da gleda porno-film , takav jesam utisak stek ? -da , takav jesam zaključak ima kad jesam insistir na druž . -al nik nij traž da gleda film s njim . -s njim , ne . -nij ! rek jesam da jesam zaključ da sudij žel da spav s vam , ali nik to od vas nij traž ? nij . nik mi to nij traž , ali neprest jesam insistir da izađ s njim na sastanak . nij prihvat moj objašnjenj . -treb li da pokaž viš emocij ? da ih pokaz , rek bis da preter . -sv mrež će prenos dok zaseda . pust li jesam da govor još nekoli sat , klarens će dob udar vrem . jav odbor . profesor hil , šta jesam tad misl , ako nešt jes , o tom treb li da ga prijav ? izgub biti mest u eeoc- ? Šta jesam misl ? kak jesam mog dopust da se ništ ne preduzm ? mog sam da kaž da jesam , kad jesam odluč da se povuč iz sveg i ne prijav ga , možd izbeg svo odgovornost i prizna da mi jesam izuzet žao što nisam ništ rek ni preduz , ali tad jesam smatr da jesam tak najbo . možd jesam pogreš , ali nisam bil nepošt i , s obzir na okolnos , to nij bil sasv nerazum odlu . ovo odražav osnov razli u stav muškar i žen . i ja jesam ima mnog takv slučaj , ali nisam ih prijav . i sva žen će vam reć ist razlog . u javnos jesam objavlje određe telefon razgovor . post piš : gđi hil prepis razgovor naziv glupost . vid jesam prepis razgovor ? -da . -negira li njihov tačnost ? -ne . dak , zva jesam sud 11 put ? -ne negiram istinitost zapis . dak , nis glupost ? senator , rek jesam da jesam predm razgovor glupost . telefon razgovor ne ukaz na to da jesam hte viš od pristoj i poslov odnos . svi razgovor jesam ima poslov kontekst . nekoli poziv jesam bil u vez sa situacij u koj jesam del u ime drug grup , stog ceo probl u vez s poziv smatram glupost . ako se to što tvrd zaist des , zašt jesam , pobog , kad jesam prest da vam bud nadređe ... zašt bis , pobog , ponov razgovar s takv čovek ? to jesam izvrs pit . i sigur vam ne mog dat odgovor po volj . to jesam pokuš danas ovd . izjav jesam da jesam se boj osv i strah jesam za svo pos . sigur razum da takv reakcij nij neuobičaj i ne mog da jesam objasn . stručnjak za psiholog biti treba da objas zašt se to događ , ali to jesam moguć jer se dogod men . 19.42 brav . -anit hil jesam uverljiv i detalj isprič kak ju jesam seksual zlostavlj sudij tomas . svedok jesam biti uverljiv i oseća zabrinutost . -ev jesam ! klarens ima pun ruk pos . -da . mora da ga podrž svim snag . izvi . g. bajden vam poruč da sasluš odlaž do sutr , pa ne mora da pozov sud tomas . -Št ? nem šans ! nećeš odlag ! -ken , svi jesam iscrplje . zub me ubij . držav će večeras čut klarens tomas kao svedo , ili će ispred ovih vrat objasn novinar zašt mu džo bajden uskrać prav da se bra . klarens , aut jesam stig . zakasnić . razgovar jesam s džamal ? da . -ka jesam on ? -lj jesam . i zbunjen . Šta da mu kaž ? kak da objasn sve što govor o men ? te grozo koj det nik ne biti sme da čuj o ocu ? a polovi njih koj me osuđ krš etičk kodeks pronever nov i optužb za seksual zlostavlj . njih živo nis u rasul , zar ne ? zar ne ? ne . nji se ništ neć dogod . 21.13 sudij , žel li ... -senator , za početak žel da kaž da bezuslov i kategorič ... negiram sve optužb pre koj jesam vod razgovor seksual prirod o pornografsk materijal s anit hil , da jesam hte da izlaz s njom , da me zanim u seksualn smisl i da jesam jesam na bil koj način uznemirav . drug , i po men važnij ... misl da jesam ovo danas parodij . misl da jesam ovo odvrat . misl da ovo sasluš nik nij treba da se dogod u ameri . da li biti se nek čla ovog odbor ili nek građani sad svid da nek govor gados o njem ili njo ? i da iznos ovakv prljavšti i laž ? ovo jesam cirkus i sramot na državn nivo . s mog stajališt , sa stajališt afroamerikan , što se men tič , ovo jesam savreme linč crn koj se na bil koj način usuđ da razmišlja svoj glav , usp u život i ima drugačij mišljenj . to jesam poru , ako se ne pokor star režim , dogodić vam se ovo . linčovać vas , uništ i pretvor u karikatur . to će učin odbor američk sen , a neć vis s drv . sudij , nastavić sutr . pretpostavljam da žel da dođ i sutr . odbor to ne zaht . Žel li da dođ sutr ? -Žel , senator . Žel da završ ovo . misl da jesam veći senator zaprepast bes sudij tomas . sudij tomas negir prič na osnov svedočanstav ... objavljiv tih prič jesam delimič pokuša linč klarens tomas . 22.42 reč jesam o seksualn zlostavljanj . -da . -i tom da li jesam sposob da bud sudij vrhov sud . sve što jesam rek jesam nevaž . ali ovo jesam politič predstav , a tomas jesam uprav nastup . -pridob vas jesam ? -ne . ne kaž da jesam rek bil šta relevant i mrz to što jesam baš on to rek , ali rek jesam isti . govoreć da jesam podrš men istovet linč ? -ne . nij on žrtv ! -ne žel da kaž da jes . -Št želiš da kažeš , čarls ? bel iona govor da to nij ras pit jer jesam oboj crn . tomas jesam zaprav učin ... -ne . sluša me ! moj ded jesam pobeg iz arkansaz jer mu jesam pret linč . -razum . prav linč , a ne ova metaforičk . -al on ne mar za to . ras spom sam zat što jesam reč o njem . -to nij u red . -ne , ali bil jesam efikas . -probl jesam zlostavlj . misl da će mu se bel sad suprotstav ? lju me što vas omalovažav jer jesam crnk . oboj zna da biti sasluš išl u drug smer da izgleda kao njeg žen . dobr . još jesam ovd . neć verov ! pojav se još jed žen . -andž rajt . rad jesam za tomas pos ani . ne pozna se . uredni jesam novi , ali žel da bud kolumnist . da se dokaž nadređ , napis jesam prob kolum . znam da jesam tomas sposob za to jer jesam to rad i men . treb nam nje izjav . dok jesam ja rad za tomas , izjav jesam nekoli neprimerenos . vrš jesam pritisak na men da izađ s njim . -da li jesam ... jedn jesam komentaris moj izgled . govor jesam da ima zgod žen u svom tim i rek jesam da jed ima veli zadnji . komentaris jesam moj halji i pit koj bro grudnj nos . doš jesam noć kod men nepozv i pos uopšte razgovor insistir da izlaz s njim . takv stvar tomas govor kad mu se proh . zna li bel kuć za nju ? -posl jesam primerak nje izjav . svideć im se to . prover jesam . ima svakakv ljud ... misl da nij reč o tom . nij ona nas zva . nek nam jesam posl nje kolum i ima svedo . isprv nij hte da progovor , ali kad jesam poč ... -Že osv ? možd . i otpust ju jesam . bivš radni žel osv . još bolj . doved jesam . -ne žel da dođ . premd imam hrabros , ne žel posledi jav istup . neć bit predsednik koj jesam zna za drug žrtv , a nij jesam pozv . nabav sud nal ako moraš , ali doved jesam . -u red . i nek mi nek pronađ zubr ! ovo jesam iznenađenj u posledn trenut . pre Šarlot obzerver , jed radni , andž rajt , takođ iznos optužb . ima nov optužb protiv kandid za vrhov sud , pored onih koj jesam izn profesor prav anit hil . ako im jesam to najbo svedok , nek jesam doved . -ne slaž se . još jed žen s ist prič ne pomaž klarens . -gospodi ? zva jesam džejm buš , predsednikov sestrić . -zašt ? Šal dr satinover , još jed psihijatr pored naš . -hv . ko jesam lag ? sudij tomas i anit hil pod zakletv jesam izn sasv suprot prič . ko jesam lag ? sav dec koj u ovo vrem gleda televiz ... roditelj jesam to poznat ... ako današ prenos bud slič jučerašn , možd neć hte da vaš dec gleda detalj svedočanstv . stiž svež kontroverz s viš pitanj neg odgovor . ribar ver profesork . kad žen njen godi sta pred kamer i isprič tak nešt , taj čovek jesam sigur kriv . Žrtv zlostavljanj ver sudij . -nij mi se čin da govor isti . u kompto u kalifornij u udruž obojen , koj podržav tomas , i dalj ne ver da ga optuž crnk . -sag se nastav u subot ujutr i to jesam prav mučenj za tomas , anit hil i odbor sen , ali i cel zem . sled drug krug saslušanj zbog optužb za tomasov seksual zlostavlj ani hil . ima li mnog svedo za sutr ? tri advok i sudij koj jesam rek da jesam zlostav . nek odbor vid biografij . -ima i ime psihol koj će reć da aniti ponaš odgovr žrtv zlostavljanj . nek prilož i istraživ . a drug žen ? -andž rajt . njom ćem zaključ sluča . -oduševlje jesam sudijin izjav . mis da se dinami saslušanj promen . da li jesam bel kuć učestv u strategij pozivanj na ras ? zna jesam šta će tomas reć . -kad jesam reč o seksualn ponašanj u ovo zem još postoj stereotip o crn i njihov pogled na seks . nakon što mi ih dodel , ne mog da ih se reš . anit hil jesam rek : prič mi jesam o oraln seks . -klijentk jesam . rec mu da jesam ovd . u senat nis hte da mi kaž kud treb da idem . tomas jesam hte da govor o seksualn čin i njihov učestanos . učestanost valjd treb da se odnos na promiskuit crn . dak , to jesam možd delimič stereotip ? -da . zabrin jesam . -razgovar jesam o saslušanj s prijatel . kad jesam izn svoj struč mišljenj , rek jesam da senator to mora da čuj . -doktor ? isprv jesam biti zapanjen , ali nakon pol svedočanstv , shvat jesam . erotomanij . -ka , mol ? to jesam psihijatrij poremeća . pacijent zamiš da osob viš status žel romantič vez s njim . ili s njom . ne šal se ? to postoj ? pročit jesam ovu knjig ? -ne . egzorcist ? -Št to rad ? -ne . rek jesam da nik nis pit ko jesam stav stid dla na vaš sok i da nik nis pominj long dong silver . sve se to spom u ovom izdanj egzorc . denings mu jesam rek , kaž Šeron , citiram : stid dla pluta u mom pić . završetak cit . -koješt . misl li da jesam to slučajnost ? ja jesam andž rajt . traž advok , gil midlbruks . dobr doš u vašington . još vas nis prozv , ali do tad mož ovd da čeka . evo nas . s nam jesam 105 dan . čekam 105 dan nadzor gđi hil . tad ćem zna ko jesam kriv . o čem on trabunj ? -ta to kaž na divl zapad . a sad ... -pobog , doved ih u red . -ne mog . primam raz por o profesork hil . primam gomil pis , faks i izjav bivš profesor prav i ljud koj jesam pozna , izjav iz tals . svi kaž : čuva jesam se ! ali nik nem pet da kaž to naglas zbog tih koještarij o seksualn zlostavljanj . da li jesam andž rajt na spis svedo ? -pozvać te . u igr jesam . -Št to znač ? ili jesam na raspored ili nij . postov izveštač naš jesam vlasni videote koj tvrd da tomas stal iznajmlj pornograf . -Št ? ! da nabav bro telefo ... -da ! -ne . -da ! ima zakon koj to bra ! ne sme da iznos privat poda . kerolin hart . stiž andž rajt ... -kre . ali navod se predomisl i preplaš . -Št ? andž rajt odustaj ? -ne . još jesam na bajdenov spis svedo . laž . -on jesam pretnj i žel da jesam diskredit . -da . jes li jesam otpust i ako jes , zašt ? jed čla mog osob nazv jesam peder . -to jesam laž . to vam jesam bil dovolj ? -i viš neg dovolj . tak vi funkcioniš ? -da , kad jesam u pitanj takv ponaš . verodostoj jesam i svedočić da ju jesam tomas zlostavlj , pa žel da jesam diskredit kao anit . -to jesam neetič . neć se bav star zakon , ali vol Šekspir . i njem biti se ovo svid . reč jesam o ljubav , mrž , prevar , gađ i pohlep . o svem onom zbog čeg tog pesni i danas vol . ote ... pročita ote i ne zaborav ova stih : čist obraz jesam u čove i žen , moj gospodar . -bož ! seća se te sce ? to jesam prav dušev dragocenost . 17.49 dobr več . tomas jesam danas kritičar optuž da rasizm žel da ga uda iz vrhov sud i radij biti umr ... kaž da će vas sutr pozv . izvinjava se zbog neprijatnos . izvin jesam se jer jesam mi ukalj ugled ? jes li ? lak noć . Šef kadrov , džon sunu , tvrd da jesam kredibilit ani hil narušen i da jesam bel kuć upuće poziv podrš za tomas . i u bel kuć bil jesam zapanje slab nastup demokr . ne razum zašt tomas nis savet odlučnij pristup . mora da se okre medij . -pretek jesam nas . novinar pita da li jesam anit lezbij i bol li od erotomanij . Šta jesam to ? -sa reč govor ... pre odlu koj jesam odobr predsednik , reš jesam da jesam progo i plasira prič o erotsk maštarij i psihološk problem . danas će svedo podrž sud tomas i profesor hil u nastav pokuš utvrđivanj isti . -vid jesam ovo ? 50 % amerikan ver njem , a 25 % njo . tvo šef će nas sahran . ne možeš predsedni sud odbor da govoriš kak da rad . i ti radiš za senator . možd biti treba njem da se obratiš . sigur jesam da to žel da urad ? -jesam . jer to će sigur odjekn . ispit jesam hili stude u oklahom . -Št jesam otkr ? svi kaž ist . str jesam , ali pošt . kancelarij senator brau se raspit u oral roberts i naš jesam prič , ali ... -Št kaž ? da jesam anit hil umet stid dla u strani njihov seminarsk . stavlj jesam stid dla u student rad ? -ne . to jesam rek , ali nakon afer s koka-kol . treba nam njih izjav . -u red . izvi , ali nij verovat da ... ne zna šta jesam verovat , a šta nij kod te žen . -izvi . da . pre cbs-ov ank , veći amerikan smatr da ni tomas ni anit hil ne govor cel isti . -ima li trenutak ? narav . sed . za početak , razum zašt ćut sve vrem . sigur jesam vam i mnog pametnij od men to savet i možd ima prav , ali ... ona jesam sasv sam , gospodi . jes li se ikad testir na poligraf ? -nisam . rek mi jesam da jesam seksual uznemirav šef , klarens tomas . rek mi jesam da ju jesam tomas poz na sastan i pokaz neželje interes za vez . -pre vaš proce , da li jesam ona sklo maštarij ili jesam prilič razum ? jed jesam od najrazumnij osob koj pozna . -hv , sudij . zov li se anit f. hil ? -da . raz psihijatr nav jesam uopšt , ne kao dijagnoz , neg kao opšt činjeni da postoj jed vrst poremeć . reč jesam o sumnjiv ponašanj , uvredljiv u svak pogled . zašt jesam , pošt joj viš nij biti nadređen i nakon što se oslobod onog što ju jesam plaš i bil joj jesam odboj ... zašt ga jesam pos tog dva put poset u tals ? primam božić česti od ljud koj ne viđam cel godi i ne žel da ih viđam . uzvraćam im čestitk i uzvraćam im poziv , a reč jesam o ljud koj jesam me uvred i ponižav me , ali s tim mora da se nos , a afroamerikan mora mnog da trp . zat stis zub i uči sve što mora . senator kened ? -hv , g. predsednič odbor . nek ljud odbija da vam ver . zna da jednostav ne žel i ne žel da ver profesork hil . ali nadam se , g. predsednič odbor , da viš neć sluš neosnova primedb o izmišljen prič iz knjig i pravn sluč . nadam se da ćem iz ove prostorij uklon prljavšti i insinuacij , kao i proizvolj informacij . nadam se da viš neć bit pokuš narušavanj integrit profesor hil . nepraved jesam . nadam se da viš neć sluš o rasizm u kontekst ovog kandid . reč jesam o optužb afroamerikan za seksual uznemirav od stra afroamerikan . nij reč o diskriminacij i rasizm , neg o seksualn uznemiravanj . nadam se da ćem se usredsred na taj probl . hva . -hv , senator kened . uprav jesam sazn da se anit hil podvrgnu detektor laž i pre stručnja koj jesam testir sprov , proš jesam . hte jesam da se testir na poligraf . to ne rad nek ko laž . predsednik buš izjav jesam da ni hil ni tomas ne mora da se podvrg testiranj . ne biti žel da svak kandid mor da se podvrgav detektor laž . misl da jesam to glup idej . -narav da će proć testir , jer zbog poremeć ver da govor isti . republikan prigovara , kak kaž orin hač , da svak detektor laž mož da pruž rezulta koj žel . to naziv podmukl taktik podmukl advok . čin se da se njihov mišljenj menj sa svak zasedan . danas jesam prijate ani hil dal uverljiv izjav , a večeras će njeg prijate izn svoj mišljenj . on jesam čovek visok mor i nipošt nem vez s naveden optužb . -sud tomas pozna 30 godi i optužb gđi hil smatram sulud i neosnovan , i suprotn njegov ličnos . -igr ulog nevi baptistk s jug i žrtv ovog velik i straš čove . predsednik tomas , koj pozna 10 godi , nij kadar da poči zloči koj opis profesor hil . u mom sluča , mašt jesam o tom da jesam zainteres za nju . et tu , brutus ? i ti , anit ? sveobuhvat saslušanj povod nominacij sudij se nastavlja i potrajać dug u noć . sutr će profesor hil i sudij tomas svedočenj prives kra . sveobuhvat nij dovolj jak izraz . ovo se oteg kroz ceo dan i dug u noć . nek senator i dalj žel da spreč odbor da sasluš svedo koj žel da svedoč protiv tomas . misl jesam da će to bit sasluš o seksualn zlostavljanj , ali situacij se pretvor u pokolj demokr i republikan u koj nik ne pobeđ . -džoel pol pri pretnj i boj se da će mu uskrat rad mest . -jer jesam svedoč za men ? da . -zab . ako mož da dob poda o iznajmljivanj pornić , uči to . nipošt . ne . -dž . -ne . ovo jesam prljav igr i ako ne pobed , izgubić . ali po koj cen ? primam stoti poziv na sat . građa žel da presta s cirkus o koka-ko i pornić . mora prav osob da doved na vrhov sud . moram i da očuvam dignit i verodostojnost sen . da ? i kak ti to ide ? svi se zas slaž da se ovo što se dešav nikom ne sviđ i u tom nem pobedni . stanj šok pretvor se u neprijatnost , a sad ima kombinac ljutnj , depresij i sramo . nećeš izn one pod i očigled glupos . -ne znaš jes li glupos . ist važ i za videote i andžel rajt . ako na televizij želiš da prikažeš diskutabil svedo , imam nešt izvanred . vrat jesam glas . ima 51 % u senat . do utor ćem pridob još jed ili dva . govor ljud šta želiš , ali ishod se neć promen . -zaist želiš da budeš takv osob ? u ovo igr nem prav . -Želiš da napadneš žen prljav igr ? ovo jesam ulič tuč . ako nek napad mog prijate , uzeć šip i napas ! -nos ovo smeć sa sob . uzalud jesam dolaz ? odbor cen to što jesam bil volj da učestvu . -volj ? prim jesam sud poziv . predsednik odbor bajden jesam žel da svedoč , ali zbog vremen cajtnot nema kad . -cajtnot ? ovd jesam dan i po . -predsednik povlač sud poziv , ali u zapisnik će une vaš pism izjav . to jesam obostr dogovor i žel da ga potpiš . -a ako odbi ? vrem će ispun drug svedo kak zaist ne biti bil vrem . andž rajt neć svedoč . -Št ? tvrd da jesam odlu obostra . -koješt ! izjav će une u zapisnik , pa će senator zna šta jesam rek . pročita li jesam , a neć . -neć . -tač . ovo jesam bil greš . zat nik nisam ništ rek . Šta jesam ovim postig ? moj prijate biti mog da izgub posl . moj ugled jesam uništen . a zašt ? -sutr ćet svedoč i sve reć . rek jesam sve što jesam doš da kaž , ali ne zan ih to . baš ih brig . sam žel da pobed . -sigur mož nešt da urad . svi jesam napor rad . Žao mi jesam ako jesam vas iznever . zov sud . rec da mi jesam dost . Žel da idem kuć . hva lep , dam . cen vaš svedočanstv . nis zna da će se sve toli oduž . i profesor hil i sudij tomas odluč jesam da sutr neć doć . s obzir na to , ovo zased jesam završ . ponedeljak , 14. oktobar , 2.02 52 glas . -52 glas . čestitam . tomas pristali tvrd da ima glas potreb za potvrd na glasanj sen u utorak u 18.00 , ali situacij jesam zamrš i zbunjujuć pos trodnev saslušanj nedorečen svedočanstav , da nik nij sigur ni u šta , osim da jesam ceo postupak biti neukus . hej . kom jesam ti ver ? njem ili njo ? njo . zabranj jesam izraz odobrav ili neodobrav . predm jesam potvrd nominacij klarens tomas iz džordžij za mest sudij vrhov sud sjedinjen držav . službenik će prozv član . -g. adams ? -ne . -g. aka ? -ne . g. bejkus ? -ne . -g. benson ? -ne . g. bajden ? -ne . zdrav . dobr doš kuć . hva . sve jesam ovo ... -za teb ? da . sve jesam za teb . Šta piš ? drag profesor hil , blagajni jesam 25 godi . sve vrem se šef ponaš kao da jesam njegov vlasništv . nik nisam ništ rek , čak ni suprug . preplaš jesam i usamlj , ali gledajuć vas ove nede , oseć jesam da gledam nek ko se zauz za men , stog vam hva . srdač pozdrav , elis nelson . g. velsto ? -ne . -g. virt ? -ne . g. vaford ? -ne . 52 glas za i 48 protiv . nominacij klarens tomas iz džordžij za pristup vrhovn sud ovim jesam potvrđ . klarens . vest jesam dobr . pos saslušanj , bro prijav seksual zlostavljanj u eeoc- se udvostruč . bro žen u kongres biti jesam već neg ikad u istorij zem . nedav jesam saradnik pohval moj izgled , a zat jesam rek da će me progon po kuć . kad jesam posled put vlad sprov ank međ zaposl , 42 % izjav jesam da jesam seksual uznemirav . -Št sled ? ima politič pit za kampanj za 1992. godi . dva post možd jesam dobr za mle , ali ne i za američk sen . ove godi rekord bro žen kandid se i osvaj glas . jed od razl jes i posledi senatov ophođenj pre ani hil . glas žen ne vred u ameri danas . nisam seksual zlostavlja , ali vid jesam diskriminisa . to se des pre 20 godi . -al zna i da žen ... -čeka , sem ! sećam se sva reč . ako se i dalj ljut zbog tomas i ani hil , neć zapamt tekst . kriv jesam . mol te ! ona jesam lag . kak se zov ? -long dong silver . prav mušk klub koj jesam prevlad u tom saslušanj viš ne drž vod . -sud odbor sen uvod raznovrsnost . pridružić im se kerol moz bra iz ilinois i dija fajnstajn iz kalifornij . -prv put u mom život , žen govor da jesam aktiv u društv i da se to neć promen . predsednik jesam potpis zakon o građansk prav . Žen i manjin bić lakš da tuž zbog diskriminacij i zlostavljanj . -to ne mor da bud fizič narav ili pretnj . firm prikaz materij koj pokaz da jesam to i neželje seksual komentar . u sen jesam uveden predl zako za suzbij nasi nad žen . treb nam građan prav , kao što ima krivič prav . ovo jesam post nacional lekcij o seksualn zlostavljanj . bav se politik i zaboravlja da jesam reč o ljudsk bić . reč jesam i o muškar . -u red . -njegov jesam ime izvrgn rugl . očigled jesam reč o grub i nepošt postup maltretiranj kandid . koli treb istraživ kandida za vrhov sud i drug mest u vlad ? -Žel li vi još nešt da kaž ? senator , protek dve nede biti jesam užasn . ne mog da vam opiš šta jesam proš . -isprav jesam postup . moj postup jesam bil pošte i isprav u ovo situacij . obrad : nidzes i nikolaj