 sećam se zvu vetr dok jesam spav . gra jesam greb krov , kao da ljud šapuć ... stig jesam ovd jed zim jutr , ili jesam , možd , bil proleć . viš se i ne sećam ... pam se poigrav sa mnom ... otac jesam umr dve nede pre tog ... zem jesam smrz tam gde jesam iskop grob ... mam jesam ostav poru u mom kofer , rek mi jesam da urad nešt što će jesam učin ponosn ... da bud dobar čovek ... bil jesam toli zim ... doš jesam ovd zat što jesam žel dom ... gde mog da nađ mir ... gde ću bit tretir kao i sva drug . gde mog da bud šta god požel . nij uvek bil ova praz . svi jesam dolaz ovd . ljud jesam dolaz ovd držeć kofer , a njih dec jesam se drž za njih , kao da se bor za gol život . bil jesam mlad ljud , star ljud , porodi ... ali , mnog od njih ... jesam bil potpu sam . ček jesam na red da dođ do čuvr koj jesam biti na kra hodni . čuvar biti im lup peč i rek : idi tam ... i ... dobrodoš . ja jesam biti jed od njih . kad jesam doš ovd , uša jesam u veli sob . doktor jesam postavlj brz pitanj . doktor mi jesam priš i rek : moraš da se vratiš . pit jesam ga : gde da se vrat ? on mi jesam rek : vra se tam odak jesam doš . rek jesam mu : moram u njujork ! doš jesam po nov život . rek mi jesam : ne ! ne možeš idi u ... vra se kuć . bor jesam se . nij me sluš . rek mi jesam : pet min i otiš . zgrab jesam svo kofer , i ... otrč jesam , i sakr se u orm , iza onih doktorsk ogrtač . kad se jesam smrač , izaš jesam , i sakr se na nek drug mest , pa opet negd drugde¦ biti jesam tam gde me nik nij mog nać . nede jesam se pretvor u mese . ima jesam sam jed stvar na umu . jed mest gde mog bit . mož da let , kad ima kri . ovd mož da pliva , ako nij loš vrem . mnog njih jesam to probalo¦ da stig tam . čak jesam i ja prob da plivam jedn , ali nisam otiš dale . jed noć , jesam upozn nek . i ona se jesam kri . pa jesam poč da se zajed kri . Živ jesam noć . prič jesam o tom šta ćem post kad stig do oba . kakv će naš živo bit . jed dan , ona se nij probud . uze jesam nje tel , stav ga u vod , i ... gled jesam kak plut , i gde će tel otić . opet jesam biti jesam . Žao mi jesam . bil jesam tak bliz . ovd jesam bil na milio ljud , i ja jesam ih sve vid . ljud svih boj , obli i veliči . razmišlj jesam o svi onim ljud koj nis ... svi oni koj jesam usp ... koj jesam stig do nek dale oba , do nek plaž , ili jesam preš pre most ili puta¦ poč jesam da hoda ... poč jesam da hoda sve brž i brž , brž i brž ... a ond biti poč da trč ... usp jesam . napokon ... bil jesam kod kuć . ali , nemo pogreš da me shvat . ja jesam sam duh onih koj nis usp da dođ na drug stra . i duh onih koj nik neć stić na tu drug stra .