 www.podnapisi.n biti jesam malte užasn , kad jesam nisam ima poj , da postoj kran , i te slič stvar , nisam mog ni da zamisl , tad jesam biti sam det , od 14 godina.ta da jesam , još na ran da imam mnog tog da nauč u život , kad jesam stig u brodogradiliš , oduvek jesam ima žel , obožav jesam miris svog oca , i tak , žel jesam da rad sa njim ! ima jesam devoj , u viani. , ta str me jesam drž , tad još nisam biti sigur u to . drug jesam spominj i , kao i mnog drug , otiš jesam i bil mi jesam odm reč , poč jesam da rad u petak.ustvar , uprav sad , jed deo radni i dalj pristiž u lokal kafeter , gde će se održ sastanak , koj će prethod javn protest . osamdeset godi , brodogradiliš ako nis bil spavali , i uvek jesam oni jesam zatraž pomoć od stan via do kast , tražeć da im se pridruž . ovo će sigur da bud jed težak dan . evo , pad kiš ... mi jesam sve te brod prav naprav jesam dva veli i još dva za brazil.m jesam ima taj apač , ima jesam ona bugar brod , kaprela.misl da jesam tu bil i osam ond jesam naprav i dva ogrom jer jesam im jesam tip stav a , brod se zva karmel.b jesam oko 200 metr dugačak , taj brod mi jesam ostav jed noć jesam polir nek ond jesam ploč stav a brusili se zaglav , spas me jesam čuvar.čuvar me jesam udar , a , vrh tog dis me ne jesam bez tog čuvr , to biti išl čovek prost ima oseća , da tam tam sigur vrv kao u košni , svi se bor da iznes sigur jesam bil užas ! moj pos jesam da režiram filmove.j znam da imam tu privileg , što me uglavn čin jak srećnim.j stvar vol ova posao. opet , postoj ti trenu cel portugalij pra ovo zatvar na tv- , ali i u novinama.pre 600 radni će tak ja jesam u via , zat što jesam da danas rad na film ovd , u iz još jed razl jesam u via , zat protiv dosadn azijsk stršljen , koj pre da pob sve pče , i tak potpu uniš lokal uništavač osa jesam izmisl oružj , i , svak dan , uz pomoć vatrogas , on se trud da parir šir pošasti.os tog , što se ove dve stvar , ja ne vid nikakv drug povezanost ja ver da postoj vez , izmeđ sadašnj radničk proble , i sam , nisam u stanj da jesam objasn , zat što jesam glup , i od previš nij u scenar ... režiser jesam pobeg , i ja ga prat . zbog tog ova zvuk brz kor . čeka , dolaz i ja ! ko-scenarist takođ dolag . čeka ! migu ! osećam se , kao da jesam u sam i u slep ulc , u ist vreme.naš trenut situacij , proistič a to jesam najglup idej , misl jesam , da mog da naprav koj će bit pun predivn u ist vrem , misl jesam , da biti film trenut jad situac svak tupadžij shv , da sam jed od ta dva fil i da jesam nemoguć , da se za to nij potreb nek pamet. mož da prav borilač koj biti brz prest da bud akcio , to se zov izd , razvod ... ist tak , glupost jesam da se iza reč , vanvremen fab , dnev koloteči , mi neć nov ! mi hoć brodogradiliš ! rat brod , koj jesam se uprav pojav , od trenud , kad jesam posled brod sve jesam poč da se raspada.ponek jesam nek deo mor lem jesam nek deo na jed način , a ond biti sam nek doš i rek da to bil jesam to kao , daj da prav još kasnij , brodogradiliš nij već jesam poč da angaž honorarce.sv jesam poč da se oti kontroli.t jesam bil straš ... nek jesam čak dav otkaz , takv biti se odm obogat ! na sam počet gradnj brod , ova će da bud nebroj za nas lai , koj ne zna i , tak ja idem na pos , znajuć od start , da neć da naprav pa , oni jesam lud ! dan , kad biti porinu plov , tu jesam bil proslav , festival dan.nek jesam se oseć kao maj , koj želeć mu svu moguć sreću.j nikad nisam oseć takv ja jesam sreć , ja jesam tuž , biti jesam uvređen , u istorij brodogradilišt , koj jesam bil porin što jesam uobičaje ritual tu jesam uvek kum , boc šampanj biti jesam svedok njegov odla , i prizna , da jesam mi se suz a , nisam ima tu namer ! ali , gledajuć brod , kak odlag , druži jesam takođ iskus to , uz zvu rog , tu na dok , takoreć to me jesam jak dirnulo.oset jesam kak mi src udar ... naš pče umir , stršljen mož da ubad , unutra-napo , unutra-napo . sem što ubod unos otrov , pokušava i da ga isplju u nečij brod , koj nij kršten , predznak jesam loš sudbi , postoj slučaj ... ljud , koj jesam ubo osa ... sa smrtn ishodom.ljud biti ostaj u kom , ova brod jesam nos ključ zat što jesam namerav da a naprav jesam sam dva , koj jesam pomeša nostalgij , kao , brod odlag , a možd sa sob nos ključ pre nek dan , moj kol tu jesam bil gnezdo.ist trenud jesam dob žao , osa mu jesam i dalj bil u odeć , i , tak jesam i bil , sreć sudbi ovog brodogradilišt jed drug čovek , koj jesam stig jesam kuć , spust ih jesam na sto biti jesam u velik probl , to jesam sasv nov buba.ves put brz , i ljud a , ima i zašt ! zdrav Žoa , kak ide ? -ka jesam ti ? ima li danas nov gnezd za men ? -misl da ih ima četir . da vid . dak , jed u lane . drug u kare . hoć da kaž , dva u kare , i još jed u vil mou , mačed . ima li tam nek , ko jesam u stanj da mi pokaž gde jesam gnezd ? misl da ima , da . nazvać nek , sam trenutak . traž se vatrogas 41 , hoz pereir . mol da se jav u štab . hajd da pronađ najbo mest za merdevi . sa one drug stra , ovd jesam kupi . pogleda , ovo jesam jed vrl solid gnezd . lep mal lopt ! okruglij ne mož da bud ! neverovat ! one još uvek rad oko gnezd ? rad . možeš li da vidiš ? to jesam zolj . hoćeš li da mest obeležiš trak ? krijuć se u via do kastel , u mest , sa toli prič ja , bespomoć , paralizova režiser , vid u svoj glav sli , svoj napušte ekip , kak me traži.profesional film ska , koj nadleć galebovi.o pretraž žbunj u šum . oni luta ulic grad , ostavljajuć prilič uznemire jesam , ne zna viš bri se za svoj rad mest , i raspravlja se međusob , ovo mi jesam sazn iz francu , oni jesam pokušav da kor kiselinu.sa se to baš nij pokaza drug rešenj , koj takođ jesam da se sip ulj u gnezd , sam biti one ipak usp da odl , usred tog sipanja.sv koleg jesam pokaz gnezdo.b jesam jak iznenađen.ma jesam porazmisl , i on mi jesam pokaz bacač plam , koj po tom model , ja jesam naprav i zamol jesam vartogas da da li biti mog da posluž za svr , prv put , kad jesam to vid na del , ljud iz jav bezbednos jesam takođ i stvar se odm dokaz , jer jesam od tad , pa na dalj , ona se pojavlj , mi ih spalj , ništ ne propad na polj , kišni odlag u bunare.imam solar ploču.sagrad jesam turbi na vetar.treba mi jesam tri godi za to , nabav jesam par velik radijator , oni jesam okren ka suncu.naprav jesam invalid koli za uja , naprav jesam mu električ koli , iskorist jesam za to motor naprav jesam mnog takv stvar ! čak jesam me prozv ustvar , to jesam bil tv serij , mog jesam da čuj ... zveck pribor za jelo.t jesam sve bil zvu grada.sv jesam to sad utihn ! u jedn trenut se to sam des , mi jesam sam ost bez posla.jed dan jesam doš na pos , i u 8 sat ujutr , šef jesam rek , u počet jesam i dalj rad nek a , ond jesam oni i to odjedn prekinu , treba nam jesam da nađ i dalj nešt to što jesam ima kompjuter jesam mnog u pokuša da osta upuće poslednj tri godi jesam bil post jesam ekspert za sudo , i bil mi jesam viš muk ima jesam tam i tv.pošt jesam ja brz narav , plaš jesam se da nek prost zat biti uze svo laptop , i pis biti pozoriš drame.t jesam to , tak jesam rad jed tip jesam zapal tv , zat što jesam hte da spav , nek jesam potez nož svi jesam tam gub razum , Šta se sve dešava sa tim drugarstv , vid jesam mnog ljud , ali , sam sat kasnij , uprav tak ! jed jesam sigur . mor jesam da smisl , to jesam bil jasno.a biti nek izaš ranij , tih tri godi čekanj jesam većin psihičk , i pokvar jesam najm dvoji ljud jesam izgub , na nači , koj i dalj jed od njih se udav , drug jesam mnog ljud nij mog da ja jesam se bav rešavan i pre neg što jesam post bliz moj košni jesam bil gnezd , to jesam treba da urad jed a , oni to do sad nis radili.prim jesam poziv , ali jesam rek da ne zna kak se to rad , i da biti jesam straš ljut , zat što a mi jesam se ovd rasparč bil jesam prost uvredljivo.viđ jesam mnog pčelr , moj traž , mol te , zašt zat što jesam izgub sve a , ja znam , koli ljubav ima i , koli mor napor da se rad , koli vrem treb da im se posv , jak jesam teš gled čove , ja imam šef , koj jesam danas une jesam unutr tort , rek jesam zbog , hej , prav jesam sramot , još uvek jesam mog da napor rad , i , otiš je.sv jesam u str , uplaše . ja , ne ... men nik neć da izbaci.a to i pokuša , bolj biti im ja neć da idem , da biti ja dao otkaz , mor biti da imam ako treb da zarađ manj , pre biti ond otiš u nemač , jed stvar jesam sigur . ako ja odem iz prodać svo kuć ... neć oni ne daj ja svoj par tim kriminal ! ako 200 mlad nap gnezd , svak od njih će naprav nov sa takv bro nov gnezd , cel situacij postaj prost užas ! one će se rašir , a ako stig tom viš nem kraja.sad jesam nam potreb i ljud , ustvar jesam ja prilič navik na to , stal penj uz 50-metar drv , to jesam najviš drv u evrop , i to jesam rad sasv sam.treba jesam da okač po jed žic jedn prilik , sve jesam bil namešt , i ja jesam hte da vid , kak izgled , proverav jesam ih , kad jesam ih oni uključ , i kad jesam cel oni jesam tapš , a ja jesam plak , rek jesam svoj žen , ja viš ovd ne to jesam bil veo jak osećanje. men jesam to jak iznenad ... nikad viš ! radij ću da ih pust da to uključ , zat što jesam prost zaplak . vi jesam loš ! vi jesam nemoral ! vi jesam zli ! vi jesam pod ! vi zaslužu da umr ! milost ! -umuk ! mi jesam bil prepušte vaš volj , i onemoguć nam jesam da rad svo pos . vaš ugled sad ima jed veli ljag ! viš vas neć smatr dobr profesional . milost ! -umuk , izdajni ! bed novča sredstv portugal fil , u suprotsnos jesam sa vaš sanjarij . ja jesam doš iz jak dalek mest . i , straš jesam razočar ! vi ćet umr . drug ... ja vas sasv razum . naš rukovođenj jesam pokaza i not bezobzirnos . mog biti čak da kač i član zako bro 55 , od 6. septembr 2012. godi . zakon o filmsk i audio-vizueln medij . ali , ako mi dozvolil , ja biti vam isprič straš inspirativ prič ... pa ćet možd povuć svoj presud ? hajd da zamisl glav žen , sa još uvek manj od 30 godina.o ima prost mede oči , sasv gracioz krivi svog vrat , veo čul poprsj ! nje ime jesam Šeherezada.o jesam ćer velik vezir , i živ prič iz hiljad i jed noć deo prv nespokoj ova film nij adaptacij knjig prič iz 1001 noć , iak jesam njom inspir prič , lik i mest , o koj će nam Šeherezad prič , ustvar jesam fikcij , zasnova na dešavanj u portugalij , izmeđ avgust 2013. i jul 2014. za vrem tog period , zem jesam post tal progr ekonom štednj , sprovede od stra vlad , a očigled liše sva idej o socijaln pravd . rezult tog jesam biti , da jesam veći portugal post siromašnij . Šeherezad jesam 437 dan bil udat jed lud , koj jesam do tad pošt biti im oduz nevinost.d ovog jesam doš , jer jesam užas pat , ona jesam bludnič u grozn bahanalij , dok jesam Šahrijar biti u lovu. , pošt jesam poubij sve devi , ili zat što jesam svi muškar sa svoj jahač viš nij ima šta da jaše.pošt jesam velik vezir ima zadatak njeg ćer Šeherezad ga jesam pošt jesam ima plan , kak da preživ , a i kak da okonč krvožed ona jesam krenu da mu pripoved koj biti ostavlj nezavršen toli zanimljiv ovom da biti joj on zbog tog pošted život , on biti ume da kaž ... ala mi ! ja te neć ubi , dok ne čuj u stvarnos , bil jesam još bez obzir što nis borav tamo.dale od kraljev pogled , njih rodite jesam ih odv na ostrv , do koj se mog to jesam bil ostrv mlad devi bagdada. tam jesam živ te drag devoj , koj jesam ustvar bil od veli sva od njih jesam , pre posvet seb pisanj nežn stih , zavodljiv pes , uzbudljiv prič , duhovit šal , i svih drug koj će svačij uvo i to jesam baš te reč , koj će sva noć , da biti zabav kralja.sa , nik ne zna , kroz koli molitv , kroz koli znak , koli tug ... ove devoj mora da prođ , da biti skor sve Šeherezadi prič , moj znamen kra , u sred 437. noć , Šeherazad poč prič , uzbuđe ljud posluša ovo , moj znamen kralju.d men jesam stig to , da jesam u koj jesam pogod razor poplav , stig tri trgov , obuče u oni jesam doš na zahtev u čij jesam kas osta a u zam za zajam , trgov jesam nametnu viso kama , ubrz pos tog , zako nij držav glupa viš nis bil a kamo kamate. , tak jesam se domać i da se uvek sasta na kra u svr ponov dogovaranj , u vez ti jesam obič jebe makr ! dođ ti da ovd živiš , ti i tvoj jeb žen , i tvoj blentav dec , pa ond mož da razgovara o procent ! ja jesam ... ona koj jesam izabr . znač , to jesam ono , što premijer žel da podar ovo zem ? dak , da kaž ... ovo jesam prilič nezgod , zar ne ? i , šta sad da se rad ? smanj pla državn službeni ? ali , tog nij bil u trojn memorandum ! da , ali sam oni izn 600 eur . prav užas ! pa ipak , to mor da se urad , zar ne ? sam , to će bit progresiv smanjiv . po pravičn stop . to jesam ono dobr , zar ne ? -on privatiz vod , str , pošt . idi ti pa slobod privatiz kur , koj jesam u tvom dup ! ova ovd pojedin , baš i ne prič mnog . ver da se tu rad o melanholičn romanti . mor da ga jesam opi idej o samoubistv . Šta ćet još da nam jeb sec ? za par dan ima i da uki penzij udovic ! to mu jesam ! ti jesam skroz odlep . pozivam ovu zem da sve ovo obustav , iz ovih stop ! sed luizi , mol te . luizi i ja jesam mnog tog proš zajed . svakakv stvar jesam ja rad zbog njeg . ubac jesam raz tip u njegov sindik , moj prijatelj jesam snim sve njeg razgovor , za potreb taj služb . čak jesam posl ljud da ga preb , ne biti li ga urazum . jesam li tak bil , luizi ? ali , od kad jesam vi stig , gospod moj , mi čest ide nede u abrantes , da peca jegu . mi se sad slaž gotov u svim stvar ... jed od tih stvar jesam to , ako mog da bud iskren , da jesam vi , gospod , jed obič skupi bud . nik viš ne mož da seb priuš nikakv kupovi , firm se red zatvara , nezaposlenost jesam alarmant . ja jesam prest da idem u mas , zat što viš ne ver u bog . tak da ja sasv razum , zašt jesam luizi sad iznervir , inač jesam on jed mir drugar . pecaroš . i , kad vam on kaž da ide u pič materi ... i ja oset izves zadovoljstv . Šta viš , i ja počin da razmišljam , nij li možd premijer mental retardir , a da jesam ministar finansij đavol kurv . lopes ! misl da jesam danas mal previš iskoč . baš tak ! ova jesam od svih vas najgor ! rad ovo već dve godi , a ova ljigav peder nij ni otvor svo gubi . teb govor , bankar jed usra ! doš jesam ovd da kradeš od portugal , pa biti sad i pič da im mazneš ? sam te gledam ! ja se izvinjavam , ali jesam danas naš luizi od neprocenjiv vrednos ! njih pič ? i to pred ministark finansij , jedn klas od žen , koj još uvek nij za bac . ukrad ... suzdrž se ! jed mal šetnj ? to pripomaž var . prav snob ! iak jesam i trgov i vladar pos ova dobr ruč ... nik se nij oseć nešt to jesam bil jed melanholič bazanje.jed jesam razmišlj o tom , što jesam tuž , jer izuzet drug se priseć tug svog sin , kad mu jesam ugin pas , a sledeć , nika da se oslobod iak jesam prest da puš pa ipak , veći svog vrem , svi oni , bez izuzet , uživa sto tu , jad čoveč ! ti u seb nosiš bolest ! patnj jesam u ovom čove , koj nikad nij ni reč prozbor . tug jesam od njeg nem naprav . i penis mu jesam mrtav , od kad jesam zauz svo stoli u evropsk centraln ban . melanholič čoveč , isti mi rec : diž li ti se još uvek kit ? a ti , šta ja to vid ? teb jesam izgled ist zla sreć pogod ! gospodi premijer ... da li jesam i tvo penis post len ? a , ti , sindikal ... kad jesam posled put žen čist odžak ? svi jesam vi impotent , uprkos vaš snag . siđ sa te kam , i dođ ova napred , bankar . ja imam lek , magič protivotrov . opet će da ti bud čvrst , čvrst i tvrd , kao kod tinejdžer ! to jesam jed rastvor , izvanred i vrl pamet proizvod , koj će ti omoguć lep i jak erekc , sa najbolj moguć i trajn efekt . erekcij jesam zagarantova stal , dan ili noć , i tvo penis će da por , u to jesam sigur . Špricnućeš iz ove boči , direkt na svo kit , ne treb nikakv oral upotreb . stimulativ agens del na šuplji u tkiv . pogleda , izvanred ! pogleda sam kak ras , vidljiv jesam i gol okom ! moraš to da priznaš . i , evo jesam sasv solid erekcij , čvrst i brz ! pogleda , on mož da prič ! a , kak mu jesam sam masiv pali ! napred , grom ! gospodi ... pošprica men ! mom , nemo sve da potroš ! iak jesam susr sa čarobnjak svi jesam oni ver u to , to se dogod , zat što jesam i tak jesam se oni svi oseć sposob za ljubav avantur , izvor bli vlad , da jesam troj volj , da ove godi što će portugalij omoguć dostiz nasuprot onom , što jesam ranij mmf , ecb , kao i lider koj jesam , koli još juč , bil odluč , informacij , koj sad raspolaž , i to da jesam troj volj da prihv finansij problem portugalij , koj već ima negativ efek na sigur jesam ima znat teži , o čem , ne bez iznenađenj , ove informacij tek treb oče da čuj zvanič da li će ministar da bud tak ljubaz , da sma pdv za restora ? s obzir na novonasta stanj , sasv sigur . urad tak ! za vas , gospod , mi jesam priprem jed papir , da ga potpiš . podiz nivo minimaln zarad , obustav pla otpuštanj radni u javn sektor , poveć fond sektor zdravstv , i pun kompenzac za prekovreme rad . ova jesam prav šaljivdžij . sa ovakv nov scenari , sprem jesam da urad stud izvodljivos tog . nem potreb za studij , ovo mož da potpiš odm ! lopes , ja znam klub za zabav , pun devoj , tu odm bliz ... luizi , sam trenutak . ja jesam ona , koj ovd ima egzekutiv moć . ja ću posl vozač , do tog mobil program objekt , da angažij prostitu na lic mest . to se sve tak odigra , da jesam ogrom njih praistorij veliči , kao da jesam to bil nek drev monstrum , i koj će se u pun bes probuditi.gospođ , ne sme dozvol , da vas ovo pones . ako stav porez na sve transakcij na berg , bić moral primer cel evrop ! kao što svi zna , današnj tem jesam čovekov skel . već jesam razgovar , kak funkcioniš kos , i koj jesam njih ulog . one ima veo važ zadatak . one nos teži tel i daj oslon . danas ćem mi da razgovar o donj ekstremit . kad pomisl na majmu , goril , ili nek drug hominis , da li jesam njihov karlič pojas kao kod ljud ? ne , jer jesam naš pravolinij ! zbog čeg ? kao prv , da zašt naš stomak , naš utrob . kao drug , da li nek zna , zašt jesam to tak kod čove ? da ? ali , ima tog još ! kad vi gleda žen i muškar , kod kuć , mam i tat , ima li tu nek razli ? da , alber ? joh jesam glup ! joh jesam glup ! tiši ! odm da jesam se vrat na svoj mest ! opus se , moj dečač . bić sve u red . Šta će da bud sa kinez , koj treba biti da jesam otkup od njih . oni piša uz vetar ! a , šta ako biti na tombo dodeljiv aut , mi već rad to jedn meseč ! nij valjd , da ja preter ... rec mi ! prokletstv ! nij li ovo opet ona ucvelje kapitalističk kurvin sin ? hajd , čoveč , zar teb nis poprsk onim ? drag gospodi , par jebači će sve to da reš . gospođ , da li to znač , da vi ide u ... gospod , kakv li nesreć ! vid danas jed halapljiv , sprem da pojed ceo svemir . Žab iz sam pak . on jesam hte da pojed evrops central ban . on jesam hte da pojed međunarod monetar fond . on jesam hte da pojed evrops komis . svoj ogromn ust , on će da prožder cel portugal . kasnij , on će hte da pojed Špan . a italij će da bud sledeć . tak velik žab , ima da pojed čak i nemač . njeg razjaplj ust žud za zlatn polug . ako sam bud vid tu zver , ja ću sa njim da porazgovaram . vi mi mora dat nov , da mog da ga sipam u njeg ust . to jesam neizbež . 3.000.900.000 eur . da me jebeš ! nepopustljiv pre str trgov i vladar jesam zna da mog , u koj će držav kas pošt se bud prikup porezi. , do tog trenud , kad će ponov bit u mogućnps da morać da kri svo ukočenost , tim što će nos širo odeć , držać se dale od svoj suprug , i morać da bud mnog diskretniji.kakav jad ! znač , ovo jesam to , sreć ? one najmudrij jesam spust na niv sen , odrek jesam se vladavi nad svet , u korist bud ? premijer jesam biti ovd 03.10.2013. u sred 445. noć , Šeherezad jesam započ prič o mlad petl i vatr znamen moj kra ... do men jesam stig to , i šta biti bil , da sad tvo pra-praded mož da dođ ovd ? kad biti mog da čuj ovu prič ? on biti se smej , jadničak ! on biti se smej , zat što nik ne mož da pover u takv stvar . ono što biti sad treba da urad , jesam da sprem nekakv vašljiv pirinač i da jesam pozov ova da jed . to jesam i ja hte , sam ... nikad u svom život ... ja jesam upozn svo prabab , kad jesam ona ima 105 godi . ja jesam ima dev godi , kad jesam ona umr . upozn jesam svog praded , kad jesam ima 12 godi . sva jesam tad ima petl , kokoš , svinj , sve to pomeš . a sad , ona jesam kao alergič na takv stvar ? hal , fati ? kak jesam ti ? dobr , a ti ? sluša , ispričać ti jed prič . to jesam prič o mlad petl . tu jesam ta naš prv komšini , i ona hoć te petlić da izved na sud . ona jesam nas optuž ... da , ona kaž da petlić toli kukurič , da ne mož viš da podnes toli buk . pa jesam oni posl kurir na naš vrat , sa poziv za sud . posl nam jesam i pis , od svog advok , u koj kaž , da ima tri dan da ubi petlić , inač ćem da ide na sud . i ja sad ne znam , šta će dalj da se dešav . ja pet nisam ubi . i neć . pa ćem sad da vid , kud će ovo da vod . ne šal se , ovo jesam stvar . ja teb govor isti . ona od nas traž , da mi ubi petlić , zat što jesam oni uznemirava , i ne mož zbog njih da spav . ne , ne kurič on baš toli . sasv uobičaj , kak već petl kukurič . sasv normal . hte jesam da kup petlić od teb , ali ti nis hte da ga prodaš . pet sad ne mož da se prod . on jesam trenut u kućn pritvor . sad jesam na pošted ! moj muž mi jesam rek , dođ i pogleda ! zar ti ne znaš tog gospodi ? znam , to jesam mesar iz resende . i , doć će do sud proces . to jesam sad najpoznatij petlić , u cel držav . ako ga bud osud na smrt , morać da ga pojed . da , jadničak . ova zem jesam zem slobod , zem , sa svoj identite , koj jesam u pedres petlić , ona se nalag na rec , tam do rab , gde se na brod tovar sav taj rad , sav taj napor , ja biti jak pošt to , rad i tv stani , to jesam borb za ove ljud resendea.d li ti znaš , na šta me podseć , ovo sa petlić ? kad jesam luizi biti mal , moj svekrv mi jesam dal dva pač . oni jesam ovd bil nek vrem , a ond jesam ih posl kod svoj maj , jer jesam uništav kokošarnik . oni jesam kljuc i kljuc po njem . pa jesam ih posl kod svoj maj , pre neg što ga potpu sruš . jed dan se nek ponud da kup pat , a luis mi jesam rek , mam , ti pat nećeš da prodaš . ni da ih prodaš , ni da ih ubiješ . oni jesam doš ovd da umr prirodn smrć . i , ja ih nikad nisam nit ubi , nit prod . jed oluj dan , jed od sirot patk jesam ušl u štenar naš psa . bil jesam noć . u mra jesam pas leg pre nje , pritisn jesam i tak uguš ! ja jesam rek , sluša , luizi ... nis mi dao ni da zakol , ni da prodam pat , već jesam treba da umr prirodn smrć , i tak se i des ! i umr jesam prirodn smrć . pas jesam leg pre nje , i ona jesam umr . pos jesam i drug pat vrl brz umr , prirodn smrć , nju baš nik nij ubi . a ja , kad jesam ja bil mal ... zdrav , luis ! poran jesam ! kak to da jesam ova petlić napo ? dec jesam se igr , pa jesam ga pust i zaborav . jes li ga vrat unutr ? -jesam . ond , dobr ... zatvor jesam mu vrat ? jesam . -dobr . zahteva transparentnost javn servis u skupŠti opŠti svi jesam mi stanovni resende jed nov program za resende.glasa za ... za predsedni ova partij zem ... glasa za part , koj će vod raču činjeni jesam da se ljud sme . ovo jesam nji sve zabav . nji jesam zabav , ali se ja osećam i poma tuž , zat što jesam zbog ovog neraspolož , zna na šta misl ? nik nij mog ni da sanj , da ova stvar mož toli dale da stig ! ali , mi ovo stvar rad sam u ime tog da se čuj isti . znač , to jesam ? -da , zat što nij dobr lag ! zna , i nam se nešt slič dešava , sa gotov ist situacij . oni jesam takođ hte da nam uskra slobod da peva i priča . kao da u tom već , postoj nek cenzor . kao da taj petlić viš ne sme da rad , ono što petl rad ! zar to nij nap na tvo slobod ? jes . treba biti da mož da priča , da peva ... dok nam ne promuk grl . međut , sve jesam tam , na tom mest , zar ne ? nažalost , u ovom gradsk već , još uvek sed ljud , koj jesam izgled dosad . ja se osećam ogorč zbog ove stvar ! ja jesam pokušav da gledam svoj pos , u tuđ pos se nisam meš , a men sad napada zbog pet . a to jesam veli muk . ja osećam da će tvo petlić bit razl pobu u ovom već , udruž sa naš pobun , pošt mi takođ neć da prihvat ovakv okolnos . uzm mal čokolad . nem potreb , stvar . mi jesam ovd doš da vid kak ćem dalj . ovo jesam švajcar čokolad ! nis odavd ... mol vas ! zadovoljstv mi jesam , da ponud čokolad . -pošt jesam tak velikoduš , prihvata . hva vam na vaš ljubaznos . -hv i vam . ne žel ja ništ za uzvr . ja sam vol da daj , ne da uzimam . -vr dobr . inač će ovo da bud razm , a ja to ne vol . da , sam jesam mi zaborav da vam dam naš cd , sa himn ove kamp , i sa još par naš idej . i zat ćem mi da sta uz petlić . eto , šta se dešav . grad vlast jesam dolaz ovd , i rek jesam da petlić uznemirava komšil , i da zaudara naoko . oni jesam doš , pogled sve , i otiš jesam , jer ovo nij u njihov nadležnos . pos jesam nam posl kurur sa sudsk poziv . mi ne sme da drž život . pos kurir , stig jesam pis od advok , jed men , drug mom prv komšij , daj nam tri dan , da zakol život , u protivn će sluča da stig do sud , ili ćem mor da plat kaz . zar nis mog da ih podel međusob i da ih sam pojed ? to ja ne znam . ne mog na to da odgovor . pokušavam da ne obraćam pažnj ... a , pet nisam zakl . zadrž jesam ga , a ni nemam namer da ga ubi . da zna , gospođ fernand , veći požr jesam ustvar podmetn , ja ver , viš od 90 % , ost jesam prouzrokova nepažnj , ili čak zat što nek dec vol da čuj sire vatrogasn kol , ili da vid helikopter . u tok prošl let , ja jesam ima situac sa klin , iz sused opšti . vatrogas jesam otiš tam , a ova jesam rek , a , šta jesam sa helikopter ? ako se ponov zap , da li će da dođ ? i , nij doš . otiš jesam tam po drug put , a on jesam opet pit , Šef , šta sad ? ako se ponov zap , hoć li da dođ helikopter ? treć put , helikopter jesam doš . i , tam viš nikad nij gor . sam zat , što jesam on hte da vid helikopter u akcij . Šef ! sačeka trenutak ! da , gospođ fernand ? -uzm ove čokolad , jak jesam dobr . one jesam iz Švajcar ! moj sestr ih jesam don . nem potreb za tim , zaist . -ja ne vol mnog čokolad . evo ih ond za vas , i za vatrogas u stani , pošt jesam sigur umor od požr , pa biti baš mog mal da se zaslad . stvar nij treba . znamen kra moj , bez obzir i uprav zbog halab , koj se dig nek biti mog da kaž , da jesam resend gde ništ nij ona , i gde postoj stvorenj , svih moguć hiljad godi , pre ovog dan , kine car jesam bac kletv , ne žel viš nikad da vid , ovu nesreć zem ! nek jesam vatr prog ... poplav kiš , i isprž sun ! ide , gosppodi Žoa ! fernand mari marti loureir sa bro 13.138. da . da . izbor za poslani skupŠti opŠti : resend socijalistič partij cdu ujedinj demokrat koalicij partij zem psd-cds za resend sluša . danas jesam me mnog uvred . straš jesam iznervira . uopš se ne osećam dobr . zat što jesam otiš na glas , a oni jesam me posl na drug mest . ja na tom mest glasam pun 30 godi ! i , sad jesam me oni posl na drug mest . i ja jesam zahval toj osob , koj jesam me odvez tam , inač ... da li jesam ti pamet glas ? -da li jesam pamet glas ? ja jesam glas na sreć ! za sve njih jesam glas ! da se zna , ko se posled smej . za sve , prost jesam glas za sve ! tak će svi da pobed . nik men neć da kaž da odem ! ja jesam urad , ona , kak mi se svid . eto ! dobar dan ... koli ima svet ! mi jesam uprav glas . da li jesam vi glas ? -je . ja jesam ... glas jesam za sve njih ! -glas jesam pamet , gospođ mari Žoz ? jesam , za sve njih . vi jesam glas ovd , a ja jesam išl tam dol . vi nis to urad ovd ? -nisam . ali , doš jesam ovd sa mnom . -jesam , ali jesam me oni sklon odavd . znač , mor jesam da ide dol ... -ja jesam 30 godi ovd glas . a sad , oni mlad glasa ovd , a one star šal tam dol , nas koj ne mož da hoda ? star žen , kao ja , sa skor 80 ! pa , to jesam sramot ! svak put jesam sve bolj . -ne , neg jesam sve gor ! oni sam hoć da neč napu svoj džep . sam , ako jesam glas za sve njih , ond nis glas ni za jed ! i ja jesam glas ! pa ćem da vid , da li jesam pamet glas . neg , gospođ mari Žoz , pre ovog , da li jesam hte da glasa sam za jed ? jesam . -sv jesam znatiželj , za kog to ? pošt jesam me nater da pešač dol , ond jesam ja za sve njih glas ! dobr jesam urad ! -ja jesam misl da ne glasam ni za jed . i ja jesam glas za sve njih , da se nik od njih ne nalj . i ja jesam za sve glas ! ist kao i ja , pa nik neć da se lju . a vi , gospod , da li jesam vi za nek glas ? a vi , za kog jesam vi glas ? još jed za petlić . -još jed za petlić . ujedinj demokrat koalicij ! još jed za petlić . -petlić ! socijalistič partij . -socijalistič partij ! još jed za petlić . -petlić ! socijalistič partij ! ujedinj demokrat koalicij ! još jed za petlić ! oni jesam već mnog dob . -socijalistič partij ! petlić ! mol vas aplauz , za još uvek važeć mol vas aplauz za buduć socijalistič partij ! ide : socijalistič partij ! ne čuj vas ! socijalistič partij ! glasnij : socijalistič partij ! socijalistič partij ! požel dobrodošli , ljud , koj će da prome resend , gospodi , nemo ubi jad petlić , pa , jer on jesam drugar prav ... mis na to , on jesam drugar prav , on jak vol da kukurič ... a evo njeg u kavez ovd ... i petlić taj nam na sud ide ... umuk , pisar ! pošt jesam ja jed sudij u oblas , koj govor jezik život , ja teb naređ , o moj mlađa petlić , da sad nađeš dobr opravd , zašt ti ljud ne daš da spava . u sluča da ti nemaš dobar razl , za kukurik u sit sat , treb da znaš , da jesam ja rešen , da te strpam u ova lon , i da ću tvoj cenje osta , da pojed za ručak , ja i ova pisar , čovek proždrljiv apetit . petlić , govor ! poštova sudij , veo mi jesam drag , u zajedničk jesam interes , da se ja diž ran , mad to čin , da jesam stal veo cen vaš sposobnost i ja takođ imam specijal dar , i u svr izbegavanj tih nevo , što se dešaa poslednj dan , ne daj mu da pad , nem da ga ispustiš , u red ? požel dobrodošli buduć gospodin trindad ! evo šta se sve dešava u resende , sandr jesam vol rui migu . rui miguel jesam upozn katari , katari jesam vol rui migu , ja se zov karlos , i ja igram rui migu . ja jesam ana margarid , i ja igram katari . ja se zov sabri lopes , i ja igram sandr . od rui migu , sandr : ne misl da mi se viš sviđaš , mog biti da osta dobr prijatelji.nadmet sam što nij poč ! evo ga buk za mom , jed eur ! jed i po eur . dva eur . -dv eur ! dva i po eur . -dv i po eur ! tri eur . 3.80 eur . -3.80 eur ! 3.90 eur . -3.90 eur ! četir eur . četir ! -4.20 eur . 4.20 eur ! -4.30 eur . 4.50 eur . -4.50 eur ! pet eur . -pet eur ! pet eur ! pet eur , prv put . pet eur , drug put . pet eur , drug i po put . pet eur , drug i po put ... treć ! hajd , momč ! velik aplauz za ovog mom . pun vam hva . pogleda sad , ovu kobasi ! jrd kilogram kobasi za jed eur ! 1.50 eur . -1.50 eur ! stras , o stras , najbo jesam ti . ne daj da moj izabrani poljub iko drug , sem men ! jav se od sandr , rui miguel : stvar jesam mi potreb stvar jesam mi potreban.dić ću veli frk , ako mi se ne vratiš , čas sud , kod ljud jesam ljubav jed devojči , šta ti radiš ovd napo ? zar helikopter neć da dođ ? Šta ? -zar helikopter neć da dođ ? idi kuć ! od sandr , rui miguel : voleć te zauvek.sandra.katari , idi da spavaš . od katari , rui miguel : ljubav , još mi traj smena.sanjam o tebi.od rui migu , katari : sandr jesam posl čud poruku.mora da razgovaramo.od rui migu , sandr : gde jesam ti ? juč jesam te ček na ist mest , ti znaš gde možeš da me nađeš.od katari , rui miguel : ljubav , na kra ipak ja jesam na dužnos od rui migu , katari : mal moj , ja jesam zabrinut.j misl da sandr podmeć požare.od katari , rui miguel : imaš li dokaz za to ? ne ... nedostaješ mi.od rui migu , sandr : preki sa tim sran , nedostaješ mi ... xxx.zov štab , bro 1 ovd , daj Šef ! Šta jesam ? ja znam , ko pal ovu vatr . to jesam vatr zbog ljubomor . o čem ti pričaš , devoj ? noćas će opet sve da gor . tvoj devoj jesam obič pizda.sva noć će plani gor za tebe.poštova sudij ... treba jesam da ja poč pa biti bil izbegn da tolik takv vatr , sa koj ni kiš nažalost , u današnj vrem , sam jesam par jed od njih jesam vi , veli jesam razmer ove ljud bez obzir na sve moj ulože napor , i ja se danas opas suočavam što će zavis od vaš volj ja biti još sam nešt to da bis vi , poštova , mog koj će da sud strastven rec mu da ja , petlić ranoranil , i dalj misl , da jesam ta devoj bez obzir što jesam izgub i zbog tog jesam ona tek mal od bil kog drug u ovom gradu.nisam sigur , da li jesam da jesam ljubav jed ambis , i , to biti bil sve . dalj ću od rui migu , sandr : ti jesam pogreš , i men jesam teb žao.sigur ćeš mi nedostajati. jesam stvar poseb devojka.od sandr , rui miguel : ja ću te uvek voleti.sluša , danas jesam pomil petlić . i sad jesam glad kao vuk . Šta ima ovd za ručak ? ima kuva kaš sa račić za 6 i po eur cel porcij , ili pol porcij za 4.75 eur . ima zlat fil , sa pirinč i salat , za 5 i po eur . ili 4.25 eur za pol porcij . i stvar lep skuš za 5 i po eur , jed porcij . od jel sa mes , špag bolonjez , 5.75 eur , ili 4.50 eur za pol porcij . u sred 453 noć , Šeherezad jesam poč prič o plivanj veličanstven prokl sreć . ovog nem ni u maš ! doktor ! bož , šta jesam ti ja zgreš ... pa da me baciš u ove smrdljiv katakomb pak ? ne treb da jesam toli nezadovolj . neć baš toli da bol namešt ovog apar . doktor , zar vi misl da jesam ovo mest normal ? zar vi misl da pacijen mog da bud leče u ovakv usl ? duš , nij ti ovo hilton . a ti , det moj ... jes li ti član sindik ? zar ne misliš da jesam tvoj usl rad ovd blag reč užas ? misliš li da jesam pošt da se par , koj ti izdvajaš za držav zdravstv , kor za plać ove ovd tmi i kug ? ne smem da pričam . ja jesam ovd na određ . smir se mal , luis . ova moć apar , plaćen nov poresk obvezni i koj nud teb , jesam ustvar pripovedač . i on će da nam isprič prič o tvoj naredn pet dan . on će nam to reć sniman ubrzanj tvog puls , dijagram tvoj tahikardij , i pik tvoj srčan aritmij . da biti prič bil manj suvopar , moraćeš dijagram da podržiš opis svoj aktivnos , koj ćeš da zapisuješ u jed sves . takođ i jed ispod grud koš . imam sad zuj u ovom uvet . da li jesam to normal ? koli prst vidiš ? tri , jeb mu sve ! ond jesam sasv dobr . dolaz li na pliv veličanstve ? nem da jesam glup . i da ti ne pad na pam , da ulaziš u vod . nis ti pingvin . znam , sam se to ipak dešav . vod jesam moj život . čul jesam , da će bit nevrem . -možeš to nevrem da seb zabiješ ... uću sad ! psov ume da nap ova apar . nem da budeš kao da jesam ust na lev nog . gospođi , mož to da uključ . znamen kra moj , ti ćeš se svaka vesel kardiološ sindikal razm , potomak jesam moreplov iz 16. vek , o , sve petr ! neć baš sad da pad kiš , zar ne ? ide svi do vod ! vrl dobr ! danas jesam ponedeljak ... popod , 3 i 30.pretpostavljam da mi jesam krv osećam kak mi se puls ubrzava.sa potom đavo ... a , spl nesrećn okolnos , nek jesam od njih nedav mog ost indiferent , i , mad ovo nij dnevnik , ja se bor sa ovom kardilošk danas jesam troji nezaposlen reš da kao deo njih terapije.mor nji čin dobro.o svakom čin dobro.kraj.ić ću da vid sponzor za kak . moć ćet da ovo završ sam ? trudić se da osta živ . ti idi i vid taj kak . hoć li mal čaj ? -da šta god . ja jesam menadžer prodaj , ali nažalost trenut nezaposlen . doš jesam na prav mest . ja jesam vas oček . ali , pre neg što poč sa posl , da vas ja nešt pitam . rec mi , da li zna da pliva , i da li već ima plan za 1. januar . znam da plivam . pa , o tom ćem da razgovara kasnij . Šta to vi ima men da ispriča ? da li vi hoć da čuj šta jesam to vid , ili o onom , što jesam čuo i sazn ? ako jesam vi vid nešt jak zanimljiv , ne okleva da mi to ispriča , jer ono što jesam nek vid , bolj jesam odabr , od onog što jesam nek čuo . prv prič veličanstve ja jesam rođen u opšti oliveir de azemeis . ja jesam sin , unuk i praun mlinr . u toj opšti , u mal mest , ja jesam zarš osnov škol , a u oliveir de azemsis , srednj škol . negd u tok srednj ško , verovat jer mi se sviđ matemati , kao i nek drug predm , ja jesam odluč da studiram ekonom . kad jesam doš to vrem za studir , ja jesam se presel u lisabon . Živ jesam u studentsk dom . u to vrem sem biti akt student . biti jesam vođ studenst udruženj . don jesam tad nek važ odl , i već jesam rad , u vrem kad jesam diplomir . pošt jesam stek nek rad iskustv , što mi jesam pomog u sazrevanj , doš jesam 1999. godi u kompan u blizi lisabo , koj se bav proizvodnj i prodaj hleb , smrznut test i sličn stvar . ja jesam tam doš , kad jesam to još uvek bil mal kompanij , što se portugalij tič . ima jesam obrt od oko 200.000 kontos , val iz tog vrem , jed milion eur , kak biti to danas rek . za 14 godi , ja jesam dav sve od seb , kao direktor prodaj , tak da jesam kompanij ras , i post jesam vrl uspeš . ja jesam joj dao sve svoj vrem , src , i duš . iscep tam mnog čarap , znoj se sve vrem , pa i plak . a , isti jesam ovakv ... kad jesam ja napust kompan , ima jesam obrt od oko 30 milio eur . i moj napor jesam takođ u tom . poent jesam da jesam mor da se suoč i sa posledic , jed od svoj odlu , za koj svi misl da mož da se dogod sam nek drug , a to jesam da jesam zbog tog biti na kra otpušten . ovo jesam sve bil poma čud , ali , pre 19 mese , u ferbruar proš godi ... ja jesam zbog te svoj odl , biti otpušten iz kompanij . pozv jesam me na razgovor , i jednostav otpust . oni jesam objasn svoj razlog , a ja jesam rek da tu nemam šta da dodam , i ond jesam sam još treba da se dogovor o moj otpremni , u smisl da treb da napust kompan i da jesam slobod da odem negd drugd . međut , ja to nisam podn nima lak . bil jesam kao da jesam dob težak udar , ali jesam odlu već bil dones . pos jesam se natez oko iznos moj otpremni , ponud , koj jesam mi oni dal ... bil jesam skor kao uvred , s obzir koli jesam rad ja tam ulož . nisam ja jedi , ali svejed , u svr uspeš razvoj te kompanij . bil jesam tu razn kontra-predl . nikad nis ni postig sporazum , i otpoč jesam sud proces , koj se sad vuč po sud portugalij , i tak jesam stig do poe ove moj prič . tok vrem , ja jesam razmišlj , pa , sa nek del svoj ušteđevi , možd jesam vrem , da pokreneš nešt jesam . zat što ti jesam skor 50 , prilič jesam već star za tržiš rad , ali za nek svo pos , ti iskustv imaš . vrem jesam da uradiš nešt jesam za seb . i tak jesam se ja bav tim razmišljanj , razmišlj jesam , taja jesam to dva-tr mese , pošt jesam izgub svo pos , da otpoč taj projek , da ga skiciram u svoj glav , kad jesam se odjedn suoč sa tim , da neizbež moram da isplat kao žirant , kred moj bivš žen , maj moj ćer . ja jesam joj biti žirant za nek njen biznis , i biti jesam suočen sa tim , da ja to moram da isplat . malte u trenut jesam biti stavljen pred svršen čin . i ... bum ! prim jesam još jed aperk . a , moj ušteđevi jesam otiš . sred jesam taj kred , ali jesam ost bukval bez ičeg , bez nov i bez šans da urad ono šta jesam planir : da bud samo-zaposle , da rad jesam svo pos . i dak , u tom trenut jesam pomisl na nek odl , drastič odl . i ... prv jesam bil , da stan vrat ban , zat što viš nij bil šans da otplać kred . da im predam stan , a ja da se vrat u kuć svoj rodite . moj bož , to biti biti treć udar , zat što još od kad jesam ima 18 , kad jesam otiš u lisabon da studiram , ja jesam stal živ samostal . doć u roditeljs kuć vikend , ili na tri nede pre raspust , nij ist , što i živ sa svoj roditelj . i tak , ja jesam se vrat u kuć svoj rodite . ond jesam mor da prodam i svoj kol , jer mi jesam biti potreb nek nov , da biti se kret naoko , u potrag za posl , da biti pokuš da nađ nek rešenj za seb . poč jesam da korist bratovljev aut . u tom period jesam sla svoj cv- ... mnog tih cv- . stoti , hiljad , verovat hiljad . pet cv- dnev , 300 dan , to jesam 1500 komad . javlj jesam se na sve moguć oglas . dobij jesam sve moguć odgovor . dobij jesam odgovor da jesam previš kvalifik , da imam previš iskustv . i to , da jesam star , i da jesam mlad , i da jesam ... a , najgor od sveg , na cel gomil prijav nikad nisam dob odgovor . ljud prost ne žel da odgovor na prijav nek , ko traž pos . oni neć da kaž , hva , što jesam ovu prijav posl , ali nam ne odgovora . ne odgovor uopš . baš ih brig za sve . kakv jesam sve dobij odgovor , tak jesam i menj svo cv . imam iskustv , nemam iskustv . kvalifik jesam , nisam kvalifik . obučen jesam , nisam obučen . pre nek dan , pogledam ja tak seb , i pomisl , ko jesam ti , pos sveg ? ima toli tog , što biti ti ustvar mor da budeš . utorak , 2 sat popodne.pos sendvič sa šunk ... baš i nemam zast jesam na sred uli , i pokuš bil jesam , kao da na grud prać prav štucan src ... ne žel da dramatiz stvar , da li da zov hit , moram medut da priznam , da , ima ove papir da iscepkam doktor , ja jesam jak vez da biti sad poč da ga gledam Šta se rad , luis ? doktor jesam ovo traž . kak , mari ? ne ver . kakv jesam vremen prognoz na intern ? -luis , ljud uvek nešt čeka . i , još uvek ima onoli dan do tad ! -re mi , šta kaž za 1. januar ! delimič oblač , sa moguć pljusk . Šta sad to znač ? -nem da vičeš . to znač , možd će da pad kiš , a možd i neć . Šarlata . ako pad kiš , ond pad ! ako ne pad , ond jesam sunč ! neć da bud sunč . ova zem jesam na hleb i vod . 2014. godi nij bil nikakv predzn poboljšanj za radnič klas . da jesam vi , gospod , čul sam pol od onog , što ja i drugari mari čuj svak dan , od onih mnogobrojn nezaposlen , vi bis bil boles . a , ja jesam bolest . takođ jesam i star . star godi smir moj krv . moj mlad drugari ovd , ima tu energ , kakv ja već duž vrem viš nemam . zbog tog ona izgled kao razjare vepar , zbog tog što jesam vid toli prom kod narod koj nešt vred , a koj sad nos talas ovog mor društven okrutnos . da to zavis od nje ... pust biti vas da iskrvar do smr , neosetljiv na bil kakv kapitalistič grokt , koj biti izaš iz vas . bez obzir što ver , da klas borb nij bil tak očigled , kao danas ... moj život iskustv me jesam nauč , da nis baš svi biznisme zli . ja vas sve dug pozna . i , mad mog da vas zamisl , kak vlaž jezik svo pal , ne biti li bolj broj svoj dividend ... ja stvar ver , da jesam sve ovo vrem , san potpu odsut iz vaš dom . ja neć da kaž , da vam se div , što svoj vrat drž otvor , što opsta sa svoj posl , jer jedi to i jes vaš dužnost . ali , prihvatam to , da sve vaš koleg ne mog da bud ponos , u vez ist stvar . u prošlos , ti jesam dav svo doprinos , što se tič plivanj veličanstven . nam jesam drag , što jesam jedn i ti biti na naš stra , istorij pereteč ove avantur , počas profesor atit . kao i obič , potreb nam jesam vaš pomoć u vez plaćanj trošk . ja jesam uveren , da novogodišnj pliv nij ni raskalaš kapric , kao ni jed nepotreb ritual . pre će bit , da to znač nad svakom , koj zasluž da jesam ima , tek toli , da biti mog da se bolj suoč sa bed , koj nos nadolazeć godi . Šta vi kaž ? luis , ti jesam stvar lud ! oni neć da ti daj nov , iz prost razl , što ga nema . nemaš ti rešenj za ovo , moj bra ! ja biti mog da ti objasn , ali nem svr , jer ti baš ništ ne razumeš ! ti možeš sad da se mrštiš , ali oni neć uprav ono , što ti hoćeš ! o '' lad mal , čoveč ... nij nik protiv teb ! to jesam sve sam u tvoj glav . probud se , i ose miris te jebe kaf ! sad ću još i da se rasplač , jer počinješ da mi ideš na nerv ! razjare vepar , moj dup ! utorak , 5 i 15 popodne.nemam poj , da li mi jesam i zabo me baš za to.doktor , treba biti razmišljam o napuštanj tak da biti 1. janur radni i o tom , da čak i ako bud gmiz po mul , koj izlag moć će da se obloč jeb i da svoj kuć pones a to jesam jed majica.ps : vremen prognoz , krv pritisak u opadanj , zbog čeg pps : moj kolegini mari jesam jak slad , počeć da zapis koli da biti mog da se analizir njen dak ? dak , šta ? zar nis biti kren kuć ? nemam tam šta da rad . ne smem da se tuširam nared dve nede . zar ti nikad ne presvučeš odeć ? kog jesam uopš brig za to ? hoćeš li mal čaj ? -neć . razjare vepar u znač jež . nem nič loš u tom , ako se za nek kaž da jesam kao jež , ako tu uopš postoj nek sličnost . hoć li mal čaj ? -uzeć šta nam dat . ja jesam konobari u kafe , ali jesam trenut nezaposl . a ja jesam ranij biti ribar . ond jesam doš na prav mest . ja jesam vas oček . ali , pre neg što poč sa vaš papir , da vas ja nešt pitam . rec mi , zna li da pliva , i da li već ima nešt planir za 1. januar . drug prič veličanstve mi jesam se upozn u poslastičarni , gde moj žen , ova sad ovd , rad ... to jest , gde jesam rad . tak jesam čest svrać , uglavn tok popodn . u nek trenut jesam poč mal viš da razgovara . poruč jesam piv , ali jesam i zamol za bro telefo . ona mi jesam piv don , ali ne i bro svog telefo . i , dan jesam prolaz . i mese . -i mese , tak jesam . dan i mese . tek pos dug vrem , ona jesam poč da se mal opušt , pa jesam kren . pos jesam poč i da se sasta . tek ond mi jesam dal bro svog teledo . ja jesam poč da jesam zov . pos nek vrem jesam poč da živ zajed . sam jesam oboj bil u potrag za posl . gde biti on iša , išl jesam i ja ... svud jesam zajed prob . naš jesam pos u fabri kerami , na , otprili , najviš mesec dan . ja jesam potpu ost bez nov . i dalj nis ima nikakav pos . bil jesam na socijaln pomoć , on nij . u međuvrem jesam poč da rad u sant kas ... i bil jesam tam dve godi . to se pre dva mese završ . tak da jesam ja ponov nezaposl . a ja jesam , da biti don nek nov u kuć , mog sam da sakupljam otp . prost jesam sed kod kuć , i nisam rad ništ . kad god biti iskrs nek mal pos , ja biti iša i odrad biti to . pošt se to ret dešava ... mor jesam da neka nastav jesam , pa jesam tak sakup mnog otpad . tih dan , teš da jesam bil ko ... sam par ljud jesam prikuplj sekundar sirovi . ume jesam da idem s jed kraj uli , na drug , i da tak napun koli otpad . u nek trenut jesam i ja dob naknad za nezaposle ... a , pos nekoli dan jesam me zva da pohađam kurs . to jesam i urad ... treba jesam da paz star , dec i da kuvam . iša jesam na taj kurs . rek jesam mi , da nij treba da popun te papir , ako i dalj hoć tu pomoć . ostav jesam ih tak ... i pored tog jesam mi ukinu pomoć . tak da ja vam kaž , u to vrem , uopš nij bil dobr ići na kurs ! koli mož i da dobi od tih kurs ? ne mnog . ne mož da zarad mnog , a uki vam sve moguć vrs socijaln pomoć . plać jesam me tad sam 130 eur . i pored tog jesam mi ukinu pomoć . sam zat , što jesam ona zarađ tam nek 400 eur . rek jesam da jesam to dost nov za jed domaćinstv ! poč jesam da odlaz u karitas centar ... u aveir , i oni jesam mi dal ponešt . pos jesam se premest u gafa , i sad jesam u fondacij prior sard Šaritab . u prior sard se ne dobij baš mnog . ranij jesam dobij jed kilogram pirinč , ili testeni . išl jesam nedav ponov kod njih , i oni jesam nam dal sup ... smrznut sup . -smrznut sup . jeo jesam sup skor mesec dan . ne mog viš ! bez sup u nek skorij vrem . muk mi jesam od sup . Šta jesam bil ? -Št bis vi , da ja urad ? men jesam rek da postoj zabra kupanj u mor do dalj . na koli dug ? -otkud ja znam ? zar misl da mi se ovo dešava ranij ? sam , prokl da jesam , impres jesam , zar ne ? on jesam mrtav ? on jes mrtav , zar ne ? valjd jes ... sam , nisam vam ja veterinar . pa , ne mrd se baš previš . pa , i mi mir stoj . znam ja njeg ! idem da popričam sa njim . doktor , počin da sanjam probud se ran , ond idem da prošetam , pre posla.osećam umor , ali će vam apar na ulic nik ne viđam , ima jesam ist odeć , u koj jesam to takođ nij baš dobar znak.dobr stvar jesam , da se i ja ver , da ona sledeć možd ću za par mese da zažal dao jesam ime aparat . Šta vi misl ? počin da lud ? moj devoj jesam osob , koj jesam zat što mi jesam bil bokser treć prič veličanstve i mi jesam se zabavlj oko dve godi , praktič , od kad jesam upa u ovu situac . kad jesam jesam , ja jesam uzdiž u nebes . ali , kad jesam sa njom , ide mi na nerv ... ne mog to nika da objasn . ona kaž , kad ja pričam sa svoj prijatelj , ja postavljam pitanj , i oni odgovora , oni postavlja pitanj , i ja odgovoram . sa tob , ja prost ne mog da razgovaram ! nešt te pitam , ti to odm naduvaš onoli . i počinješ da me gnjaviš . a , ja joj kaž , ond nem ništ da me pitaš ! nem da me gnjaviš pitanj , ne smara me , ne traž ništ od men , ne postavlja pitanj ... ne progovara ni reč sa mnom . ond me ona pit , znač , ti hoćeš da ja sed pored teb nem ? ja kaž , ponek biti to baš bil lep ! a ond , ja odem kuć , i osećam se loš . ja neć da ona bud nem ! ja hoć da oset , da jesam ona tam , a i da imam sa kim mog da razgovaram . a ond , u jedn trenut ona poč da mi postav cel gomil pitanj , i ja prost izgub strpljenj . to poč da lič na policij ispitiv , ili tak nešt . tri jesam sasv dovolj . već kod treć , ja pucam po svim šav . ne mog da se izbor sa viš od dva pitanj . kod treć , ja počin da gub kontrol ... podiž svo glas , počin da se svađam , i ... ona kaž , ti ne umeš da vodiš razgovor , jed obič dijal . ti se svađaš zbog najm sitni . i nis takav sam sa mnom ! ist jesam i sa prijatelj , sa svoj porodic . nemaš strpljenj ni za kog . to treb da promeniš . idi do doktor , traž medicins pomoć . uzima nek lek . i , dob jesam ih onoli ! biti jesam kod doktor , dal mi jesam lek , i , misl jesam da ću se smir . mesec dan kasnij , vrat jesam se tam . oseć jesam se ist . ona jesam rek , da proba nešt drug , da ti podig mal vol , ovo i ono . to jesam uzim jed dva mese . ništ se nij promen ni za dla . otiš jesam tam i treć put . ona jesam rek , ti imaš depres . dać ti nek antidepresa , i osećaćeš se mirnij , imaćeš viš kontro . dva mese jesam proš , a ja se i dalj osećam ist . ja jesam rek i doktork , i ljud , koj vol : zaborav na lek . lek neć ništ da prome . to jesam , kao kad ... moj organizam jesam tak ... tuž , povređen , ispunjen mržnj , ispunjen ... takv bes , da lek ne mog da me izleč ! zat što ja nemam nikakv bolest ! shvat to već jedn ! jed stvar jesam da nek uzi lek zbog proble , i ond se on leč , ran i šta god . ono što ja imam u seb , ne mož da se leč lek . ja uzimam lek , sam da pomog farmaceuts industr ! oni nema nikakv efekt na men , šta god da uzimam ! angelikalm , ili lek za spav , kaž pet do osam kap . ja uzimam 16 kap , jer pet do osam kap uopš ne del na men . i , pomisl jesam , usk ću mor da popi cel boči , da biti mog da zasp . trzam se i vrt se , stal gledam u sat . 3:30 ujutr , 4:30 , 5:30 , 7:30 , gledam kak izlag sun ... a , tek let ... ponek mi moj drug kaž , blag teb ! na socijaln jesam , top jesam , možeš da ideš na plaž . nem šans ! nisam kroč na plaž ni jed jedi put ! ni na sunč , ni na kup . ja ne idem na pec , ne zezam se oko , ne igram ni fudbal . nul ! to sve sam pokaz koli uživa , mi , koj jesam nezaposle . kad jesam zaposlen , mnog jesam lakš da poželiš da odeš na plaž . nezaposle i tuž , mi na plaž ne ide , čak ni s vrem na vrem . ali će iznos da bud čak i manj , maksimal dozvolje defic , ali , razli izmeđ onog , i onog što jesam usp da prikup , naprotiv , držav administracij treba biti da počneš da izdaješ svo kuć . doš jesam ovd da me zajebavaš ? ide negd na pić . ja jesam bolest čovek . neć moć ! atit ! atit ! ide ! hajd da poč ! hoć li da formira lan , kao proš godi ? -hoć ! da naprav ljud lan . nik da ne istrč , pre neg što šef kaž . tak jesam ! atit ! atit ! četvrtak , 1. januar.drag doktor , ovo verovat ali , hte bis da vam požel vam , i vaš porodi , s poštovan , i sa oseća luis i apar roza.poset www.podnapisi.n