 хало . хеј , ја сам . испред сам.у реду . татина мала принцеза . дакле , желиш ли да се приближим ? да потражим улаз ? да провјерим аларм ? не , немој да бринеш , они немају аларм . немој да бринеш ? -ејд , вјеруј ми . буде много горе него јебени аларм . ово мора бити хируршки прецизно . без грешака . морамо покрити све углове . биће потребно времена за планирати ово . -шест седмица , толико имамо . не можеш пожуривати ово . -имамо шест седмица у супротном ово се није десило . ако не можете то да урадите , реците нам одмах , да бисмо пронашли некога ко може . све што хоћу да кажем , јесте да ово радим довољно дуго да бих знао да су могућа само два исхода за ову нашу малу ситуацију . први , гдје смо правилно планирали ово . други , гдје нас ухвате . пази , нико од нас није овдје зато што то жели . ок , ово је последња шанса да добијемо нормалне јебене животе.догурали смо оволико далекошто разумијемо ризик који је укључен . они су потпуно предвидиви . да , то је прва грешка.не можемо ништа претпоставити на овом послу . -он има приступ дијамантима . гомили дијаманата . -посједује ланац дистрибутера . има приступ сефовима читаво вријеме . -очекујте не очекивано , само то кажем . каже лик који је био у затвору два пута . трећи пут , баце кључ . знаш то , зар не ? да , ми ћемо учити из твојих грешака . -због тога смо рођаци . да , због тога имаш ту енергичну нову фризуру , златокоса . скриваш се од некога ? или бјежиш од нечега ? понекад , све што можеш , јесте побјећи , марк . мислим да се сви слажемо око једног . што прије завршимо са овим , то је боље . ово се мора урадити без грешке . мора бити глатко као путер . Јесте ли добро ? осим што ми се смрзавају муда , сјајно сам . ти имаш муда , Џејмс ? скрени десно , овдје . хеј , заштита само . да , само ради заштите . ејд , ти напријед . Џејмс , ти иза . -да , разумијем . ок , јесте ли спремни ? -да . да . -урадимо ово . то је ... интересантно . шта који курац ? тако је . уради шта ти кажем и нећу те повриједити . идемо , идемо ! ејде , вежи кучку ! савршено . ко је тамо ? подсјети ме да избацим онај дио вратићемо вам кћерку не повређену са видеа за откупнину . шта се то дешава овдје ? нисмо ми ово урадили . држи се плана без обзира на све . па , нешто није у реду . изгледа као да смо је спасили из те куће . држи се плана . попи . имамо ноћ пуну посла . мајмуни . шта си рекла ? заиста бисте ме требали пустити . било би поље по све вас . молим те . молим те , пусти те ме да одем . нисам вам видјела лица . не знам колико вас је . молим вас . ово би могао бити последњи снимак тебе да те је неко видио . нека буде битно . Јебени каблови . г-дине . и г-ђо . хадсон , добро вече ... то је болесна шала , мама ! знаш правила , овдје . што прије ово урадимо , прије си кући . покушај два . г-дине . и г-ђо . хадсон , имамо вашу кћерку ... немој да им платиш , тата ! у проблему су преко главе . хеј , хеј , стани . Ја ћу ово . иди . хеј . желиш ли знати тајну ? извући ћеш се из овог неповређена . ок ? ово ... све је ради представе.ствар што желимо јесте , да те повредимо . знам да веома волиш свог оца . урадио је лоше ствари неким људима . узео је ствари које му не припадају . сада ти је отац богат . оно што ћемо му узети , надокнадиће брзо . ово ми морамо урадити да бисмо дошли до пара . биће веома брзо , ако се будеш ок понашала . са пробама је готово , ок ? ок ? ок . г-дине . и г-ђо . хадсон , ево ваше кћерке . проживљава веома тешку ноћ . желимо 300 каратне дијаманте које чувате у различитим објектима . ово је временски осјетљиво вријеме за нас . мама , тата , молим вас урадите , шта вам кажу . дајте им дијаманте , молим вас ! желим се вратити кући ! желим кући , молим вас ! пошаљи је , ја ћу да успоставим позив . нико се не јавља ! -покушај опет . број који сте бирали , тренутно -срање . покушај назвати на мобилни . ејд , сигуран си да су ово прави бројеви ? -да , провјерио сам их више пута . срање ! -желиш ли причекати ? зато што си ти прва рекла да све треба да прође глатко , тихо ... и најважније брзо ! -знам шта сам , јебено , рекла ! хејз , мораш остати мирна . -мирна сам . момци , морате отићи назад у кућу . -не . -не ? то је то ? хоћеш да даш неки свој приједлог ? -то није план . да , план је . зове се план б. шта ако је то замка ? -неће ни знати шта покушавају ухватити у замку . нисмо још успоставили контакт ! нема шансе да су гледали видео , и да су отишли у полицију у задње 3 минуте . не можемо чувати ову дјевојку данима , у реду ? Људи ће знати да сам упетљан у нешто . имам суђење за три дана и морам да будем ван , јебене , државе . морам да будем у панами . овај договор мора да се прекине како смо планирали . онда , јебено , иди . уз тебе сам . провјери шта је рећи . бићемо у контакту . ако чујете нешто јавите нам добро . хеј . Чувај се , ок ? добро . струја у овом мјесту је сјебана . само иди . нико се не боји мрака . можда би требало . то је само прекидач , мислим да се није систем спржио . колико се осјећаш храбро ? -нимало . паљење скенера нам је приоритет . треба да провјериш прекидач за паљење док ја рестартујем систем . сјећаш ли се оне куће коју смо имали ? и оних што никад нису платили свој рачун за струју ? да . -па , сада је исто као тада . ипак , прекидач је у подруму . наравно да јесте . биће супер ако оно двоје могу урадити , повремено , мало прљавог посла . да , човјече , ово је срање . гледај на пут . хајде бар да покушамо да не убијемо још једног члана породице . супер . то је добра дјевочица . само остани ту . требали би ме стварно пустити . или ће те сви умријети вечерас . твој отац је паметан . он ће те избавити из овога . како знаш ту пјесму ? пјевала сам то кад сам била дијете . то није све што знам . исто тако знам зашто сте ме киднаповали . зашто сте мене изабрали . али то их неће вратити назад . знам да су ти родитељи умрли у оној ватри . ушути ! -и да се осјећаш одговорном . одговорном јер си ти преживјела , а они умрли . немој ни на секунд помислити да не могу постати лош човек . из правих разлога могу постати твоја најгора ноћна мора . хало ? ово мјесто смрди . осјетио си ово раније ? не . хеј , исто као и прије . пронађемо родитеље и завршимо ово . лукави гадови . мислиш да си сигуран скривајући се у подруму ? имамо твоју кћерку . зашто нашу кћерку ? зашто ова кућа ? зашто нашу кћерку ? зашто ова кућа ? зашто нашу кћерку ? зашто ова кућа ? зашто нашу кћерку ? зашто ова кућа ? зашто нашу кћерку ? зашто ова кућа ? зашто нашу малу дјевочицу ... срање ! мој боже ! који ђаво ! срање ! Џејмс ? каз , јеси ли то ти ? хвала богу . ејд ! Јеси ли добро ? шта се десило ? -видио сам , јебеног , Џорџа . то је не могуће . гжорџ је мртав ! -мислиш да ово измишљам ? то је од овог , јебеног , мјеста ! тотално је сјебано ! родитељи , њени родитељи су мртви . да , и доле су још два мртва тијела ! па , њихова ... њихова прса су била поцијепана или искидана , тако нешто . боже , јеботе , срање је ! срање . срање , бићемо оптужени за ово . не , јебени полицајци ће мислити да смо ми ово урадили ! да смо провалили у кућу и да смо ово урадили ! морамо отићи одавде . одмах ! -ок , ок . идемо ! хајде . ејд , дижи се ! хајде . срање , срање ! -полако , човјече ! срање ! шта , јеботе ? шта , јеботе ? саро ? тата ? ејд . ејд . каз ? довешћу помоћ , каз . довешћу помоћ . довешћу помоћ , каз . Џејмс . Џејмс ! о , јеботе . Џејмс ! Џејмс ! Џејмс ! хајде . хајде , сабери се.хајде.марк ? марк ? марк ? марк ? марк ? марк ! хеј ! хејзел.мама ? дођи код мене , хејзел.сакриј се . бјежи . спаси се . гдје си био који ђаво ? -Чуо сам нешто . шта , како мислиш , чуо си нешто ? видио сам сару . -шта ? знам да мислиш да сам , јебено , луд . -не , не . не . то ме је уплашило . Џејмс ! друже , шта то радиш ? хајде , морамо се вратити . хеј . ејд , видио сам своју маму . вратила се . вратила се да ме још више сјебе . хеј , слушај ме . твоја мама је умрла прије 5 година . ок , та курва је у паклу . хајде сад ! срање ! хејзел ! шта се десило ? хоће ли му бити добро ? као да га можемо одвести у болницу . гледај , је ли то нека врста реакције ? -реакције ? Је ли ме то зајебаваш ? да ли вам је рекао шта је видео у шуми ? да ли ти је рекао да је видио своју мртву маму ? нешто веома лоше се дешава у тој кући у улици вилов . како то мислиш ? губим разум . шта си видео , ејд ? шта си видео у тој кући ? да ли си нашао родитеље ? -Јесам . нашао сам их , у реду . добро -мртве . -мртве ? извини , да ли је то јебени ехо ? значи , нећемо добити дијаманте . не , ово све значи да се игра промијенила . промијенила ? не , не . -не схваташ јеботе . у реду , нема више игре ! ово је сад преживљавање 101 , у реду ? не интересује ме скор . није упитању јебено затворско вријеме . ово је живот или смрт . схваташ ? нешто се јебено лоше десило у тој кући и ми смо то довели овдје и закључали га у јебени подрум . Је ли ти то говориш да их је она убила ? то нису била једина тијела које смо пронашли . шта то причаш ? Џејмс је рекао да је пронашао свештенике у подруму због егзорцизма . као јебени људски јастуци за чиоде тамо су ... тамо су били дворишни алати који вире из њих . тако да , да одговорим на твоје питање . Јебено не знам да ли их је она убила . али знам да је она преживјела доста дуже у тој кући од било кога другог . ок , па шта се до ђавола десило ? хајде да сазнамо . кетрин хадсон видео дневник . дакле шта год је на овим касетама , морамо се држати скупа и пронаћи пут из овога , ок ? ништа се неће промијенити . пусти је . мислим да сам доста забрљала . пронашла сам овај знак у подруму . изгледа да ова кућа имачудну историју који потичу све од 1900-те . тамо је чак постојала и црква , истрага из 1920-те.1941 , мери елисон и њезин праунук , бредли су се уселили у кућу у улици вилов две недеље послије , убила га је ... тако што је узела ренде за сир и забила му у грло док га је купала . дон и сем фордес су се уселили са своје двоје дјеце 1960-те . вратио се кући једне ноћи након што је посјетио своју љубавницу да би пронашао своју жену без очију . Њихово двоје дјеце мирни у кревету отровани са средством за чишћење одвода . следећи забиљежени случај је мери и Џон дејвис и њихово дијете , хејзел . нема забиљежених фотографија . Џон дејвис је био бизнис партнер са мојим оцем . пожар се проширио кућом убивши свакога осим хејзел . звучи лудо , је ли тако ? само полако . Чекај , који ђаво ? -ти си живјела у тој кући ? господе боже , тако си сазнала за дијаманте . када су ми родитељи преминули , катрин отац је преузео посао са дијамантима . уселио се у кућу , моју кућу и прије него што сам схватила , била сам на социјали . дакле , ово је лично . -није битно како су одабрани . одговара ономе што смо тражили . изолована кућа , кћи јединица , богатство . са овим условима сте ви дошли . -зашто нам ниси рекла ? Јесам . рекла сам ти да знам за ту кућу . све остало је небитно . молим те , пусти снимак . мери елисон изгубила је свог сина бредлијевог оца , у првом свјетском рату . дон форбс туговао је након губитка њиховог трећег најмлађег сина карла . Џон дејвис се доселио овдје са својом породицом након што му је брат убијен у пљачки дијаманата . знам да ово звучи ненормално али ако гледате ово , морате ми вјеровати . ако сте се уселили у ову кућу и тугујете упали сте у невољу . клетва трангула . скупљача измучених душа . дакле , оно што мене мучи ? морала сам ово извадити из себе прије три седмице . нисам рекла никоме , тако да нико не зна . кетрин , јеси ли добро ? дакле , ово се десило у протеклих шест седмица . потпуно предвидиво ? шта је још снимљено ? вољела бих ... вољела бих да вам могу рећи какав је то звук . знате , када размишљате о нечему у вашој глави а чујете свој глас ? па , не чујем више свој глас . нешто друго је сада . говори ми шта да радим и ... и , најгори дио је желим да урадим то што ми каже . то је крај снимка . -долази ми у сновима . најмрачнија ноћ са подругљивим врисковима . дође и не допушта ми да сањам . и , све што ради вришти и вришти . ево , пробај ову . кетрин хадсон . немамо много времена за питања . сада знате да та тамо цура није више ваша мала цурица , будите брзи . вријеме је против вас . зашто наша мала цурица ? зашто ова кућа ? најстарији , најкомплетнији запис библије кодус ватиканус чува се у ватиканској библиотеци у риму . вјерује се да је аутор тог запис сам бог . не као остале религије или скрипте није написан од стране научника или пророка . написао га је бог . разумијете ли тежину те изјаве ? пронашли смо много демонске активности дуж ове линије , готово да је увреда . подругљив гест према духу . замислите поље духовне силе које постаје све слабије и слабије што се више удаљава од записа . ваша кућа је овдје . најудаљеније мјесто на планети од кодус ватиканус . требамо неко тихо мјесто да је вежемо . држи је . држи је . одвежи ме , пусти ме ! пусти ме ! мама ! мама , молим те . тата , молим те . знаш шта требамо урадити . знаш нашу једину обавезу , једини задатак да се побринемо да не изађе из пакла . ок , за то смо плаћени . жао ми је , али трангул је пијавица на кентрининој души . ујединио се са њом.знаш и сам да нећемо моћи урадити ништа да их раставимо . -шта он жели ? овај демон овај трангул оживљава ваше најгоре ноћне море . и , кроз ту вашу рањивост , он ће вас опсједнути . жели се представити у стварном облику . стварни облик ? потребне су му четири живе душе да утроши , а потом ће да хода земљом . Четити душе , свака за по један угао пакла гдје је заробљен.након тога , ослобођен је патње и слободан је да хода земљом . па , како ћемо га побиједити ? Једини начин ... да запалимо првог опседнутог . ово је веома моћан дух . не можемо дозволити да конзумира још душа , он ће да уради све да би преживио . што више душа узме , то снажнији постаје . имамо посла са само једним његовим опсједањем , кетрининим . трангулов дух ће да удупла интензитет са сваком душом коју скупи . не можемо дозволити да се то деси . биће незаустављив . ово је превише , убијеш је ! држите га ! -морате престати , убијате је ! морате ово престати , одмах ! не боримо се више за њено тијело ! убијмо је одмах или ће нас овај створ опседнути све ! престаните ! -скидај се са мене ! молим вас , престаните . хајде , да те смјестимо у кревет . ускоро ће доћи посјетиоци . срање . -Ја предлажем , да се губимо одавде . видјели сте траку , и шта је рекао свештеник . тај ће нас створ опсједнути . и , потом шта ? шта долази следеће ? сви смо ми испаћене душе . сви ми патимо за неким . најебали смо ако останемо , овдје . шта је са кетрин ? -шта је са кетрин ? она је последња особа о којој бисмо требали бринути . предлажем да покупимо ствари и да се губимо , одваде . али , тамо је још увијек цура заробљена . онда урадимо следеће . оставимо је овдје а , потом када се довољно удаљимо позовемо мурију . учинимо је њиховим проблемом . да , у праву је . пустимо их да они позову свештеника или нека чекају други долазак или шта већ . да , ок . Џејмс ! Џејмс ! нестао је . па , само је један пут одавде . господе боже ! то је она ! она ово ради ! Јебеш ово срање . боље би ти било да знаш ским се качиш . кунем ти се богом ако нас не оставиш на миру разнијећу ти фацу ! нема излаза . нема бјежања . морате прихватити то . ваше душе су моје . срање . мрдај , хејзел ! пронађи остале ! иди , иди , иди ! ако те ја опседнем , марк идеш у пакао заувијек . знам да желиш видјети своју кћерку опет . желиш ли склопити договор са ђаволом , марки ? потребне су ми још две душе . предај ми хејзел и клинца и обећавам ти да ћеш отићи слободан . Џорџи ! срање . пази брате , брате . то што нам , се десило , је само усрана ситуација . само јебена лоша срећа , у реду ? пробудио сам се након те саобраћајке , а ти си већ био мртав ! нисам могао ништа да урадим . помјерио сам твоје дебело мртво тијело да изгледа као да си ти возио . па шта ? па шта ? хејзел . ејд ? хејзел . сад јебена мурија зна све , брате . знају све . под кауцијом сам на слободни , чекам суђење . сјебан сам . сјебан ! жао ми је . баш ми је жао . Џејмс ! каз ? ејд ! не ! не ! Јеби се ! ејд . хтио ме је убити . хајде , пронађимо марк и губимо се одавде . о , боже . гдје је она ? срање , срање ! -хеј , хеј . погледај ме . погледај ме , погледај . извући ћемо се одавде , само ти и ја и панама . започећемо нови живот заједно . да , не желим бјежати више . уморила сам се , да са сам стално у покрету . руке на сто . -марк . -руке на јебени сто . марк , брате , шта то радиш ? -руке на јебени сто ... марк , молим те , срање . одмах , одмах ! зар ти није јасно ? нема излаза из овог . кучкин сине . остани доле . гдје си ? срање . срање . не . не . не . кетрин . -не може се спасити ! марк , шта то радиш ? -само један од нас може изаћи . глупост , тај ће те створ убити првом приликом коју добије ! Ја сам те довео њему . хејзел има кључеве . ти имаш душе . опет ћу да видим своју кћерку . срање ! срање ! -ма дај , она ти је попут сестре . молим те , морамо ово да урадимо заједно . оставиш ли нас овдје , онда си продао своју душу . нема повратка , марк . доле ! доле ! -у реду ! у реду ! ослободи је . ослободи је , одмах ! желиш ли ово да урадиш ? онда то уради сам ! не , марк , немој ! немој ! -марк , хајде . жао ми је . жао ми је . о , мој боже . марк , шта си то урадио ? шта си то урадио ? срање ! држи се подаље од мене . марк ! молим те , помози му ! о , мој боже . марк , шта си то урадио ? марк , ти кучкин сине ! марк ! иди ! мрдај ! бјежи ван ! хајде . -иди , хез . могу ја ово . хез , мораш да идеш , молим те ! хајде . Чекај , чекај ! морамо се вратити по њега ! -хајде . хајде , брзо , хајде ! идемо . брзо , идемо , идемо ! хајде ! хајде , морамо да идемо . гдје ? хајде , за мном . хајде , идемо . овамо , овамо . срање , заглављено је . помјери се . хајде ! срање . срање . хејзел , хајде ! мрдај ! хајде , брзо ! шта то радиш ? шта то радиш ? марк је био у праву . -не ! хајде ! хајде . како то мислиш ? само једно од нас може изаћи . -ејд , не ! ејд ! све што требаш урадити јесте бјежати , хејзел . срање . не ! ејд ! не ! ејд , не ! ејд , не . не , дођавола ! дођи , дођи . ејд ! ејд ! не , не . срање ! срање ! срање ! не ! срање.срање.гори у паклу кучко . превео : хуаранг цс помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове