 п о б у н а н а б р о д у б а у н т и предговор : у децембру 1787. , х. м. с. баунти био је ... у луци портсмут , вече уочи поласка за тахити ... неуцртаним водама , великог Јужног мора . задатак посаде био је да набави хлебно дрво ... за пресађивање у западну индију , као јефтину храну за робове . ни брод ни хлебно дрво , нису стигли у западну индију . побуна је то спречила : побуна против оштрог поморског закона , 18. века . али ова побуна , позната у историји и легенди ... допринела је доласку нове дисциплине , утемељене на узајамном поштовању ... између официра и људи , због кога је британска моћ на мору ... била осигурање за све , који морима плове . портсмут , енглеска , 1787. г. осам сати . све у реду . магловито време . ево , момче мој . хвала . одред за регрутовање . одред ! одред ! идемо одавде ! у име краља ! у једној мрежи , имамо сву рибу која нам треба . поређај их , ностромо . поређајте се , момци ! момци , савијте вратове и плачите . у краљевој сте морнарици . нисам поморац , господине . Ја сам кројач . а шта је то ... твој ручни рад ? који брод , господине ? баунти , за Јужна мора . то је крај света . не , пловио је већ тамо , са капетаном куком . зна он , где се крију лепе девојке . ко је капетан ? блај . блај ! ухвати га ! колико дуго нас неће бити ? док се пакао не смрзне . колико је то , господине ? морам да знам . две године , дечко . молим вас , не узимајте ми мужа . кад смо добили дете , томи је оставио море . не жели да служи у морнарици . истина је , господине . жао ми је , краљу треба 6 мушкараца . не можете га узети ! то је као заувек ! не могу да њих узмем , а њега не . не можете га узети ! нећу вам допустити ! цуро , цуро ... то су 2 године ! не ! две године ! то је нова авантура енглеске у науци , трговини , открићима . ко би требао ићи , ако не син , сир остина бајама ? али две године ... разумем те , драга . брод на видику ! боб . види ! старији син мора , и наследник свих океана . обукао га , Јеевес . толико је ново , да шкрипи . вратићу се као адмирал , с огрлицом за тебе , мајко . с бисерима , величине кокосових ораха . назваћу лепо сунчано острво по вама , сир Џозеф . дугујем вам за ово именовање . именован си с једном сврхом : да ми саставиш тахићански речник . то сам објаснио капетану блају . какав је он , господине ? капетан блај ? он је прекоокеанска катастрофа . коса му је попут конопца . зуби су му попут клинова . клинова ? добро . звучи застрашујуће ... али , као што је твој отац обично говорио : на мору је боља напета рука , од млитаве . била би прави морнар . зашто не путујеш као слепи путник , мајко ? размишљала сам о томе ... врло озбиљно . за путовање баунтија . за путовање баунтија ! мирне воде и велико златно море . летеће рибе као сребрне нити и сирене које певају ноћу . Јужни крст и све звезде на другој страни света . благослови душу . за путовање баунтија ! Је ли то баунти ? не , господине . то је адмиралски брод . онај мали је ваш . то је баунти , за тахити ? није баш велик , зар не ? младићу , не рачуна се величина . рачуна се со , у момцима на њему . где ти је драга , лепотану ? удала се за морнара . то је елисон , господине . покушао је да побегне са брода . на палубу , морисон . Черчил ... да , господине . отишао би с брода ? не могу то . не , две године . можда се и не вратим . онда ће бити сама са бебом . ишибајте ме , пошаљите у затвор , али немојте ме узети са собом ! немојте . слушај , елисоне . море је окрутно , али ти то можеш . ради свој посао и вратићеш се кући са печатом ... ... који ће пратити дивљење . био сам као ти , кад сам први пут био на мору , сав прекривен маховином . сад се то претворило у чичак . то је боље . ако упаднеш у невољу , дођи код мене . побринућу се за правду . али ако ниси у праву , боље да пазиш ... хајде , глава горе . иди на палубу . опрости се са супругом . Је ли укрцана , господине ? и беба . хајде . иди . хвала , господине . идеш на Јужна мора ? да . узми ово са собом . можеш овим да купиш острво . десет шилинга . десет ? нисам видео краљево лице на шилингу тако дуго ... да сам заборавио који је то Џорџ , али узећу га , и вратити кад се вратим . морнару ! ти се не враћаш , не у овом полу-ораху . ево . дијамантни брош . право злато , власништво капетана кида . с мапом са благом , испод механизма . нестани с том лименом робом . ти , задржи господу у заветрини . у реду . па-па . па-па ! г. бајам ? Ја сам флечер кристијан , поручник и први помоћник . ви сте мој инструктор ? да , у навигацији и тригонометрији . држаћеш стражу , одржавати ред , поправљати једра , одмотавати и смотавати . иначе ... твоје време је само твоје . у мојим рукама , брод је сигуран . разумем ... мало дете , водиће их . дођи . показаћу ти потпалубље . ти , однеси сандук г. бајама у кабину . хеј , г. кристијан ! хеј ! опростите . добро јутро , господине . ништа изгубљено , г. кристијан . имам довољно , за двогодишње путовање . знаш свој план , боље него ја . дечко , нико то не може проценити ... ... а најмање ја . полако , полако . шта га љуља тако ? ево морнарице за тебе . рум у кашикама данас , а крв у изливницама сутра . ово је бродски лекар . зовемо га г. бахус . никада нам није рекао право име . заборавио сам . драго ми је . никад нисам требао да идем на обалу . енглеска је само острво , а сва су острва слична . идем доле . помози . полако . полако . о , томи , бојим се . овај брод је несрећан . променили су име . Ја сам променио твоје име , зар не ? Је ли то било несрећно ? о , томи . Један , два ... тројица смо овде ? мој пас код куће , има већу штенару . видим да ћемо бити пријатељи , као мачке у врећи . г. стјуарт ? г. бајам . сврати било кад , бајам . бићу само 25 цм од тебе . задовољство ми је . надам се да ће ти се свидети брод . свиђа ми се сваки , г. стјуарт . Џони Њукамер . о , да , г. бајам , љубазни г. хејворд . како сте ? г. хејворд је две године на мору . Човек који је био 2 г. на мору , морао би знати како да причврсти лежаљку . твоја изгледа , као француски руксак . у реду . на палубу , сви . г. магс ? у вези с капетаном блајом , господине ... будући да сте бродски службеник ... треба ли да га зовемо , официром ? да сам ја ти , не бих га никако звао . о , не , г. магс , не ... никада никог , никако не зови . али надам се да је фин , јер сам ја осетљив човек и лако се уплашим . то је у нашој фамилији , г. магс . мајка се бојала мога оца , пре него што сам и рођен ... ... и ја се од онда , свега бојим . знате ли да понекад , једва могу да држим чашу у руци ? тишина . капетан долази . посада , пажња ! рашчистите палубу од ове руље . врло добро . рашчисти палубу . сви на копно . рашчисти палубу . г. фрајер , испловљавамо у шест . испловљавање у шест . ми имамо своја права . с брода , Јое . с брода . не одлазим , док брод не исплови . не можеш то да радиш ! кажњавање кроз флоту . укључени смо у то ... леп комплимент баунтију . г. кристијан , окупите посаду брода у пет , да присуствује кажњавању . желите ли да видите бичевање ? не . Једина дисциплина коју знам је наука . има науке и у коришћењу бича ... гледајте мог нострома . заиста морам да идем . дошао сам само да представим роџера . збогом , дечаче ... неће бити , само колачи и пиво . твоја породица плови морима , већ седам генерација . ни један од њих , никад није заказао у дужности . то је све што требаш да запамтиш . пробаћу , господине . наравно да хоћеш , дечаче . збогом , г. блај . збогом , сир Џозеф . шта значи , господине , кажњавање кроз флоту ? пресуда војног суда , 24 ударца бичем на сваком броду . који је његов злочин ? ударио је капетана . али , то је више од 300 удараца . не разумем зашто ... можеш ли ово разумети ? ствар је у дисциплини . морнар је морнар , капетан је капетан . а морнарички подофицир ... најнижи је облик живота у британској морнарици . сад знаш , шта је морнарички подофицир . построј се ! дижи весла ! посадо , доле капе ! став 22 : ако било који официр , морнар или друга особа у флоти ... ... удари или прети ударцем , било којем надређеном ... ... и буде осуђен , биће кажњен ... ... казном коју одреди војни суд . посадо , капе горе ! г. морисон , 24 , верујем . 24 и јесте , господине . Човек је мртав , господине . мртав ? да распустим људе ? шта ? наравно да не . наставићемо кажњавање . ностромо , ради свој посао . рекао сам ! ради свој посао ! проклети убица . г. бајам ! кажњавање је готово , господине . г. морисон , дођите на брод . припремите се за испловљавање . десна страна брода , сигурна . десна страна , скраћено и привезано . припремите се за пењање на јарболе ! капетанов чамац , г. кристијан . обе стране , дижи ! дижи ! на јарболе ! обални ветрови ! преузмите крмени јарбол , г. бајам . у чему је проблем , бојите се да идете горе ? то је дечија игра . Човек којег су бичевали ... био је мртав . на јарболе ... помози . г. морисон , покрените те људе . дечија игра . сидра склоњена , господине . нека падну ! доле са јарбола ! доле одатле ! туце за оног , који последњи сиђе ! молим вас , господине ! скипер хејворд ! г. хејворд ! Ја ћу се за њега побринути . шири ! шири ! намести једра , краљевска и галантна ! краљевска и галантна ! десни бок брода , попусти сидра . брод спреман . кормилом у заветрину . заветрина , господине . мирно . мирно , господине . ево га ... сидра су подигнута . о , мери , то је тако мали брод . мој томи ће га довести назад . опет смо под једрима , г. кристијан . наш трећи заједнички пут . није мој избор . то ми је рекао и лучки капетан . па , ту си ... Ја сам тражио тебе . волим да као подређеног имам господина , јер ја нисам рођен такав . дивим вам се због тога , господине . и због мало чега другог ? наредбе за пловидбу ? за тахити , преко кејп хорна . ако ветрови допусте . ако нећемо моћи ићи западно , мораћемо поред африке . онда ћемо морати узети залихе , код сајмон беја . требаће нам . овај брод има мање хране од затвора . а не верујем , ни оном чиновнику . ко ти је рекао да се мешаш с њим ? не можете добити пуно од гладног . Људима који раде , треба хране . све лупежи и гусари . Јеси ли видео како су гунђали на бичевању ? научићу их ја , шта је бичевање . мој савет је , ако га желите , не будете престроги с њима ... идуће две године , препловићемо заједно 10.000 миља . то је као складиште барута . не желим твој савет . имам свој начин с морнарима . поштују само један закон , закон страха . моји официри требају то да запамте . могу рећи шта ја мислим ! долазе из затвора и биртија , али енглези су , и пловиће било где . не занима ме шта ти мислиш . очекујем да испуниш сва наређења која ти дам , кад год да их дам . испунићу наређења , г. блај . значи , разумемо се ? савршено . наређења за палубу ? нема . то је све ? да . можеш ићи . хвала , господине . он лети , г. кристијан . директно за тахити , господине . директно за тахити , г. кристијан . нема промене пловидбе , без мог наређења . стави два човека на кормило . наставићемо или потонути . Југоисток-исток . Југоисток-исток , господине . нема промена у пловидби , осим по капетановим наређењима . г. бајам , останите због обуке , за морнаричког подофицира . у реду , господине . ти ! стани ! никада не празни канте према ветру ! пронађи ветар , идиоте ! пронађи ветар и онда одабери правац . доле ! идемо око света , момци . лаких срца ... око света . о , заћути . Је ли то хумано , шта мислиш ? не могу да поднесем брбљање . проклет да си ! рекао сам ти да не њишеш светиљку ! није ти ваљда мука од тога ? старом гусару , као што си ти ? извадићу више катрана из тебе , него што се може умешати у месец дана . хајде , надувенко . престаните , хоћете ли ? не могу да схватим ову навигацију . не брини . ако се заглавиш , ја ћу да ускочим и извучем те . боље се потруди , да не превариш , г. кристијана . г. кристијан ме уопште не плаши . могу прегазити седам мора и никад да не смочим мајицу . има китова који могу потопити брод , али ја могу потопити китове . пазите , ево особе која је пустила у море , хиљаду бродова . господо ... данашњи навигацијски проблем : ако је задата висина полариса , да ли би сте могли да одредите земаљску ширину ? да видимо , ширина ... обично је најкраћа удаљеност између две тачке , равна линија . али то није тако у навигацији . морају се узети у обзир ветрови и струје ... да ... узмимо да сте већ размотрили проблем . да , господине . можда г. стјуарт мисли да је то ... ... као светиљка , господине . претпостављамо да би требала да виси право доле , али пошто се брод љуља ... љуља се овамо и онамо . пажљиво гледајући у њу ... не слажете се с бајамом , г. хејворд ? зна он , да ми је од светиљке мука . ради то да би прекинуо лекцију ... стјуарт не зна решење проблем . ипак , занима ме његова теорија . молим , господине . наставите , г. бајам . рекли сте , гледајући светиљку ... у чему је проблем , г. стјуарт ? пазите на ветар , г. стјуарт . није тамо ... тамо је . Је ли то особа , која је пустила у море , хиљаду бродова ? Један навигацијски проблем , и три бродолома . баш си ти паметан . незахвалниче ... пошто сам све дао од себе , за част обуке . бајам ! није моја кривица . дошао је иза мене и ударио ме . Је ли то истина , г. бајам ? радије не бих рекао . желите борбу ? Ја ћу вас охладити . идите на врх јарбола , док вас не позовем . скроз горе ? скроз горе . идите доле , или на јарболе ! да , господине ! лоше време , да се пошаље на јарболе ? морају научити да ово није игралиште . ако их ти не научиш , ја ћу ! оживи , гусенице пузава ! где је бајам ? нисам могао ништа да урадим . када ме тај човек погледа , желим да скочим преко палубе . где је бајам ? стари га је послао на јарболе . допустио си да преузме кривицу , а ? Чујте , чујте ! започео си довољно проблема ! време је за учење дисциплине ! улази у своју лежаљку ! устај ! видите ? није моја грешка . само су љубоморни , јер сам већ раније био на мору . ко је то урадио ? Ја сам , господине . долази овамо . добро . како шкрипи ... олуја је . престар сам да завидим младом бајаму . дајте пиће , г. морган . узећу га да убијем клице . шта ? мој бренди ? ево , искористи воду за пиће . згрчила би ми се дрвена нога . Јеси ли чули , како сам изгубио ногу ? не , али хоћемо . па ... забринут сам за бајама . о , добро ће он то пребродити . па , оставио сам своју ногу са Џон пол Џонсом `` 78. остали смо позади , са Јенкијем . наш је капетан повикао : који је то брод ? амерички брод ренџер , зарежао је Џонс . гласније , ти јенкијевско сквичало , повикао је наш капетан . не могу да те чујем ! можете ли да чујеш ово , рече Џонс , и почне паљбу . грмљавина топова . Јеси ли добро ? ништа није изгубљено , г. кристијан . пазите на њега , г. морган . држи кормило горе ! десно ! одведи га доле , лекару ! г. кристијан ! ко је спустио доле овог човека ? Ја . али послао сам га на јарболе ! сада је доле . горе му није место . знам ја његово место . време је , да и ти сазнаш своје . задржи дисциплину , не крши је ! поново га пошаљи на јарболе ! г. блај , довољно му је ! поново га пошаљи на јарболе ! тако је , момче . попиј још једно . бићеш добро , као аксиом . ако си изгубио ногу ... Ја сам своју изгубио , у акцији против француза , код Јамајке . француски хирург ме је заврнуо . извинио се на француском , а ја сам га проклео на енглеском . како је он ? добро сам . ићи ће било куда . иди на врх јарбола , бајам . одслужио сам своју казну . иди на врх јарбола ! на врх главе ми се попео тај врх јарбола ! не можете ме присилити да опет одем горе ! г. кристијан те је донео доле , дечко . хвала вам , господине . нисам разумео ... капетанова наређења . смета ти ? не . ево , требаће ти . ево још нечег што ће ти требати ... ти си храбар младић . бићу срећан да ти одсечем ногу , у било које време . хвала вам , господине . ако се ишта догоди том дечку ... кристијане ! кристијане , пази ! северни атлантски океан посадо , доле капе . о , вечни боже , који сам простиреш небеса ... ... и владаш побеснелим морем , који си обухватио воде ... ... док ноћ и дан не дођу крају ... ... прими у своју свемоћну и благословљену заштиту ... ... нас као особе , твоје слуге и флоту у којој служимо . сачувај нас од опасности мора , да будемо чувари ... ... нашег добростивог краља Џорџа и његовог краљевства ... ... и осигурање за оне , који законито пролазе морима ... ... и да се можемо сигурно вратити и уживати у благодетима земље ... ... са сећањем на твоју милост , да славимо твоје свето име ... ... кроз исуса христа , амен . амин . посадо , горе капе . посада мора да има на уму ... да смо на мору , под ратним условима . можда нисте свесни , да ми ратни услови ... дају овлашћења , да наредим кажњавање . током прошле олује , посматрао сам вас како радите на палуби и јарболима . не разликујете дрво од платна , и изгледа да и не желите да научите . мораћу вам дати лекцију ... ти , ти , ти , иступите . вас тројица сте срамота за слану воду ! десет дана на пола порције . како се зовеш ? томас буркит , господине . он је лопов . затвор дартмур . лопов . осуђен . понуђен му је избор : затвор или краљева морнарица . био си у затвору дартмур ? да . више ти се свиђа морнарица ? можда ћеш пожалити због свог избора пре краја путовања . твоје име ? томас елисон . присиљен на службу . имам супругу , бебу . питао сам те име , а не историју твоје несреће . твоје име ? смитх . не ти , идиоте ! ти . вилијам муспрат , господине . имаш ли супругу , муспрат ? имаш ли супругу ? две , господине . посада ће запамтити да сам ја ваш капетан , судија и порота . обављајте своје дужности и можда ћемо се слагати ... али шта год да се догоди , обављајте своје дужности . напред . живље , момци . лопов ... нико мене не назива лоповом , осим људи од којих крадем . пола порције . ти ! ко је то урадио ? не могу рећи . г. морисон ... да , господине . пријави тог човека , за 24 ударца бичем . Ја сам , господине . подигни . стави назад . г. морисон , туците са вољом . да , господине . г. блај , ови људи нису добровољци . присилили су их да дођу на брод . улићу им вољу и без бичевања , за 7 дана . научићу их ко је газда , и то неће заборавити . г. морисон ! да . пре луке , натераћу их да ускоче у подофицирску јакну ... чак и ако је на метли , и суши се . дај му његових 24. када тражим информације , очекујем и да их добијем . нисам чуо позив , господине . зашто ? Чистио сам плочицу за г. бајама . истина је . развуци га преко топа и дај му 24 ударца бичем . али , ја сам одговоран . бајам ће надгледати кажњавање . 24. доста је , г. морисон . Јужни атлантски океан Човек у мору ! донеси конопац ! идиот . мораћу научити људе , да не падају с брода . г. морисон ! када га довучете на брод , развуците га да се осуши . не могу поднети то . треба ми вода . врати се на посао . желим воду за колена , господине . не могу да поднесем ... молим вас . шта је ? напустио је посао . тражи воде . господине , песак ... треба ми вода да исперем . даћу ти воду . г. морисон , провуците га испод кобилице брода . вуци ! па ? мртав је , г. блај . индиЈски океан рт добре наде г. блај , виђао сам мир и затишје , али у 40 година , ништа попут овога . Људи у чамцима су исцрпљени . да , како вуку ... стави нове људе у чамце . г. морисон , позовите људе . промени посаду чамаца . пожурите , момци ... Чамци су уз бок . г. бајам , погледајте овај комад . жив је . жао ми је ... ништа не могу ту да урадим . овај комад меса , тврд је као камен . ево . мењајмо се , дечко . хвала . живо је , да ... ... али свеједно је свеже месо . г. бајам , пријављујем ову двојицу , неспособним за дужност . добро . слободни сте . колико је кашњење ? знаш да чекамо ове људе , да нас одвуку до ветра ? Људи нису завршили с оброком , а ови су неспособни . неспособни ? моја наређења . ако могу да ходају , могу и да раде . стави их у чамце и одмах извади друге људе одатле . има ли назнака поветарца ? немам више снаге . наставите људи ... одзвиждаћу ветар за вас . можемо ли ... ? можемо се одморити , господине ? не , и држите уста затвореним . ово је каца , са само једним сиром . шта је то ? шта је то ? нестала су два сира . шта ? два сира , од по 25 кг су нестала . украдена , наравно . лопови и затворске птичице ! шта ? нестало је 50 кг сира . украли би и платно испод мртваца . Чудно ... сам сам проверио залихе . сиреви не лете , будало ! наравно да су украдени . престаните о сиру , док не ухватимо лопова . опростите , господине . у портсмуту ... ... ви сте отворили ту посуду ... ... а г. магс је донео сиреве . тишина ! можда се сећате ... магс је рекао да их однесем вама . ти , дрски лопове ! али добро се сећам , јер тог дана нисам успео да видим супругу . ностромо , разапни тог лажљивца на јарболе , до заласка сунца . у реду , господине . ветар с десне стане прамца . ставите бочне флокове ! у реду , господине . ево ... узми . г. кристијан , ако ваше битанге имало вреде , одведите нас до ветра . Чамци ! вуците , момци ! вуците ! вуците , сада . хајде . хајде сад , буркит . вуци ! г. бајам , убрзајте веслање ! вуци ! вуци ! г. хејворд , брже ! г. бајам , употребите бич ! хајде , момци , вуците ! хајде , повуците . вуци ! скоро смо ту ! искористите своју тежину ! добар дечко , муспрат . вуците ! ушли смо ! ушли смо ! добро урађено ! да позовем чамце ? урадили су свој посао . шта очекујеш да урадим , прогласим их витезовима ? дижи чамце . у реду . добро је , момци ! добро је ! најзад смо изишли из затишја . рекао сам ти да разапнеш лажљивца . зашто то није учињено ? врло добро , господине . дођи , мек кој . нема ничег снажнијег од брендија . Једном сам преко палубе бацио празну боцу , код обала мадагаскара . три године касније , покупио сам је у реци , у португалу . вратила се кући у виноград , по још . био би одличан историчар ... темељито се не обазиреш на чињенице . не презирем чињенице , господине , равнодушан сам према њима . воде . воде ... сира , г. кристијан ? не , хвала , господине . г. бајам ? не , хвала , господине . г. фрајер ? не , хвала , господине . можда лекар жели сира . не , хвала , господине . лош је за моје унутрашње органе . колико се сећам , г. кристијан , ви волите сир . не вечерас , господине . спали ме ... верујем да си на страни тих људи . мислим да сте били неправедни . неправедан ? комадић сира , мање-више . неправедан ? другим речима , кажеш да сам ја онај који је лагао . нисам то рекао , господине . имплицирао си то . верујем да је магс распоредио сир без вашег знања , али ... не разумем ваше понашање према том човеку , који није испоштовао наређења . магс је мој чиновник . није на људима да преиспитују његова наређења . нити на теби , да преиспитујеш моја ! тражим твоје извињење . немам више ништа да кажем . можеш вечерати другде , оно што нађеш ! г. блај ! бајам . господо . имплицирао је то , зар не , г. бајам ? Ја могу одбацити и твоје друштво ! хвала , господине . значи , сви сте против мене , официри и људство . неће сир , ха ? пре него што будем готов с вама , јешћете траву ! тако сам гладан , да бих ако би ме мајка желела помазити ... одгризао комадић њене руке . има рибе , али шале се на рачун мамаца . видиш ... ако докажем оно што сумњам , ја ... не , не бих . слаб сам , мирољубив . муспрат , буркит , гледајте ... вечера . шта ? зашто ... г. кристијан , господине . погледајте ово , господине . вечера за шесторицу ... 20 декаграма . ако је то теже од 10 , појешћу бич . није свиња ... коњетина . скоро смо умрли због овог поветарца ... а шта добијемо ? изгладњујете нас . па , мало меса , без боје ... задржите ветар у једрима , и напоље из стомака . ако је нека утеха , официри су у истом чамцу . није и капетан блај . дебља се , прљави лоповски ... буркит ! Још тога и бацићу те у окове . да , господине . момци , момци ... ево вечере . томпсон , узми удицу и коноп . у реду . видиш ? он је велики , ха ? ево , буркит . у реду . морамо имати мамац . морски пси нису морнари ... очекују јело . морамо имати мамац . ризиковаћемо ово за храну ? да . може . да . ако га удица не убије , свињетина хоће . пусти . ево га . ево га . имам га . на палубу с њим . полако , сада . полако , полако . држи га . прво ти , буркит . бирај свој оброк . хвала , момци . па , фин улов имате . знаш да морам узети комадић ? морски пас једе морског пса ? заборављаш се . дај ми комад , леп , велик , и ништа нећу рећи . реци му , љигавче . узми свој комад ! полако , момци . полако ... како је наш убица морских паса ? расечен на комадиће . биће у реду . шта је бичевање ? пар удараца и пар уздаха , а онда обучеш кошуљу . ево . хвала , господине . ако си изгубио ногу , дечко ... Ја сам своју оставио код шпанских гусара , код обала тринидада . борац с биковима ме је преварио . био је тако пијан , да је скоро одсекао погрешну ногу . хеј ! овде . бићеш у реду . мало тетовиран позади , али баш прави стил за тахити , ха ? хеј свирачу , засвирај мало . у реду , господине . лаку ноћ . лаку ноћ , господине . слушај , бајам . можеш бичевати те момке , изгладњивати их ... ... али опет ће засвирати . музика на мору ... нисам ни претпостављао , да је тако лепа . престаните с том ђавољом забавом . горе , него две мачке на огради . у реду , господине . тај баксуз ... не знам бољег морнара , али као човек , он је змија . не кажњава због дисциплине ... воли да гледа људе како пузе . волео бих да му властити отров саспем низ грло . имате једну заједничку ствар , ђаволску нарав . он своју не може да напусти ... али питање је , могу ли ја своју да контролишем у идуће две године . верујем да хоћеш . шта год да се догоди , драго ми је да те познајем . сетићу се тога ... када будеш адмирал . лаку ноћ , младићу . лаку ноћ . Још чаја , господине ? не , одлази . да , господине . послали сте по мене ? да , имам посао за тебе . седни . Јеси ли доручковао ? да , хвала , господине . желим да потпишеш попис свих намирница , издатих за пут . потврди и потпиши . требали би смо ускоро да видимо острво . засад , није лоше путовање . сви избројани ... само шесторица имају скорбут . пет скорбут , један је избичеван . исправно ... пет скорбут , један је избичеван . Још смо под једрима . г. блај , не могу то да потпишем . нису издате толике количине . потписали сте дневник с бачвама , које брод никад није превозио . Јесам , господине . а зашто не ? сви то радимо . били би смо будале , да не радимо . желим да оставим на страну , довољно да ме задржи изван беде . разумем , капетанова повластица . обично ми не би сметало . зашто је сада другачије ? капетани под којима сам служио , нису изгладњивали своје људе . нису штедели новац , купујући смрдљиво месо . нити џем , од којег би и свињама било зло . тишина ! нису називали људе лоповима и шибали их . безобразна битанго ! потпиши ! одбијам ... ... и ви немате овлашћења , да ме натерате на то . немам ? показаћу ти овлашћење . све људе на крму ! на крму ! у реду , господине . посадо , пажња ! г. кристијан , иступите . ако официр или друга особа у флоти ... ... не послуша законско наређење ... ... надређеног официра , таква особа , оптужена за ... ... такав прекршај , биће убијена ... ... или другачије кажњена ... ... пресудом војног суда . г. кристијан , потписаћете ову књигу . г. блај ... посада ће посведочити да сам потписао , повинујући се вашем наређењу . али запамтите , захтеваћу истрагу у енглеској . бунтовничко псето . повуците то , господине . поновићу ... ти си бунтовничко псето . г. кристијан . копно , господине ! смотајте ! Чека нас , момци ! шта је то , г. фрајер ? тахити , будало . суочићеш ме с истрагом ? далеко смо од енглеске и оно што се може догодити на броду ... пре него што тамо стигнемо , могло би и тебе изненадити . млеко ! то је млеко ! капетане , њихове краве имају јаја . какво место ! хоћете ли ми помоћи , господине ? волео бих да видим острво . зашто ? сва острва су слична . то је глупа примедба , господине , и врло ненаучна . наука је једна ствар , а искуство друга . видиш једно острво , видео си их све . глупост . Ја ћу се први искрцати ... капетаново наређење , да почнем правити речник . узећу ствари за размену . можемо ићи заједно . у реду . знам тог човека . ко је он ? пријатељ капетана кука . хитихити , поглавица острва , свештеник храма . укрцајте га . г. фрајер , средите брод . у реду . средите брод ! блај . блај . хитихити . о , да . да . блај , удебљао си се . па , прошло је 10 година ... откад смо заједно пловили са капетаном куком . опростите ? где капетан кук ? капетан кук је мртав . морти ? да , да , морти . био је добар човек . о , да . живео краљ Џорџ . краљ Џорџ ? капетан кук каже , краљ Џорџ доћи следећим енглеским бродом . Његовом величанству је јако жао што није могао да дође . опростите ? моја капа . капетан кук каже , ако краљ Џорџ не доћи , он послати капу . да , да ! наравно , капа . г. магс , донесите из кабине капу . капу , будало ! да , господине . капа ће одмах стићи . ми тражимо 1.000 садница хлебног дрвета . хлебног дрвета ? уру . да , уру . уру . све што имамо .. за вас . хвала , хвала . мораћемо остати овде пар месеци . имаћемо залихе ... добродошли су . не буди будала . требаће ти ти поклони . Њему не треба поклон ... мој пријатељ . Ја хитихити , ти мој тајо . тајо ? поглавица те је учинио пријатељем . на мом језику , блиским пријатељем . ти живиш у кући , мојој кући . тајо ... пријатељ , најлепша реч на сваком језику . биће прва у мом речнику . капа . да , хвала . с поздравима Његовог величанства краља велике британије , Џорџа иии . бајам , дођи на обалу са мном . господине ? дозвољено , подносите извештај сваке вечери . бајам ће живети с мојом породицом . немогуће . не може бити повлашћених . блај , ти си поглавица овог брода ... али ја сам острва . бајам ће ићи са мном , да ? можда је тако најбоље ... дозвољено . успут , г. морисон , посада према крми . у реду , господине . сви према крми . овде смо . најзад , тахити . енглеска до рта хорн , африка , нови зеланд ... ван дајменова земља и велика Јужна мора . препловио сам с баунтијем преко 27.000 миља ... а ви мислите да сте дошли на острвски рај ... тропску гозбу грога , песме и сна . па , погрешили сте ! овде сте да би радили . напунићете овај брод хлебним дрветом . довешћете га у исправно стање . допуштен је одлазак на обалу , ако , и када ја кажем . ако то прекршите , одговараћете мени . запамтите , ваш посао је завршен , када бацимо сидро у луци у портсмуту . г. фрајер је надлежан за посао на обали . у реду , господине . г. кристијан , остаћете на броду , задужени за његово обнављање . нећете имати излазак на обалу , све док смо овде на тахитију . то је све . какво место . хеј , када је вечера ? твој језик је већином неенглески ... значи управо оно што и кажеш . ево имам три стране , за вашу реч која значи поглед ... пуно погледа . то је проблем . Једна реч за спуштене очи , једна за поглед са стране ... која позива , једна која пристаје . цели језик погледа . бајам , превише размишљаш . Једног дана ће ти глава пукнути . не , не , техани . рекао сам ти већ ... волим цвеће у чинији . сад , бриши . имам посла . како зовеш тај поглед , бајам ? поглед шармантне девојке , која ће бити срећна ... када ми , енглески освајачи , одемо кући . која је ваша реч за новац ? новац ? шта је новац ? објаснићу ти . шта би одабрао ? шилинг или ексер ? о , не , хитихити . са овим , можеш купити 20 ових . о ? где ? па , у енглеској . у енглеској мораш имати новац да живиш и купиш храну . на острву енглеска , нема воћа на дрвећу ? нема рибе у мору ? о , да . много . нема новца , нема хране ? тако је . остаћу овде . бајам ! звучи као кристијан . не може бити . можда ... хитихити , добио је излаз ! бајам ! флечер ! хеј , робинзон крусо . флечер ! нисам се надао да ћу те видети на обали , али хитихити није ни трепнуо . кад је дошао с том капом , чак су и ратни услови издали г. блаја . кристијан ... поручниче . хвала , што сте разговарали са капетаном . море је добро , али и земља је добра . буди као код куће . лепо је бити на копну . био сам немиран , као ... говориш ли тахићански ? као домородац . ти , мајмунчићу ! ако ме опет пређеш , испрашићу те , разумеш ? да . да ? нисам знао да говориш енглески . да . мислиш да сам потпуна будала . да . говори га или не ? да . она говори енглески ... једну реч : да . г. бајам , твој тахићански речник . госпођо ... ово је хитихитијева унука . шта је рекла ? мора да си краљ у својој земљи . шта ? да је Његово величанство види ... као што је ја сада видим , заборавио би на грешку . да јој кажем то ? не , не . само реци , хвала . бајам ... пријатељ ти је паметан ... гледа , разуме . ти кажеш реч , не разумеш ништа . нема посла данас . идите да пливате , сви . хајде , флечер . показаћу ти острво , које никад нећеш заборавити . не можеш замислити ... бајам . волеле би да пођу с нама , ако немаш примедбе . примедбе ? и мислио сам да немаш . кристијан ? нису ли предивне ? нисам знао да постоје такви људи на свету . Једноставни су и добри , а ипак су некако краљевски . шта си рекао ? ништа . жао ми је . мислио сам ... ... какав је то контраст броду . техани жели да се трка . хајде ! шта није у реду ? долази с брода . наређење капетана блаја . блаја ? мораш се одмах јавити на брод . о , зар ? бајам , знам ја ту игру ! да ми излаз , а онда ме изазива на непослушност . удовољићу му ! имаћу један дан изласка с брода , макар висио ! реци му да одбијам ! шта је рекла ? Човек ће рећи капетану блају , да није могао да те пронађе . хвала ... жао ми је што сам се разљутио . каже да си величанствен , као олуја на мору . хвала на љубазности . доћи ћеш поново ? то је на вама и капетану . доћи ћеш поново . бајам , прошао је дан . до виђења , маимити . до виђења свима . до виђења , флечер . добро јутро . добро јутро , г. стјуарт . г. блај жели да му се јавите чим дођете на брод , господине . хвала , г. стјуарт . Јављам се , господине . решио си ме брига ... хтео сам да пошаљем наоружане људе да те потраже . имао сам ваше допуштење . лепа си ти слика , краљевог официра . ако успем да докажем домороцу да си лажљивац , ухапсиће те ! пожалићеш ! пре завршетка путовања , сазнаћеш ко је газда овде ! г. блај , мислим се о смрти морнара , којег сте бичевали у портсмуту ... ударио је капетана . ви бисте хтели да вас ударим ... па , нећу . врло мудро , г. кристијан . 1.000 фунти . прави избор острва ! г. морган , препоручићу вашу марљивост , сир Џозефу бенксу . хвала . постоји само једна потешкоћа , врло озбиљна . овим садницама треба више воде него што можемо укрцати . не можемо допустити да умру . ни нећемо . г. морган , однећу та дрвећа у западну индију ... свако дрво , у врхунском стању . смањићу следовање воде , целој посади . добро јутро . наздравићу ти у портсмуту ! овде стави ствари . моје је ... то је поклон . капетанова наређења . стави доле и настави даље ! излазак у рај , дужност опет у паклу . шта имаш тамо ? понедељско рубље , господине . Љубимац ... зове се понедељско рубље . г. магс , узмите то рубље , за капетанов сто . али , господине ... ! настави ! дођи . пожури ! Је ли те повредио ? не , али једног дана ћу узети бич ... пази иза . да . не долазиш на брод , хитихити ? поздравио сам се с блајом . послао сам поклон краљу Џорџу . онда је ово , збогом . да . бајам , тајо . био си срећан овде ? врло срећан , хитихити . бајам , ја немам сина . остани овде ... буди мој син . морам се вратити у енглеску . никада се нећу вратити . бајам ... сети нас се понекад . хитихити . роџер ! дођи , молим те ! гледај . велики , као зрно грожђа . објасни јој . непроцењиви су , не могу их узети . каже да су за твоју мајку . па , захвали јој , роџер ... и реци , да кад се заврши ово путовање , ја ћу се вратити . не могу јој то рећи . мислим тако , роџер . али то је сан , флечер . ово острво није стварно , ни за тебе , ни мене . брод је стваран . он нас води кући . реци јој , роџер . хвала , роџер . збогом , маимити . тако је . без суза , цуро . Љубав ? Љубав . збогом . извештај о дезертерима . одведени на другу страну острва . без отпора . врло добро , г . Јанг . допустили сте да вас ухвате живе ... зажалићете због тога . одведи их доле . нисмо дезертери , господине . задржали смо се , јер нам је испала бачва хлебног дрвета . желели смо видети острво ... одведи их доле и стави у окове . затвореници у пратњи . лево , скрени ! брзим кораком ! Је ли спреман за море , г. фрајер ? спреман . припреми једра и флок . спреми се . Једра и флок . сви на палубу ! не могу да верујем , да смо на броду краљевске морнарице . палуба је као двориште ! рај је на крми , господо . сломићу те људе , макар морао бичевати сваку крађу ... што ме је подсетило ... 10 кокосових ораха , украдено је за време ваше страже . тачно , г. магс ? сам сам бројао . гарантујем за људе у својој смени . нису их узели . можете гарантовати за себе ? г. блај , могу ли да се присетим пута ? грубе ствари су речене , али надао сам се , да ће повратак бити бољи . претпоставимо , да вратите 10 кокосових ораха . мислите да их толико волим ? да , лицемеру ... украли сте много вредније . објасните то ! бисере , г. кристијан . бисере ? мислим да сам то рекао . срећом , г. магс је био присутан . видео је домороткињу , да вам даје 2 бисера . мислим да почињем да схватам ... домороткиња , како је ви зовете , дала је бисере мени . нису власништво круне . добра која сам дао домороцима ... припадају круни . оно што се врати , припада круни ! нисам баш стрпљив човек . дајте ми их ! запамтите , г. блај ... власништво круне . у реду , г. кристијан . власништво круне . све је спремно . сви присутни ? сви осим лекара . лекар је болестан . болестан ? мислиш , пијан ! Јутрос смо му морали пустити крв . није му добро . г. морган и г. кристијан се слажу . иди доле . реци му да се одмах јави ! у реду , господине . томас буркит , метју томпсон , иступите . посадо , доле капе . жао ми је , господине . капетан блај ... како се осећате ? бојим се да сам врло стар , дечаче ... ... и врло болестан . рећи ћу да се не можете јавити . не , дечко . нисам вредан тога да упаднеш у невољу . подофицир је дао наредбу . останите где јесте . добар дечко . добар дечко . морам га извући . узео сам себи слободу и рекао лекару да остане . није способан да се јави . неће ми пијани старац , одржавати дисциплину на броду . Још једном , доведи га на палубу , или ћеш бити бичеван . бајам не жели да откаже послушност . молим вас да не присиљавате старца . не може да хода ... идите доле и видите сами . мислиш да ми можеш наређивати ? Јављам се на дужност , господине . обавите своју дужност . 48 , претпостављам . и јесте 48 , господине . ништа изгубљено , г. кристијан . па ? шта сте очекивали , г. блај ? Човек је мртав . позивам посаду да посведочи ... убили сте га ! тишина . посада је распуштена . кажњавање је одгођено за 24 сата . у реду , господине . Чујете ли , људи ? посада је распуштена . помогните . однесите га доле . пијаница ? да , али сви су га волели . добробит људи на броду ... зависи од ствари , које се чине малим . шала у прави час ... Чаша грога ... лепа реч , учинила би више него бич . а овај брод ће бити још гори ... ако је то могуће , после његове смрти . питам се , је ли то острво дефо ? домороци су људождери . али је копно . задње , које ћемо видети месецима . боље да се одмориш . овде си сатима . не могу да спавам , а ускоро ми је стража . па , лаку ноћ . роџер ... желим да ми нешто урадиш . радо , шта ? нико не зна шта се може догодити на оваквом путовању . ако се не вратим у енглеску , желим да посетиш моје родитеље . а зашто се не би вратио у енглеску ? зашто ? не могу да поднесем овај ђавољи посао . Једног дана ћу да заборавим на дисциплину и сломићу му врат . Чекај док се вратимо у енглеску . адмиралитет ће те спасити мука . волео бих да посетиш моје родитеље . наравно . где живе ? у камберленду , на мејнкордару . скоро сам заборавио како место изгледа . нисам га видео 10 година . али сећам се таписерије у ходнику ... ... с бродовима и острвима . можда ме је то и послало на море . не знам . у сваком случају , иди код мојих . ако се нешто догоди , реци мојима да си ме познавао . можеш рачунати на мене . значи , договорено је . г. бајам , касно је . топло је доле . приметио сам . прави поморац спава и у рерни и на леду . идите доле . у реду , господине . ваша стража , г. кристијан . морам да пребројим кокосове орахе . г. кристијан , господине ... онај морски пас ... прати нас од смрти лекара , чекајући погреб . могу ли да добијем мушкету и убијем га ? иди на палубу . узећу кључеве од оружарнице . две мушкете ... волео бих да убијем , још једног морског пса . сад нам је прилика ... много нас спремних је овде . а официри и људи који нам се неће придружити ... па , или они или ми ! држи уста затвореним ! иди напред ! ко је тамо ? морнар , друже . каква је то бука ? воде , друже . воде ? за дезертере ? али дечку је испало уже . ево , ово је за тебе . кад будем слободан , заврнућу ти врат , док ти језик не искочи ! Језик , је ли ? даћу ти нешто , да те подсећа на онај комадић ајкуле . олошу ! излази ! жао ми је , друже . Јеси ли у реду ? хвала , г. кристијан , господине . боље се побрините за томпсона . кољачу ! доста ми је овог крвавог брода ! није он власник живота и смрти на горњој палуби , изнад анђела . мек кој ! квинтал ! доста ми је крви ! крвавих леђа ! крвавих лица ! блај , издали сте задњу наредбу ! бићемо опет мушкарци , макар висили ! рекли сте да сте спремни за све ? ослободи их ! преузимаш брод ? побуна ? да , побуна ! прошири глас . отми сандук са оружјем . ово смо чекали ! не ! немој ме убити ! ухапсите га ! ностромо ! не , не , немој ме повредити ! немој да ме повредиш . пробудите се ! обуците се и немојте губити време око тога . у чему је проблем ? шта се догодило ? Јесмо ли нападнути ? не , ми смо преузели брод . а стари блај је затвореник . побуна ? завежи га за цев . г. морисон ! г. колеман ! ућутите или ћу вас ја ућуткати ! одустаните или ћемо сви бити убијени . ти ниси у опасности . шта ћемо с њим ? убиј га ! пререзаћу му прљави врат ! види , кољачу ! мојих 48 ... ми ћемо ти дати 400. да сазнаш , како је то ! бичуј га ! стара хуљо . ти би нас бичевао , натерао да једемо траву . бабуну један ! натраг ! натраг , сви ! нема више бичевања на овом броду . зато га и преузимамо . ми имамо нешто да кажемо о томе ! шта ћете урадити са њим ? ставићемо га у чамац и послати на море . даћемо му хране , воде , сабљу и компас . можете изабрати ... ићи са њим или остати са мном . не ... пререзати му врат и нахранити њиме морске псе . кажем да идемо напред ! испразни чамац и спусти га ! у реду , господине . припреми се , томпсон . у реду , господине . живе , старе пчеле . каква штета , каква штета ! свако дрво . сигурно ћеш их заливати ? не брини . заливаћемо их . бринућемо се за твоје саднице , моргане ! можеш остати на броду , и без да нам се придружиш . не , хвала , господине . у реду . ви сте на реду , г. блај . г. кристијан , дајем вам задњу шансу да се вратите на дужност . ризиковаћу против закона . а ви , ризикујте против мора . али , преузимаш мој брод ! мој брод ! ваш брод ? краљев брод , мислите ? а ви нисте способни њиме да командујете . у чамац ! спремни смо , Черчиле . помогни , хоћеш ли ? мек кој ! мек кој ! два мала мајмуна . одани капетану блају , ха ? добро га служе . хајде , момци , на палубу . кажем ти , хоћу ! г. кристијан , заборавили сте на нас . позовите чамац назад . нема више места . морате остати с нама . придружићемо се капетану ! нисмо побуњеници ! рекао сам да нема места ! одведи их доле ! упери пушке у њих ! дај им пиће ! бацаш ме у море , 3.500 миља од луке поласка . шаљеш ме у пропаст , ха ? па , погрешио си , кристијан ! одвешћу овај чамац у енглеску , ако будем морао ! живећу да то видим , све вас ... како висите с највише катарке у британској флоти ! катарка , је ли ? даћу ти ја катарку . буркит ! пушташ их на море ? умреће од глади или се утопити . блајов проблем . твоји пријатељи , морган , пурсел ... мислиш да сам ја ово хтео ? позови чамац назад . не . позови га назад ! не ! ови људи , били су у паклу недељама . не могу то више да поднесу . онда ја морам да идем са блајем . нема места . онда , позивам вас ... све ... у име краља , вратите се на дужност . кукурику ! дај ми ту пушку ! дај ми је ! одведи га доле . у припрему за окретање брода . који курс , господине ? запад-северозапад , тахити . тахити , момци ! тахити ! тахити ! хеј , томпсоне ! долази њихова вода ! седни , роџер . знаш , још су петорица на броду ... који одбијају да учествују у побуни . сложили су се да неће пробати да преузму брод . можеш имати слободу под истим условима . само желим твоју реч . можеш је имати . али побећи ћу , ако будем могао . разумем . онда , могу да идем ? да , можеш ићи . роџер ... жао ми је што сам те морао ударити . није болело ... боли то , што ти и ја више никада не можемо бити пријатељи . држи како иде , запад-северозапад . запад-северозапад . претпостављам да идемо према најближем острву . не . то је сигурна смрт . дивљаци у тим крајевима су окрутни људождери . морамо се држати далеко од тих момака . колико памтим , прва лука из које можемо очекивати помоћ је тимор ... у холанском делу источне индије , око 3.500 миља одавде . онда је наш случај безнадежан . ни у ком погледу није . имамо додатна платна , ужад , алат . учинићемо све . то је немогуће . колико смо оптерећени , потонућемо с првом олујом . онда ћемо веслати рукама , ако морамо . ако одрадимо свој део , успећемо ! опростите , господине , али храна и вода ... немамо довољно , ни за 10 дана . ако живи дођемо до тимора , то ће бити најмање 20 , 40 , 50 дана . море , против нас . г. блај , били би смо задовољни , ако би сте затражили божји благослов . то ћу урадити , г. фрајер . свемогући боже , ти знаш наше потребе . омогући нам да будемо мушкарци ... у искушењима и опасностима испред нас . избацуј воду ! избацуј ! брже ! брже избацуј ! избацуј ! 27. дан шир 13°32 '' Ј дуж 35°19 '' з разни ветрови , стално ловимо рибу ... без успеха . опет ограничен приступ хлебу . Још један комад , г. магс . хвала . хвала , дечко . Јесмо ли сви послужени ? сви , господине . сада , за властито добро , једите и пијте полако . колико још имамо , господине ? немој да ти се мозак замара са тим . размишљај , колико далеко смо дошли . никад нећемо видети портсмут ? видећемо портсмут поново ... и видећемо флечера кристијана како виси с катарке ... и сваког гусара с њим . 39. дан шир 10°13 '' Ј дуж 5°31 '' з хлеб и вода , испод потребне количине ... да би се одржао живот , људи данима покушавају веслима ... да убију морске птице ... без успеха . мирно . мирно . г. фрајер , преузми крмило . одлази ! ухватио сам га ! хеј , момци ! дајте ми ту птицу ! подели , и подели једнако . крв за болесне . дигните га , г. магс . нортон , дај ми шољицу . ово ће вас ојачати , г. морган . не , хвала , господине . дајте то младима . Њима више треба . да , г. морган , али ја још увек дајем наређења . 45. дан шир 9°51 '' Ј дуж 15°31 '' з прошли смо 3.600 миља , нема ни знака од тимора . нема хране , нема воде , нема уточишта , осим у молитви ... свемогућем богу за избављење . тимор , испред нас . тимор ! устај . устај . победили смо море . надам се да газда роџер има леп божић , госпођо . хвала . па , лаку ноћ , госпођо . лаку ноћ . лаку ноћ , госпођо . лаку ноћ . опростите . Још нешто ? ништа , бароус . хвала . божић ? да , божић . мир на земљи , добра воља ... дођи . срећан вам божић , гђо кристијан . хвала , момци . и срећан божић , свима вама . и вама , господине . срећан божић , г. кристијан . хоћете ли доћи ... ? роџер ! срећан божић , флечер . хвала , друже . овоме сам се надао годину дана . уђи . ово вреди да се прослави . опростите , господине ... донели смо младој дами , комадић божића . па , хвала , дечко . али ви јој морате дати . уђите . уђите , момци , сви . хвала , господине . да , да . мој дечко је био такав , када сам отишао . сада има 3 године . хајде , момци . сви , на мало грога . хвала , господине . зар није слатка беба ? послужите се , момци ! хвала , господине . од лекара , роџер ... разгалило би му душу , да види да га пијемо , посебно на овакав дан . пријатељ ... добро , добро . хитихити , изволи . врти главу у круг , у круг . хајде , бурне , попиј мало овога ! где је елисон ? елисоне ! хајде ! шта ? брод ? можда је шпански ? не . не , британски је . британски ? Јеси ли чуо ? британски . британски ? долази по нас . имамо шансе . ветар је против њега . мора до јутра да остане изван гребена . сакупите породице и ствари ! укрцајте се на баунти ! сви су на броду ? буркит и муспрат се скривају . будале ! обесиће их . улази у чамац . куда нас водите ? не знам . пацифик је препун неуцртаних острва . пронаћи ћемо једно и тамо остати . г. кристијан , у енглеској имам супругу и дете . морам се вратити . вратити ? знаш шта то значи ? катарка . морам ризиковати , господине . али , ако се нешто догоди , никад нећу кривити вас . хвала , дечко , разумем . срећно . па , ово је збогом , младићу . никад се више нећемо видети , то је сигурно . али сећаћу се . и ја , флечер . кад се вратиш у енглеску ... ... чућеш хајку на мене . од сада , изговараће побуну , као моје име . жалим због тога ... али не и због преузимање брода . сваки пут кад помислим на блаја ... учинио бих то поново . ако икад стигнем у енглеску , отићи ћу до твог оца и рећи му истину . хвала . бићу срећнији , знајући то . флечер ... шта тамо има за тебе ? Још једно острво . нико на острву није те ноћи размишљао о спавању . ватре су упаљене , да дочекају долазак чудног енглеског брода . у припреми . одмах ћу се вратити . пожури , бајам . када дође око рта , ми ћемо га навести . о , техани , вратићу се за два сата . техани зна . брод може овде бити месецима . али ... испловиће . бајам , ностромо . техани зна . техани , ти си моја супруга , заувек . гђа роџер бајам . моја супруга , моја драга . ево га , и немамо се чега бојати . нисмо учествовали у побуни . ускоро ћемо бити у енглеској . хвала богу ! хвала богу ! враћамо се . добро , ха ? врло добро . зовем се бајам , роџер бајам . ово је г. стјуарт . ми смо ностроми , брода баунти . доведи људе горе ! капетане блај , хвала богу , живи сте . дали су ми чамац и једро , зар не ? где је флечер кристијан ? Јуче је испловио , господине , кад смо опазили ваш брод . куда ? не знам , господине . ни ти не знаш , стјуарт ? ни ја . лажете , обојица . наредниче , ставите ове људе у окове . окове ? због чега ? побуне . али , ми нисмо побуњеници . то ће одлучити војни суд у енглеској . одани смо , као и ви . одлучиће војни суд ! Јављамо се на дужност ! да смо криви , отишли бисмо са кристијаном . кристијан је преузео мој брод , остали сте с њим ... и морате за то одговарати . било би боље да ми кажете , где је отишао ! не знамо . онда ћете лежати у спремишту ... док не сазнате . наредниче , одведите их доле ! затворивши све морнаре који су остали на острву ... капетан блај је испловио у потрагу за флечером кристијаном . пловио је својом фрегатом , пандором , даље и даље ... кроз неуцртане и несигурне гребене великог Јужног мора . по ознаци , 12 ! стеновито дно ! у заветрину . у заветрину , господине . мирно ! мирно , господине . ознака 12 ! предњи јарбол и једро на видику ? нема једра . стражњи јарбол ! нема једра , господине . по ознаци , 12 ! гребени испред ! г. бајам , не разумем зашто нас држи овде доле у оковима ? ви и г. стјуарт , мекинтош , колеман , бурн и ја ... нисмо побуњеници . нисам ли му то поновио више пута ? Његови морнари су изненадили мене и муспрата , иначе ми не бисмо били овде ... живи . гребени испред ! пажња доле . Јесте ли одлучили да ми кажете куда кристијан плови ? по ознаци , 12 ! гребени испред ! па , чекам ! онда останите овде и труните . моја смена , верујем , г. кристијан . врло добро , г . Јанг . ти погани љигавче ! доста ! жао ми је , господине . г. кристијан , кад ћете се приближити некој обали ? доста нам је пловљења . више него човек може поднети . на мору заувек , у броду духова . удаљио сам се од бродских путева . кад буде сигурно , кренућу према острву . до тада , мораћете да ми верујете . дубина 11. стеновито дно ! молим вас да одустанете од потраге . баунти је сигурно изгубљен . наш брод има рупе ... спојеви су отворени . Људи испумпавају даноноћно . Још пловимо , зар не ? Једино милошћу божијом . успорите брод . успорите брод . морам подсетити , да је ово брод Његовог величанства . г. едвардс , намеравам да вратим флечера кристијана ... док не буде висио на катарци , ниједан брод Његовог величанства није сигуран . побуна и гусарство узеће маха . али , изгубићемо брод . онда ћемо га изгубити ! док год имам палубу под собом , тражићу тог човека . десет ! на десни бок ! блај је стари поморац . стене су тако збијене , да риба не може проћи између ... а да не окрзне љуске . по ознаци , 8 ! 8 метара ! надајмо се да ћемо се усидрити пре ноћи ... или ће нас ајкуле дохватити . по ознаци , 2 ! стене . удар у стене ! шта се догодило ? искрцавамо се ! врло добро ! напустите брод ! отворите врата ! капетане блај ! капетане блај ! извуците нас ! удавићемо се ! дигни и окрени назад ! капетане блај ! пустите нас напоље ! штеди грло ! преузми крмени чамац . капетане блај , извуците нас одавде ! извуците те људе ! у реду ! хајде ! пожури , војниче ! први чамац је спреман . извуци их напоље . иди према аустралској обали . затвореници иду са мном , у другом чамцу . врло добро . нека вас бог чува . нека вас бог чува . пожури ти доле . хвала ... спасили сте нам живот . г. бајам , не бих вас изгубио ни за адмиралски брод . улазите у чамац ! колико већ траје ово суђење ? око недељу дана дана . ускоро би требали да донесу пресуду . дај , дај , дете . али не допуштају ми да га видим . зашто ми не допуштају ? кад бих га могла видети , знао би да му верујем . он то зна , драга . али , то је окрутно . окрутно . не могу га обесити ! ево знака ... суђење је опет почело . ... 15. дана месеца септембра , 1792 ... због побуне на броду Његовог величанства , баунтију . позовите г. фрајера . г. фрајер . кунете ли се богом , да оно што будете рекли ... осим вође , јесте ли видели кога од ових затвореника ... ... под оружјем ? да . реците суду . морнар буркит и морнар муспрат , били су наоружани мушкетама . морнар елисон , бајонетом . има ли неко од оптужених , питања за сведока ? да , милорде . добро јутро , г. фрајер . добро јутро , дечко . г. фрајер , рекли сте да сам имао бајонет ... Јесте ли ме видели да га користим ? никако . одговарајте суду . милорде , он није употребио бајонет . само је њоме махнуо испред носа капетана блаја ... ... и назвао га погрдним именима . именима ? којима ? господине , он ... назвао га је бабуном . имате ли још питања за сведока ? не , милорде . то је све . милорде , ја бих волео поставити пар питања капетану блају . у реду , капетане нелсон . позовите капетана блаја . капетане блај . у претходном исказу који сте дали пред овим судом ... нисте били јасни , у вези једног важног питања : мотива за побуну . можете ли нам рећи , зашто су људи преузели брод ? не . док сам био у кабини , нисам ништа сумњао . ноћ пред побуну , појавило се нешто ... што је требало да ми подстакне сумње . пронашао сам флечера кристијана и роџера бајама ... на палуби , како разговарају . Чуо сам роџера бајама како говори : можеш на мене рачунати . Чуо сам кристијанов одговор : добро . то је решено . видео сам како се рукују . касније сам схватио , да кују заверу , како да преузму баунти . али то није истина , капетане блај . милорде , господо , допустите ми да објасним . ако затвореник жели , може испитати сведока . капетане блај , нисте поновили цео мој разговор са кристијаном . нисте чули како ми говори , о свом дому у камберленду ? нисам . зар нисте чули , да тражи моје обећање ... да ако се због неког разлога не врати , кажем његовим родитељима шта се догодило ? нисам . кунем се пред богом и овим судом ... да је то био садржај разговора . није имало везе са побуном . капетане блај , осим разговора који сте чули ... да ли је раније понашање г. бајама било такво , да га сматрате кривим ? Његово цело понашање , уверило ме је да је ковао заверу са кристијаном . били су пријатељи пре побуне . остали су пријатељи и после ње . кад сам стигао на острво , затвореник је могао да ухапси кристијана . али , допустио му је да побегне . али , знали сте да сам био заробљен на острву , можда годинама . надбројан , ненаоружан . дао сам реч кристијану , као и остали , да нећу ићи против њега . г. бајам , ако сте били лојални , кад је кристијан побегао ... требао сам да вас пронађем мртвог . немам више питања . Једино могу поновити овом суду , нисам крив за побуну . ако је тако , зашто се нисте придружили капетану , када је пуштен на море ? био сам доле , планирајући противудар , да преузмем брод од побуњеника . с ким сте планирали напад ? са ностромом стјуартом . милорде ... ностромо стјуарт , погинуо је на броду пандора . господ је мој пастир . нећу тражити . господ је мој пастир . нећу тражитти . зар не могу да донесу пресуду ? доста ми је чекања , могао бих згазити дивље мачке ... и да не будем огребан . шта ти гледаш ? није тахити ... само портсмут . мислио сам да би можда могла доћи чамцем . ко , краљица ? не , моја супруга . жао ми је , дечко . зашто је не могу видети ? супругу , сина ? то је све , чему сам се вратио . знао сам да ће ме обесити . али морао сам их видети . морам их видети ! дођавола с капетанима ! ко је саставио поморски закон ? бог није ... проклете убице ! друже ! сви смо у истом сосу . не дају ми да видим мајку . зар нам нећеш помоћи , тако што ћеш издржати ? да , господине . роџер бајам ? пратите ме . сир Џозеф ... дечко мој , донели су пресуду . гледај бодеж . бодеж ? ностромов бодеж , биће на столу испред лорда худа . ако лежи попречно , ослобођен си . ако оштрица лежи према теби , осуђен си . бог нека је са тобом . хвала , господине . затвореник и пратња , стани . лево . имате ли ишта да кажете , пре него што пресуда овог суда ... ... буде изречена ? милорде , иако желим да живим , не бојим се да умрем . од када сам први пут био на баунтију ... спознао сам , да људи могу трпети горе ствари од смрти . окрутне , даље од дужности , даље од потребе . капетане блај , испричали сте своју причу о побуни на баунтију . како су људи преузели ваш брод ... бацили вас у море , у чамцу . велика научна авантура , довела је до ничега ... изгубљена два брода . али постоји друга прича , капетане блај ... ... о 10 кокосових ораха , и два сира . прича о човеку , који је покрао своје морнаре , проклео их , бичевао . не да казни , већ сломи дух . прича о похлепи и тиранији ... ... и бесу против њих . Један човек , милорде , није могао да трпи такву тиранију . зато сте га и гонили . зато га мрзите , мрзите његове пријатеље . и зато сте и поражени . флечер кристијан је још слободан . али кристијан је исто изгубио . бог зна да се казнио , оштрије него што би сте ви могли . рекао сам његовом оцу , он је био мој пријатељ . никад није живео бољи човек . не желим оправдати његов злочин , његову побуну ... али осуђујем тиранију , која га је довела до тога . не говорим само за себе , већ и за ове људе које сте осудили . говорим у њихово име , и у име флечера кристијана , за све људе на мору . ови људи не траже утеху . не траже сигурност . да могу говорити , рекли би : допустите да извршавамо дужност са вољом . не избором роба , већ слободног енглеза . траже само слободу , коју енглеска очекује за сваког човека . ако један човек међу вама верује ... Један човек . могао би командовати енглеском флотом . могао би владати морима , за енглеску . да је позвао људе на дужност , не дерући им кожу с леђа ... ... већ подижући им срца ... ... њихов ... то је све . роџер бајам , ностромо . Чувши доказе против вас и вашу властиту одбрану ... ... пресуда овог суда је да ћете бити убијени вешањем ... ... на броду Његовог величанства и у време ... ... које одреде представници за погубљење ... ... велике британије и ирске . затвореник и пратња , у строј . лево , окрет . брзо . проглашавам овај суд распуштеним . милорде , могу ли да честитам суду ? капетане блај , по мом мишљењу , ваш пут у отвореном чамцу ... јединствен је навигацијски подухват у поморској историји . морам се дивити вашој морнарској способности и храбрости , али ... стража , покрет . хвала , друже . видео сам их , захваљујући вама . супруга је добро . и дечко , једва сам га препознао , много је порастао . не би веровали , моја слика и прилика . драго ми је , томе . гледајте ... као она , коју ми је дала кад смо испловљавали за тахити . знате ли да пловидба изгледа као сан ... далека , као и острва . сећам се како ми је г. кристијан говорио тог дана ... развеселио ме је . шта мислите , где је сада ? дао бих све да знам . Једно је сигурно , одвео је тај брод , даље од познатог . питам се , да ли је пронашао своје острво ? па , шта сте открили ? ваш нов дом , момци . ево га ... питкарново острво . нема где да се пристане . зато сам га и изабрао . с баунтијем идемо фронтално , спасићемо шта можемо и онда ћемо га спалити . били би смо будале ако га спалимо . били би смо будале , ако то не урадимо . ако на видику има и један јарбол , никад нећемо бити сигурни . не можемо спалити брод . никад нећемо моћи да се вратимо . нема повратка , друже . кад дођемо на обалу , остаћемо . али брод је наша задња веза са кућом . усамљено је тамо умрети . довољно за живот ... има сунца , земље и воде . пакао или дом , зависи шта изаберемо . сећаћемо се овог док год живимо , и жалићемо . сети се зашто смо узели брод ... не могу те регрутовати тамо , не могу изгладнети и не могу бичевати . не бојимо се новог живота . докле год можемо живети пристојно и са самопоштовањем , можемо и морамо . за нас и нашу децу . ко је за спаљивање ? спалићу га , труп и јарболе . тако је . добро . искрцаћемо жене и децу ... ... и тамо ћемо причекати . прави велико светло , господине . добар енглески храст . дисциплина је одржана ... побуњеници су кажњени . али молимо за живот роџера бајама ... јер га сматрамо невиним . а овде је више на коцки , ваше величанство , од његовог живота . не претерујемо кад кажемо , да је потпуно нов договор ... постигнут између официра и морнара . враћајући бајама на дужност , потврдићете тај договор . и не само за данас , већ за сва времена која долазе . ... као одговор на озбиљан апел сир Џозефа бенкса ... ... лорда худа , адмирала блуа ... ... и председника војног суда , који је судио роџеру бајаму ... сви укрцани ? долази задњи чамац са обале . спреми се за море . у реду , господине . брод спреман за море . врло добро . ностромо бајам , јавља се на дужност . преузми крмени јарбол . драго ми је да си са нама , дечко . хвала , господине . могу ли , бајаме ? наравно . идемо на медитеран . освојићемо мора за енглеску . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове