 бразил . амазониЈа . забраЊени плесздраво , ја сам бенџамин максвел и представник сам петрамко корпорације . и хтео бих ... знате ли енглески ? не ? све вам пише овде . петрамко је сад власник овог земљишта . требаћете да се одселите . срање . мораћемо да им покажемо мало мишића . станите ! енглески . импресиониран сам . Јако . отац ме је слао мисионарима да учим о белцима . сјајно . склони ове људе . морам да расчистим шуму . ово је наш дом . имаш пет минута да их укрцаш на камионе . ако остану , ти ћеш да их спалиш заједно са дрвећем . укрцај их . где до ђавола одлазе ? дубоко у шуму до реке . пре или касније , ватра ћа да их стигне . штета је да се спали ова џунгла . стварно је лепа . али посао је посао . идемо . мораш да ме пустиш , оче . Једино ја познајем њихове методе . могу ли да вам помогнем , господине ? он не прича ваш језик . Јесте ли заказали са неким ? где могу да нађем председника ? мислите господина гејнса ? у канцеларији је овде или у токију , Њујорку или лондону . али мислим ... а како да му дођем до канцеларије ? степеницама горе . хвала . Чекајте мало . где сте кренули ? да посетим председника . ипак имате заказано ? не , мој отац ме шаље . нико не иде код председника ако нема заказано . морам да га видим . извини , мала . ништа без заказаног састанка . стани , бигфут ! шта носи у торби ? поклоне за председника . о , боже . овде тројка . буди на вези . имам случај у предворју . како се зовеш ? ниса . ниса како ? шта ? како се презиваш ? Ја сам ниса . и то је то . добро . хеј , боб . провери постоји ли у евиденцији посетилац са именом ниса ? ниса ? да . само ниса . овде је нема . никог под тим именом ? нема је за цели дан . извините , људи . извешћу вас из зграде . и помоћи вам да покупите ваше шкољке и играчке . хеј ! шта се догађа доле ? смири се . Џине . Јеси ли добро ? ви будите мирни . мирно . одмакните се . будите мирни . будите мирни . хеј , шта то радиш ? шта то радиш ? види , види . девојчица из џунгле . ти ! стани , мала . посећујеш места на којима ниси пожељна . дигни се . Јеси добро ? шта се до ђавола догађа овде ? службениче , држите је . извини . Јесам ли те пробудила ? мислила сам да си болесна . нисте , добро сам . Ја сам кармен . прођем поред ове фонтане сваког јутра . али те до сад нисам виђала овде . како се зовеш ? ниса . имаш ли папире ? имала сам их . сад су код полиције . онда то можеш да решиш на само један начин . новцем . немам новца . дете , треба ти помоћ . знам . наћи ћу ти посао . овде има посла за мене ? да . мислим да ти га могу пронаћи . уосталом , лепа си и млада . свидећеш им се . радо ћу да радим . какав је посао ? сад си видела купатила на спрату . имамо их још пет доле . Једно од њих је твоје . са њим можеш да радиш шта хоћеш . али остале желим да видим чисте заједно са wcима , бар два пута недељно . памтиш ли све ово ? надам се ... јер је последња мексиканка овде била глупа к '' о ноћ . Ја сам из бразила . тамо смо били прошле зиме . одсели смо у плаза дел сол у рију . дивно место . знаш ли за њега ? Јасно да не знаш . ово су спаваће собе у приземљу . оне су намењене гостима . осим ове ... коју повремено користи наш бескорисни син . 15:00 сати је , Џејсоне . ако случајно пожелиш да устанеш . напољу плеше по целу ноћ . кад је овакав , прескочи његову собу . како да знам ? ако не једе , онда претпостави да је тамо онесвешћен . ово је соба за разоноду ... боже ! уплашио си ме . Ћао . данас сам запослила нову служавку . одлично . надам се да ће бити боља од претходне . изгледа да је у реду . стварно је драга девојка . и сјајно ради свој посао . али сам помало забринута што ће да живи овде . не желим лопова овде . ако на то мислиш . можда узме неки ситниш , кад нас не буде ту , али ћу на то да припазим . али брине ме што изгледа тако ... другачија од оних пре . донела је са собом само једну малу торбу . плашим се да је на њој све што има . брига ме шта носи све док добро ради свој посао . само нека се повремено окупа . Џејсоне , а куда си ти кренуо ? напољу . можеш ли мало да прецизираш ? идем да плешем . имаш среће , ја сам , Џејсон . Ћао , еш . ево крећем . идемо на састанак . желим да плешем са тобом . вечерас . хоћеш или нећеш да плешеш са мном ? добро . сјајно . срање . зашто не . дођи . изгледаш сјајно . мама би полудела да те види у својој хаљини . не желим да наљутим твоју мајку . она то воли . то јој је стил живота . желим да те упознам са својим пријатељима . Ћао , људи . види ко се коначно појавио . где је ешли ? почела је високо да се држи . не знам где је . то је ново ? зар нећеш да плешеш са ешли на аудицији за кид криол ? Ја плешем . не знам шта она ради . која ти је ово пријатељица ? ниса . упознај дејва и триш . она ради за мог оца . Ја сам му ... правна саветница . дипломираће у априлу . ово је моја песма . желиш да плешеш ? ако ти желиш . али ... видимо се касније . откад он излази са прљавим мексиканкама ? немам појма . питај ешли . дођи . зар ти се не свиђа ова песма ? никад је нисам чула . стално је пуштају на радију . не у мом родном крају . на марсу ? у бразилу . мислио сам да је цели свет ово чуо . свет је велики . не у мом родном крају . шта је сад ово , Џони ? идемо да седнемо . ово ми се свиђа . волиш овакву музику ? Јако . како је зовете ? мислим да је зову ламбада . наводно је хит по европи . плеши на њу са мном . не бих . то није врста музике коју слушам . ово спада у источни л.а ... а не на беверли хилс . плеши са мном . покрећи се одавде на доле . постани укорењено стабло којим тече живот . одлично . а све остало ће само да прати . хеј ! погледајте рикија рикарда . дајте погледајте ово . тако је добар . не њега , него њу . то је комад . идемо да плешемо . хајдемо . може . зашто си рекао да сам правна саветница ? извини ако сам те са тим повредио . учинило ми се да то желе да чују . Ја то нисам . знам . нисам ни служавка . знам . ти си нешто посебно , нешто другачије . не познајеш ме . али желим да те упознам . овај свет изгледа јако удаљен од мојих брига . бриге остављај код куће . то увек кажем . тамо сам ја своје оставио . моје су разлог зашто сам овде . шта желиш да кажеш ? могу ли да ти се поверим ? свакако . можеш да ми верујеш . само ми реци . можда ти могу помоћи . Џејсоне ! хеј , Џејсоне ! рекла си да нећеш доћи . па ? предомислила сам се . откад пуштају твоју расу у овај клуб ? са мном је . није . Ја сам са тобом , а ти си са мном . ко си ти ? Његова девојка . Је ли то истина , Џејсоне ? можда је боље да одем . да , иди . Ја идем са њом . Џејсоне ! врати се назад ! браво ! извини , ниса . Џејсоне , дај . то је само глупа хаљина . зачепи ! браво , андерсоне . одрасти . можда би тада и попричали . не знам зашто си ме пробудила у 2 ујутро . већ се враћао кући и касније . можемо ли о томе сутра ? не . шта је превише , превише је . време је да озбиљно попричамо са њим . нећу више да трпим ... те његове изласке сваке ноћи ... добро , чуо сам . ето нас . доме , слатки доме . где смо стали ? ах , да , код оног плеса . ламбаде . зашто је зову ... забрањени плес ? бразилска влада га је пре 50 година забранила ... јер је био пресекси . ма немој . заиста . било је забавно , али хаљина ... не брини за хаљину . хаљина је мајкина , а она је моја мајка . добро ? Ја ћу то да средим . за трен . не могу више да поднесем ... али добро . исусе . Ћао , мама . Ћао , тата . добро вече . па , лаку ноћ . Џејсоне ! желимо да попричамо са тобом . самим . све штима . нећу дуго . шта је ? шта си радио са том девојком ? ишли смо да плешемо . да плешете ? у мојој хаљини ? допустио си јој да ми украде хаљину ? Ја сам је украо . Јуче је била на чишћењу . и даље је чиста , само што ... Чиста ? боже ! хаљина ће да ми упије њен зној . то ће бити диван мирис . не желим ни да помишљам на то . дај схвати . ово се не тиче хаљине , нити те девојке , већ ... нико нас није видео заједно . не приличи да излазиш са послугом . то се не ради . они су другачији . то можеш и сам да видиш . твој отац и ја сматрамо да није поштено према нама ... да траћиш време трчећи од клуба до клуба . мајко , ја плешем . волим то и добар сам у томе . то је дивно , али желимо да размислиш о животу . добро . размислићу . и боље предузми нешто , иначе ћеш се наћи на улици без новчића . Јесам ли била јасна ? Јеси . не желимо да се зближаваш са послугом . плесали смо , нисмо спавали заједно . и надам се да нисте . има пуно људи на свету и без твог пумпања около . дај тише мало . могла би да те чује . и желим да ме чује ! и да свуче моју хаљину . шта се тиче хаљине ... шта је са њом ? ваљда ти је јасно да је то оргинални кристијан диор ... и коштала ме више од њене годишње зараде . зато је свлачи са ње ! добро . може . дивно . извадићу проклету слушкињу ван из твоје хаљине . ниса . траже се плесачице ; милости молим . Ћао . Ћао . Ћао . само уђи . како ти можемо помоћи ? могу ли да плешем за новац ? знаш да плешеш . сјајно . мики ! ова жели да плеше . добродошла у екстази , срце . Ја сам мики . водитељка овога . Ћао , мики . ако би плесала за новац , плеши за мене . руководим врхунском радњом . а желиш да плешеш , ха ? на позорници ? као оне ? ма не . ти би плесала на подијуму . као што сам и ја кад си ушла . и зарадила бих ? слушај , душо . зарадила би више него што знаш да бројиш . и без бриге . Ја ћу ти у томе помоћи . добро ћу да те збринем . кад би почела ? могу вечерас . вечерас ? може тако ? може . сјајно . шта кажеш на 10 зелембаћа по вечери ? зелембаћа ? да , зелембаћа . знаш , долара . ти ниси из л.а . а , зар не ? из бразила . о , боже . онда бар знаш да плешеш . све бразилке знају . отарасићемо се те одеће . откуд ти то уопште ? из црвеног крста ? имам овде неких сјајних ствари . Чарлин , иди код едија . код њега ти је чек за доктора . пријатељу , немаш тај жетон . ова је посебна . нова . схваташ ме ? фреди , дај . буди добар . ни не помишљај . рекла сам ти да је ова посебна . а ти је не би платио . никако . видиш ? мики ће добро да те збрине . успут , имаш ли визу ? тако сам и мислила . како се зовеш ? ниса . свиђа ми се . Јако је секси . а ово је савршена хаљина за цуру са тим именом . хајде . пробај је . хајде , цуро . бићеш дивна у црвеном . тако , опусти се . сви мушкарци ће те обожавати . тако слатко лице . само је обуци , може ? браво . дај , душо . не стиди се . бићеш јако згодна у тој црвеној хаљини . тако дивно , младо тело . излуђиваћеш господу тамо доле . тако . душо , дивна си . да ти помогнем да скинеш то ? известићу вас поподне о томе , господине . само тренутак , максвел . да ? стоји поред мене , али настави . хвала . Чујем да је било проблема са двоје бразилијанаца ? ко вам је рекао ? то није твоја брига . рекао сам ти без невоља . а твој је посао да се за то бринеш . Јасно ? плаћате ме да сузбијем невоље . постараћу се за то . заради плату . плесали смо са сваком јефтином дрољом овог града . сад ми треба секс . види . екстази ! ламбада . заплешите то је Џејсонова мексиканка . она није правна саветница . ни служавка . она је краљица џунгле . Човече , то ! хеј , хеј ! Ћао , брате . шта је ? нисам ти брат . желим новац . од сваког по 10 долара . имаш ? имам . нема проблема . можете да прођете . то је она , сто посто . Јебено изгледа . идемо . хеј , стари ! прошетај . Ћао , мала . сећаш ли ме се ? Ја сам Џејсонов пријатељ . не ! не желим да плешем са тобом . врати се ту . врати се . пусти ме на миру . дај , краљице џунгле . научи ме ламбаду . престани ! покажи ми како се плеше . дај , Џејсон неће знати . пусти ме ! осталима показујеш . престани ! пусти ме на миру . помози ми , молим те . ниса . доста ! није доста . доста је било . мики , да средим ово ? не . Ја ћу ово да средим . изгледа да имате проблема . да вам кажем за једно наше правило . ништа док девојка није сагласна . Јеси ли сагласна ? никад . видиш ? иди , душо . среди се . знам како да вас удобровољим . девојке . желим да се баш добро забавите вечерас . и кад се следећи пут вратите , верујте ми ... ниса ће бити послушна и спремна . растргни их , тигре . сигурно је код тебе његов пасош ? не желим проблеме ... са имиграционом на аеродруму . код мене је . шта је до ђавола било ово ? вежи га за комби . проверићу . китинг . шта прави ову буку ? морган . који ђаво ? ! где је врач ? Џејсон . могу ли да седнем ? седни где год хоћеш . извињавам ти се за оно . била сам јако безобразна . али кад сам те видела са њом , пробудила се у мени љубомора . шта желиш , ешли ? као прво , да поразговарамо о аудицији за кид криол шоу . зезаш ме ? ако ћемо да плешемо како смо се договорили ... онда заиста имамо шансе да победимо . замисли само , бићемо на државној телевизији . зар то није велика ствар ? Џејсоне , милиони људи ће нас гледати . Ја нећу да наступам . имаш ли још шта да кажеш ? шта се догађа ? имали смо пуно заједничких планова . оно од неке вечери је прошлост . заборавимо то . наставимо тамо где смо стали , може ? желим да се искупим . извинила сам ти се . шта још очекујеш од мене ? душо , недостајеш ми . и ти мени недостајеш . мислим да више никад неће бити као пре . зашто , Џејсоне ? Јер си се мало забавио са оном уличарком ? па шта . то ћу да ти опростим . не називај је тако . она није уличарка . да ? Ја сам чула другачије . о чему причаш ? о ничему . о чему ? ! престани ! ако знаш нешто о њој , одмах ми реци . престани , боли ме ! реци ! добро , да знаш . та мала потуцаљка је професионалка . схваташ ме ? ако имаш лове , можеш да је имаш . ко ти је то рекао ? твоји пријатељи . или можда боље , твоји бивши пријатељи . нашли су твоју Чикиту бананку на радном месту у јефтином секс клубу . то су глупости . да ? не верујеш ми ? зашто не питаш дејва , или курта , или вида ? сви они су се изређали на њој . где је тај клуб ? не знам . не залазим у такве квартове . Јебем ти , Џејсоне ! кунем ти се , ако је потражиш ... заиста ћеш да зажалиш за ово ! баш ћеш да зажалиш ! тачно 4.300. није лоше . да , ноћ је била добра . хеј ! не знаш да читаш ? видиш ли овај знак ? школуј се , мали . затворени смо . тражим нису . да ? сви је траже . врати се вечерас . сад смо затворени . штета . пријатељи ми кажу да је посебна . да ? знам их ? знаш мене ? не , али ми се свиђаш . иди на плесни подијум . послаћу је доле . лепо се понашај . ниса , неко те тражи . плеши са мном . Јеси ли платио ? молим те , плеши са мном . у реду је . све ће бити добро . Ја ћу ти помоћи . зашто ми помажеш сада ? пре ниси . нисам се снашао . био сам збуњен . нисам тебе знао . дај да те извучем одавде . не схваташ . власти ће да ме врате кући ... а не могу да се вратим пре него што завршим нешто овде . ко ти је то рекао ? мики . рекла је да ће ме она послати кући ако не останем овде . то је она жена ? лагала те је . не мораш да останеш овде . власти те неће вратити назад . Ја ћу ти помоћи . и даћу ти новац ако ти треба . не мораш да продајеш себе . ти не треба да се продајеш . Јер си већ њихово власништво . својих родитеља , ешли . својих пријатеља . зар ниси зато овде ? већ су ти рекли колико сам лоша за тебе . схвати , у истом смо положају . ти ради што ти мораш . а ја ћу оно што ја морам . и бићеш ми први кога ћу да имам горе . молим те , немој ово да радиш . зашто не ? то је само новац . рекао сам не . Ја то нећу , а не желиш ни ти . водим те одавде . у понуди немамо ништа за напоље . одлазим . не враћам се више . не идеш ти никуд . превише зарађујемо не теби . ако одеш , позваћу имиграционо и бићеш протерана из земље . само напред . зови их . а ја ћу за то време да позовем одељење за пороке . еди . рекао сам ти да се лепо понашаш . полако , друже ? ок ? добро . можемо ли да попричамо о овоме ? можемо да причмо . можемо . не ! пусти га ! ево , лепо причамо . зар не причамо лепо , клињо ? ниса . реци му да престане . заустави га . не могу сад . лепо се забавља . Је ли сад лепо причамо , бедниче ? мислим да још не . урадићу све ако престане . лепо причамо , ха ? не ! шта си ти ? теби ћу да се вратим . моја мајка је имала мојо кесицу , али ти ниси моја мама . не ! даље од мене , наказо . немој , то ми је пријатељ . добро је . хвала . ко је овај ? Џоа . наш племенски шаман . оно што ви понекад називате врач . ма дај . шаман у л.а . у ? боље ми је . хвала . мислим да му се не свиђам . намеравао је да те остави овде . мисли да ниси прикладан за мене . нека упозна моје пријатеље . шта ти мислиш ? да он о томе не одлучује . помози ми да устанем . ко си ? знам да ти је име ниса , али ко си ? седни . Ја сам индијанка из кишних прашума амазоније . мој отац је краљ нашег племена . значи , ти си принцеза ? међу својим људима . мој отац нас је послао као посланике председнику петрамко-а . морају да престану са убијањем стабала , иначе ће сунце да поједе ваздух . не верујеш ми . да . верујем . причаш о рупи у озонском омотачу . а она постаје све већа због спаљивања прашума . сунце ће стварно да поједе ваздух . озбиљније је него што ти можеш да разумеш . то се не односи само на вас , него на све људе . и мени је од значаја . треба зауставити петрамко . прашуме су наш древни дом . нећемо да им допустимо да их униште ! Чекај . ако се супроставите петрамко-у , заратили сте . ако ће рат да буде нужан , ратоваћемо . Џејсоне . не верујем да си ово попушио . принцеза ? Џејсоне , увераваће те у било шта , само да ми те преотме . душо , она је служавка . ешли , тако си лепа . и тако затуцана . и тако неподношљива . Џејсоне ... извини ме . Џејсоне , лаже те . Џејсоне , ово је тотална лудост . зашто ово радиш ? требаш ми . добро , принцезо . желиш рат ? добићеш га . и ако се уништавање прашума настави у овим размерима ... ускоро ова планета неће бити погодна за живот . претерано драматизујеш , сине . не . то је истина . петрамко има тог бенџамина максвела који тера људе са њихове земље . ако је у питању петрамко-в посед , могу са њим шта год желе . нису га откупили од нисиног народа . и само зато што на неком комаду папира пише да је њихово ... не даје им право да оданде терају људе као стоку . то је неправда , ма колико богати били . зато нам треба ваша помоћ . предлажеш ми да закажем судску расправу ... јер моја слушкиња жели да обустави рад ... једне од највећих светских мултинационалних корпорација ? нисам слушкиња . Њен отац је краљ амазоније . брига ме да је и сијамски краљ . нећу да се мој син петља са индијанском принцезом из џунгле . обоје сте затуцани ! престаните да затварате очи ! не причај тако са мајком . ко је овај човек ? шта то ради ? ако стварно желиш да знаш , он је шаман који ми је спасио живот . ако ти треба доктор , иди код оног правог , а не код шамана . заустави га . шта ће да ми уради ? шта ? ! бредли , предузми нешто ! ово је поклон . оно што ви називате поклоном у циљу остварења мира . не разуме ваш језик ... али зна да сте несрећни . ово је отишло предалеко . значи нећеш да нам помогнеш ? забога , предузми нешто . желим да ови дивљаци оду из куће . и то истог трена . Џејсоне . кажем ти , ако одеш са њима , завршили смо . сналазићеш се сам . нема више од нас новца ни поверења . више ништа нећеш да добијеш од нас . ко су сад дивљаци , мајко ? хвала ти на помоћи , кармен . ми цаса ес су цаса . није нешто , али је дом . Јако је леп . радујем се друштву . кад си ме назвао , одмах сам ти пресвукла кревет , Џејсоне . а ја и ниса ћемо удобно да се сместимо овде . не могу да ти узмем собу . глупост . кауч ти је премален . а шта ћемо са доктором ? толико је тих да сам готово заборавила на њега . нагађам да је он снажна и тиха особа . Ја прва нећу покушати да га преселим . Ја ћу онда у кревет . нисам пуно спавао последњих дана . лаку ноћ . лаку ноћ . показаћу ти . овуда , Џејсоне . одмах тамо на крају . хвала , кармен . лаку ноћ . лаку ноћ . одмори се . стварно згодан младић . реци ми како си га упознала . осим ако не желиш да кажеш пред својим чуварем . заклео се завету части . поред тога , не зна енглески . кармен , би ли ме сматрала неваспитаном ако одем да још једном ... пожелим лаку ноћ Џејсону ? сматрала бих те глупом да не одеш . само иди , твој чувар ће да ми прави друштво . Џоа . за њено добро , надам се да ће отићи оданде до јутра . ха , Џоа ? видим да ти музика није страна . кажу да је музика свеопшти језик . и знам још нешто . знала сам да носиш то у себи . познато ти је ово ? то ме подсетило . ... 100 , 200. очев новац ће нам помоћи , свиђало му се то или не . штета што је још само ово остало . ето . и ја могу помоћи . не . не гледај ме тако . хоћу да га узмете . желим да помогнем . тај новац ми ништа не вреди ако не могу да помогнем пријатељима . великодушна си , кармен . хвала . сјајан си пријатељ . то је то . имамо довољно за Џоаину авионску карту . престани више . већ си се доказао да си одан као светац и тврдоглав као бурро . слушај нису . Једног дана ћа да ти буде краљица . она о томе одлучује , а ти мораш да јој се покораваш . тако је већ боље . поћи ћу и на аеродрум са тобом . хвала ти . ево ти новац . све што треба да знам је овде . побринућу се за њега . ти знаш са њим . Чини ми се да му се свиђаш . дођи . ти можда познајеш џунглу , али ја познајем л.а ... и распоред вожње аутобуса . буди сигуран да ћеш стићи на авион . видимо се . шта је рекао ? да му недостаје мир џунгле . шта је ? Џоа ће да каже мом оцу да ћу покушати да зауставим петрамко . а ни сама не знам хоћу ли . треба нам неко утицајан . Јутрос сам се сетио како доћи до неког . дај , Џејсоне . морамо некако да доспемо на ту тв емисију . прво морамо да прођемо аудицију . идемо да вежбамо . бенџамин максвел ? ешли ? ешли велс . уђи . хвала вам што сте се сложили да се састанете овде са мном . ништа . како вам могу помоћи ? саветовали сте се са мојим оцем винстоном . из велс електроникса ? значи , то си преузела од мајке . само спољашност . изнутра сам потпуно као отац . сигурно си нека збуњена девојчица . баш и нисам . Још увек сте плаћени убица за петрамко ? шта желиш ? имамо обостраног познаника . одређену индијанску принцезу . познајем индијанску принцезу ? штеди то за јавност . знам да је велика сметња петрамку , као што је и мени . па сам помислила да је дошло време да се позабавимо са њом . где је могу пронаћи ? у клубу криешн . Џејсон и ниса сваког поподнева тамо вежбају . одржаће се аудиција за кид криол шоу ... и ако је прођу , појавиће се на државној телевизији . то нећу да допустим . нисам ни мислила да хоћеш . не можемо да им допустимо да се појаве на тв и проповедају ... антиамеричку пропаганду . шта ћеш да јој урадиш ? рецимо ништа што ти не би одобрила . Џејсоне , свиђа ти се ? шта је то ? не . пресвуци се . а сада следећи пар на аудицији за кид криол шоу : ешли и тревор . ешли ! ешли ! Џејсоне . Честитам . били сте сјајни . како мировне снаге ? дај престани са тим . све за тебе , бледолики . за тебе је ово само тв емисија . нама је то важно . начинимо свет сигурним за стабла . Је ли тако , Џејсоне ? ваша висости . а сад , наступ Џејсона и нисе . дивно ! баш дивно . уз победнике вам представљам и маму коконат , адријану . хвала вам . у име криешна и кид криол и коконатс шоуа ... желим да вам честитам и захвалим вам се , Џејсоне и ниса . сутра вече ће кид овде лично уживо да наступа ... и заједно са њим ћете се путем тв-а појавити у сваком дому сад-а . Џејсон , ниса . били сте сјајни . најбољи сте . шта желите ? дај , смири се . долазимо у миру . не замерам вам што сте се јако наљутили . желимо да вам честитамо . наше честитке . заслужено сте победили . били сте најбољи . били сте дефинитивно најбољи . а ја желим да се извинем за ону ноћ . Јесте , жао ми је , ниса . понео сам се као будала и нема изговора за то . али жао ми је , ако ти то ишта значи . тебе је јаче болело . знао сам да носиш то у себи . нисам био уверен . дајте , нећемо сад да се расплачемо . а ти ? теби није жао ? мени ? и ти си био тамо . то нисам био ја већ мој зли брат близанац . шта кажете на здравицу ? то ! Џејсон ? ниса ? ми ћемо да прескочимо . нећете да попијете са нама ? не . морамо ово сутра да поновимо . уз то , возим . узмите са собом . добро . момци , видимо се . Чувајте се . добро чувај ту принцезицу . може , друже ? шта сам погрешно рекао ? Џејсоне ! кључ је испод отирача . Ја ћу касно да се вратим . хвала ти за ово вечерас . за тебе , пријатељу . шалим се . изволи . пуно ти хвала . и , како ти се свиђа моје позориште ? дивно је , зар не ? знаш ли да је некад ово место било сматрано ... најпопуларнијим ноћним клубом на свету ? сви великани и довеликани шуобизниса ... су се овде појављивали током њихове каријере . као и свака лепота , полако је увенуо . затворен је преко три године . али , намеравам да га поново отворим . а да за мене наступиш као звезда овде на мојој позорници ? лепо ти је поново чути глас , твоје величанство . можеш ли то да поновиш на енглеском ? музика . мислио сам да волиш овакву врсту музике . ти ми се не свиђаш . шта желиш ? тебе на аудицији . никад нећу плесати за тебе . е , хоћеш , принцезо . или можда никад више нећеш видети своје племе . имам поклон за тебе . позната ти је ? покажи ми ламбаду . па добро , ваше величанство ... да видимо шта знаш . позорница је само твоја . остави утисак . ти то зовеш ритмом ? никад нећеш видети бродвеј , принцезо . желиш да гледаш ламбаду ? показаћу ти ламбаду . ципеле ! не ! овуда . Чекај , ја ћу ти помоћи . где су до ђавола Џејсон и ниса ? сјузан , нема плесача ламбаде . на шалим се . кажи киду да попуни . не знам колико ће да потраје . хитно је . наговори га . ви сте Џејсон и ниса ? извините што каснимо . шта вам се до ђавола догодило ? мало сам изврнуо чланак . дивно . жао ми је , али са оваквим чланком не можеш да плешеш . могу . морамо да плешемо . не у овом шоу . кажем вам да могу . молимо вас . жао ми је мали , али за ово ти треба доктор . жао ми је . хвала вам . хвала . а сад за вас , љубитеље музике . представљам вам ... госпођицу кори деји , која изводи нашу нову песму ... ит '' с а хоррор . оче ! Џоа , његов чланак ... слушајте . Ја сам овде главна и посетиоци остају испред . ко је овај тип ? Џејсонов киропрактичар . баш . и ја сам девица марија . шта се догађа овде ? без бриге , зна шта ради . зна ли ? хвала ти , кори . кори деји . знам да смо вам обећали ламбаду ... али плашим се да тај плесни пар неће моћи да наступи . баш тако . окривите кида . озбиљно си се повредио . враћање оваквог зглоба макар и накратко захтева опасан лек . колико опасан ? без бриге , млад си и здрав . у џунгли би Џоа могао да уради више ... али овде ... ниса , колико опасан ? Јеботе ! о , боже ! па , добро , добро . имам за вас добре вести . док нисмо били ту за време рекламе ... јавили су ми да су плесачи добро . Чекајте ! ипак ћемо имати ламбаду . молим велики аплауз за нису и Џејсона који ће да изведу забрањени плес . ламбаду ! отишао јеЈедини човек не тако далекоали довољно уплакан због мене бићекад осети потребу уплакан за мном биће и осети потребу све моје успомене прогањају ме мелодије плеши са мном само од љубави можеш се заплеши са мном за тај драгоцјен тренутак плешите са мном задржите ми тај осећај заплешите са мном за овај дан до ћавола , где си научио ове покрете ? ниса ме научила свему што знам . имаш ретко име . свиђа ти се ? да . ниса значи шумска принцеза . мој отац је краљ нашег племена и он ми га је одабрао . Чекај мало . твој отац је краљ ? да . желиш ли да га упознаш ? никад нисам одбио да упознам краља . Јасно да хоћу . овај шоу је стварно пун изненађења . сад имамо и краља . кид среће краља . свиђа ми се то . Част ми је , ваше величанство . добро би ми дошла вас двојица синоћ на партији покера . жао нам је господине , али морамо да се вратимо нашем дому у џунгли ... док још увек постоји . живиш у џунгли ? у кишним прашумама амазоније . али наш дом уништавају . зато смо и дошли у вашу земљу . треба нам помоћ да зауставимо уништавање . нису и њен народ пушкама је прогнао из њиховог родног краја ... петрамко цо.исти онај петрамко који проналазимо на полицама по радњама ? тај . сваког дана купујемо њихове производе . Ја више нећу . кишне прашуме су исувишне важне . ако петрамко уништава кишне прашуме , онда сматрам ... да би требали да избегавамо њихове производе . оваЈ филм Је посвеЋен пријевод : bysheb обрадио на српски : q7 17.12.2014 .