 dejv krok kralj divlj pred - major ! major norton ! da , ser ? gde jesam ona izviđač što jesam ti rek da ga nađeš ? kaž da jesam najbo jed od dobrovolj , krok . gde jesam on ? otiš jesam u lov , gener . u lov ? ponestaj nam hra . pre rek jesam . to jesam neprijatelj teritorij . vam ponestaj pam , a ne hra . on nij pon puš , ser . hoć odm da vid tog krok . doved ga. da , ser . krok ! krok ! dejv krok ! gde jesam krok ? govor , čoveč . gde jesam on ? Šta rad tam ? pokušav da ubij medved smeh . smeh ... vi šum klovn misl da mi ost ver u koješt . krok ! krok , zar me ne čuješ ? ! izađ odat . imam poru od ... baš znaš sve da pokvariš . sad moram to da urad na staromod način . pokaž mu , dejv ! uhv se u košt s njim , dejv ! major , u vez čeg jesam žel da me vid ? general džekson žel da te vid . čim izvuč tog medved . hajd , mom . osred jesam . večeras ćet napun stoma , mom ? Žel jesam da me vid , gener . tak jesam . uđi unutr . kak jesam ubi tu zver ? nož . misl jesam da ga nasme na smrt , ali ova trapav major mi jesam razb koncentrac . da ga nasmeješ na smrt ? Šta jesam to , sto mu grom ? to jesam moj eksperiment . zna , ništ nij tak apsolut neodoljiv ... kao što jesam staromod , dobroćud kez , kao što jesam ovo . to jesam započ sa rakun . tak dobr mi jesam išl , da jesam rak dig ruk u vazd čim biti vid moj zub . imaš me , dejv , uzvikn jesam , uskočivš sa onog drv ... prav u moj vreć . misl jesam da biti ist to treba da pal i kod medved , ali još nisam otkr . major jesam doš i razb mi koncentrac . mor jesam da se rvem sa tom životinj . zašt jesam hte da me vid ? na ivi jesam neprijatelj teritorij . Žel izviđač grup koj će otkr šta crvenokoš smera . major norton i odred vojni će vam se pridruž . to nam neć olakš pos . sam se postara da se major vra sa traž informacij . dođ , major . nek vaš mom jesam ujah predubo u vod . pripaz na njihov bar . ponov napu oružj ! od sad , nemo viš prav buk . bez prič . nek svi drž zatvor ust . bolj se drž bliž nam , major . vod nas kroz močvar , tršlji i trnov putelj ceo dan . tam vid staz i besmisl jesam ne ići njom . ima li general adres vaš žen ? kre tom staz i on će joj pis tuž pis . mi treba locir indijan . ne sviđ mi se kak vi to rad . pokrić već površi ako se razdvoj . ja ću ići tom staz . vratić se ovd , na proplanak , do sumr . proba i vi tak . treb da ugovor znak raspoznavanj . zna li krik sov ? narav . to će baš fin zavar indijan . hajd . ratnič grup , baš veli . evo ide još jed grup . ide u zaklon . to jesam biti crve Štap . zašt jesam tak sigur ? kriks ima sam jed mlad poglavi . mor da jesam on . ostav konj ovd . izgled da ih jesam crve Štap nater da ga sluša . ne znam šta jesam rek , ali nima mi se ne dopad . nadam se da će nastav sa ovim mađij još mal . bolj da brz nađ major . svi u zaklon ! nađ zaklon , ljud ! izgled da se major uval u nevo . a mi ćem mor da ga izbav . kak ? opkolić ih . misliš da nas ima dovolj ? dać im juriš star krok . brigad , obustav ! čet , obustav ! brigad ... juriš ! čet ... juriš ! to jesam general sa čitav puk ! sad svi zajed ! puca samostal ! juriš ! napred do borbe linij ! sjaš s konj ! nater jesam ih u beg , ljud ! čet b , priđ ! juriš ! juriš ! čet a raportir , major . evo i nas ostal , major . čet b raportir , major . misliš , sam vas dvoji ? dvoji jesam bil dovolj , zar ne ? ovi zlotvor jesam bil sam manj deo . da , tam se okuplja svi kriks . pobri se za vaš žrtv , major . mi ćem pren ves general . general me oček . izvi na uznemiravanj , gener . nem vez . Šta jesam sazn ? sprema se za borb . sinoć jesam ima velik rat ples . gde ? u plani . crve Štap , ser . crve Štap ? vol biti da ga ščepam . mora bit brz . oni se brz grupiš . gde jesam major norton ? ima jesam mal proble . sentr ! kakv proble ? sa indijan , izgub jesam par ljud . da , ser ? kaž vodni da nared pokr . ide odavd . stražar jesam onesposoblje , gener . dobr . kad zarob crve Štap , ova rat će bit gotov . sam na dva nači mož pobeć . oba jesam predvid . čim voj zauzm svoj mest , upad tam i uskomeša ih . pokaž im , mom ! pal i povlač se naz ! pal ! znak za zbor . misl da tomahavk crve Štap ima gad oštri . pobeg jesam ? da , ali mnog njih nij . dužnik jesam ti što jesam mi sačuv skalp . cen da ćeš od g-đ krok dob poljub kad stig kuć . ne naziva to pobed pred mnom . njih gubi jesam ogrom . zarob jesam troji poglavi koj hoć da pregovara o primir . mir ? izvi , gener . Šta ti hoćeš ? ne mnog . da se pozdrav . da se pozdrav ? a gde biti ti da ideš ? kuć . ići ćeš i ti za crven Štap , zajed sa moj vojsk . mi ne odusta od rat . vratić se . vid , gener , mi jesam doš na 60 dan , a i to jesam odav istek . hvat crve Štap mož potraj i do kraj godi . mora se pobrin za naš porodi pre neg započ tak nešt . vez jesam za ova logor . to jesam naređenj . moj gospođ će brin za men . Žao mi jesam , gener . ako mu dozvol da ode , to će uništ discipli u čitav logor . on jesam pod vaš komand , major . ond ću ga zaustav . sta ! upozoravam te , krok . vrat se naz . zna da ide kuć , major . priprem se za paljb ! paz da se ne izgoriš . dones nam mal medveđ mes kad se vratiš , dejv . svaka . treb li vam nešt , major ? najdrskij grup dobrovolj koj jesam ikad vid . kad reš da se bor , oni se bor . kad reš da idu kuć , oni odu . hej , mam . tat se vrat . dejv , vrat jesam se . zdrav , tat . pa , misl da jesam prav vrem da dobi ono za šta jesam doš . džordž ras , šta se to des sa tob dok nis biti tu ? dejv jesam dozvol da dobi poljub jer jesam mu spas život . jes . pa , u tom sluča ... tak nikad nećeš nać žen . naučić te . užas jesam mi nedostaj . i ti men . dec jesam mi dozlogrd . ni dan ne prođ , a da ne kaž : možd će tat danas doć kuć . hva gospod da jesam se sad zauvek vrat kuć . pa , ne baš . rat još nij gotov . vratićeš se ? pa , ne za još par dan . ne dok ne snabd mes teb i dec za ovu zim . bićeš odsut cel zim ? nadam se da neć . ali ne znam koli će to potraj . oh , dejv . nem da te to pogađ . ima jesam dovolj proble zbog ovog dola . moj major i ja nis to posmatr na ist način . ali smatr jesam da jesam u prav . a znaš ti men . kad jesam sigur da jesam u prav , to i urad . sto ! ko to ide ? sam mi , ja i dejv . kak jesam nas naš čak ovd ? ostav jesam dobr trag : voj opr , slab konj , boles ljud . tak jesam . treb da se jav general . general džekson nij ovd . pozv jesam ga u nju orleans . ko sad komand ? major norton . da jesam to zna , ne biti se vrać . hajd da završ s tim . moram prizn da mi jesam drag što te vid , krok . i teb , ras . ne znam viš šta ću . već deo ljudstv se razbol . boj se da će i men zahvat . jesam l '' još jur crve Štap ? pit jesam ko tu kog jur . sva patro koj jesam posl , nij se vrat . on ne mož ima još mnog ratni . sam kad bis ga locir , ali oni se mog zauvek kri po ovim močvar . ja i rasel jesam odmor . pošt jesam da mi obav to . ne , ne , ti indijan jesam nas već košt dovolj život . odbijam da vas dvoji ide tam sam . izgled da ćem opet mor da odbija naređenj . mal aligator . slatk jesam , zar ne ? ja se viš boj zmij i aligator , neg indijan . star jesam negd oko 2 dan . mokasi jesam iznoše . iša jesam oko jezer . pretraž obe stra , nać ćem se na drug kra ? ako vidiš nek svež trag , zviz kao drozd . kao drozd iz tenesij . gde jesam ost ? nis ti doš jesam . doš jesam jesam . ratni plem krik ! sluša me ! mis li još ko od vas da ne zasluž da me sasluša ? govor , bel čoveč . ja nisam vojnik . ja jesam naseljenik . ja jesam lov , kao i vi . lov ? loviš indijan . jer jesam krenu u rat protiv nas . vaš pametnij poglavi jesam se pred . jas im jesam da rat nij dobar . prič bel ljud . rat vam ne valj zat što vam vojni umir . koli vaš ratni jesam umr ? koli žen plač za svoj muškar ? koli dec jesam osta bez očev ? govoriš pop žen . govor razum i ti to znaš . ti jesam hrabar , crve Štap , a i tvoj ratni jesam hrabr . ali na kra će svi oni umr zat što jesam ti loš poglavi . zat što jesam mnog bel skin skalp ? zat što ću usk spal tvog bel prijate ? ne , crve Štap , već zat što svi mož otić kuć ako poslušaš razum . ali pošt vid da nećeš , izgled da ću mor da te izazov pre indijansk zako . indijan zakon nij dobar za bel . zašt ne ? zako bel bil biti dobr za indijan , ako bis mu pruž šans . Šta kažeš na to , crve Štap ? tomahav . pa , delova jesam na medved . jes li sad sprem da poslušaš razum , crve Štap ? slušam . oslobod mog prijate i polož oružj . pridruž se ostal poglavic u sklapanj mir . uči to i obećavam ti da će vas vlad pust da živ u mir na svoj zem . obeć ne važ . vlad bel laž . dejv krok ne laž . evo ruk za to . zašt me ne ubiješ ? možd zbog drugačij zako . mi ga pošt . nij loš ni za crve nit za bel ljud , podjedna . nećeš bit ubijen . za ljud koj se tak čest oprašta , nij svak put lakš . nadam se da jesam ovo po posled put , dejv . pošt jesam rat sa indijan gotov , pokuša nać parč zem ... gde bis se nastan . hoć , pol . kaž da jesam na nov teritorij prav raj . nem poubij sve medved dok mi ne stig . bolj da kre . čist se , mom . oh , ima vi još dost vrem . da , bić još mnog poljub . siđ sa konj , dec . čuva se , dejv . čuva se i ti , džordž ras . kad se vratiš , verovat će bit još neobičn pes o dejv . sluša sad ovu . hoćeš li ići dalj ? ja ne . ovd mi se baš dopad . sta za čas , gospodi . kom da se obrat u vez zaht za nešt zem ? men . ali morać priček dok presud na takmič u gađanj . takmičenj u gađanj ? ima li nešt protiv da dva stran uzm učešć ? bolj sačuva nov . takmičić se sa `` velik stopal '' mejson . misliš li da rizi koj dolar ? izgled da jesam poč bez vas . treb jesam da me sačekaš , veli stopa . nis biti tu . tač u zasek , veli stopa . to jesam poslednj rund . govedi jesam moj . čeka mal . suđenj nij pošt . oni jesam tvoj prijate . ne čuj primedb gubitni . hej , koli smatraš da vred ta govedi koj jesam osvoj ? 15 dolr , zašt ? nik nisam biti na takmič a da nisam bar jedn puc . imaćeš ga. bru , napu moj drug puš . stav još dve met . vod raču o ovim kovanic . ovog put ti sudiš . veo dobr oružj za ove kraj . da , tak jesam . tač u centar za veli stopa . i ovo jesam tač u centar . morać puc još po jedn . ima jesam sreć . za manj od prst pored zase . bolj ušted bar , stranč . nij čak ni okrzn papir . ovo će ti zapuš ust . pribojav jesam se da jesam prebrz puc . hajd da pogleda . pa on jesam promaš čitav tabl ! nisam baš tak sigur . vid ti ovo . oba met , jed na drug . od ovakv pogod ti se diž kos na glav ! ide . drž . vi jesam prv koj dolaz u taj kra . najbliž komšij vam jesam čirok , zov se čar `` dve košu '' . fin ljud . hva vam , g. rasel . dejv kro ... ti jesam dejv krok ? narav . dejv krok . nij ni čud da jesam oduz govedi velik stopal . nij mu bil baš svejed zbog tog . ne , veli stopa nij navik na ovakav razv događ . ovdašnj ljud jesam prilič zastraš . primet jesam . u počet jesam ovd stvor vrl pristoj zajedni , dok se on nij dosel sa svoj ološ . Šta oni rad ovd ? nik se ne usuđ da pun prič o tom . oter jesam indijan sa njih zem , pa jesam jesam prodav pridošlic . vlad garant indijan za njihov zem mirovn sporazum . mirov sporazum ništ ne znač velik stopal . zašt ga nek ne zaustav . momak koj jesam ovd biti sudij jesam prob . otiš jesam da podnes prijav protiv njeg . nikad se nij vrat .. on jesam ima najlepš puš koj jesam ikad viđ u ovim krajev . nik ne zna šta mu se des , ali svi zna gde jesam njeg puš . da , veli stopa jesam danas na takmič puc iz nje . tak jesam . krok , ti jesam jedi kog znam ko biti mu se mog suprostav . hoćeš li prihvat pos sudij ? Šta biti ja treb da rad ? unes mal red i zako ovd . nij da neć , ali imam pun ruk pos . mora naprav brvnar , da biti dov porodi ovd . ovo nij pogod mest za porodi sve dok oni slobod šeta . Šta kažeš ? pa , moram da razmisl . grl mi jesam suv kao bar . dones i men mal . hej . zbog ovog jesam se uplaš ? sigur jesam da jesam vid muškar . nik vas neć povred . izađ . izađ odat . ko jesam ti ? čar `` dve košu '' . on jesam naš komšij . Šta ti se des ? troji bel ljud jesam doš na moj farm . rek jesam mi : gub se . rek jesam : ovo jesam moj zem . oni kaž : indijan nema zem . pokaz jesam papir da ova zem pripad čirokij . pocep jesam papir , a ond se čar `` dve košu '' bor . misl da ću momental prihvat ona pos sudij . hej , veli stopa ? tražiš nek ? da , čove koj jesam oter ovog mog prijate sa njeg zem . znam ja ko jesam ti . otk jesam dejv krok prijatelj indijan ? uvek jesam biti prijatelj čirokij . nemam neraščišćen raču ni sa ostal otk jesam dogovoren mir . ova zem jesam isuviš dobr za indijan . garnt to . ne . oni ima prav . oni jesam ljud kao i svi drug . trebać ti jak argument da me ubediš u to . zat jesam i doš . poj jesam ja i bolj od teb . kak ćeš to izves , veli stopa ? snag i tehnik . sve jesam dozvolj . sad jesam tvo , veli stopa . to ti jesam i od men ! pokaž mu , dejv ! uzm mu ih , čar . polag . usta . usta , rek . zaduž jesam me , čar . hajd , polag ! Šta nameravaš sa nam ? ja ? ništ . ali bić vam suđ . odgovarać za dost tog , bitang . polaz sad . dejv krok . zdrav . zdrav . zdrav , g. ras . ima lep vese ovd . zar ne ? otk dejv ovd sprovod zakon , mož se vesel a da ne dođ do tuč . obavić tramp , pa ćem se nać na ples . ostav nek lep cur za men . pre neg se opustiš , imam nek ves za teb . dođ kod men . ispričać ti . narod ovd jesam ponos zbog onog što jesam učin za nas , dejv . otk jesam nas oslobod onog ološ , pošte doseljeni opet dolaz ovd . toli ih ima , da ćem dob naš predstavni u nešvil . o tom jesam i hte da popričam sa tob . sinoć jesam ima sastanak gde jesam izabr naš predstavni . ti jesam pobed . počastv jesam , ali ja nisam političar . izabr jesam pogreš . bolj nađ nek ko će viš odgovar . kao što jesam ejmos torp ? advok koj jesam hte da oslobod veli stopa ? ne bis valjd njeg kandid ? mi ne bis , ali opozicij biti . torp ima pun nov za kampanj . da , koj jesam zgrn od indijan zem . smatra da sam ti imaš šans da ga pobediš . hoćeš li se kandidov protiv njeg ? kak vid , nemam pun izbor . hej , imam pis za teb . odm se vraćam . star jesam sam mesec dan . ovo nij polin rukopis . vrl loš jesam napis . vid ti možeš li pročit . od tvoj snaj jesam . zašt biti mi ona pis ? Žel biti da ti imam šta reć , dejv . mog li nešt učin ? sam me mal ostav sam . pa , ova . moj uvaže suparnik zna da ja nisam vič u govorancij . lep od njeg što me jesam pust da prv govor , da mož sve to da izvr . isti jesam da ne znam ništ o politi . to prepuštam njem . ali ja pozna ove kraj i narod koj ovd živ . ako men bud posl u nešvil , predstavljać vas najčasnij što mog . uraa za dejvij ! to jesam sve što imam da kaž . ako jesam moj govor biti prekratak , izgled da jesam moj cenje suparnik sve namest da tak i bud . ako njegov govor bud suvopar kao što ja oček , možd biti bil dobr da ode do krčm i okvas grl . hajd , mom . glasač suvere držav tenes , veo jesam svest ... sve odgovornos koj mi namerava dodel ... da , ser ? da li jesam puk krok kod kuć ? nij , ali baš ga oček . ja jesam tobajas norton , njegov prijatelj . biti jesam mu nadređe u indijansk rat . hoć li ga saček u njegov sob ? hva vam . seća me se , zar ne ? znač vi jesam tobajas norton . nisam zna vaš ime , major . nem viš čin , dejv . napust jesam vojs pre 3 godi . sad jesam sam obič g. norton . sed . Šta mog učin za teb ? sam druželjubiv pos . već nek vrem imam namer da te poset . ponud biti te , ali ... ne , hva . nik ne pij pre zala sun , pukovnič . nisam ja prav puk . to jesam dob u milicij . dejv , prat jesam tvo karijer sa velik interesovan . ko jesam to mi ? general džekson i ja . verovat znaš da jesam započ politič borb sa sadašnj administracij . bor se da endr džekson bud sledeć predsednik s.a.d . ja jesam ima predstav da on jesam put od mest do mest . pa , svakom jesam potreb pomoć . ja jesam nešt kao ... vođ kamp , nezvanič , razum se . dejv , jes li biti nek u hermitedž ? ne , ali čuo jesam . mog ti pribav pozivni . general će bit drag da te vid . i ja biti to vol . zdrav , gener . dobrodoš , krok ! uđi . ja odm silaz , sam da obu čizm . bez žurb , gener . dobar dan , g. krok . vaš šešir , ser . drag mi jesam da jesam doš , krok . odav se nis vid . nis se promen , sam što bez uniform nis viš tak straš . da , a i ti jesam neobič bez jelen kož . izvo . da , sve jesam uvoz . osim ovog . čuv jesam ovo za naš ljud . ne drž ga u dekorativn flaš . gub na jači . u tvoj zdrav , krok . evo još neč što moram drž poda . podvig dejvij krok na stenovit planin nikad nisam biti zapadnij od mut misisipij . da pogledam . svaka . nek ima vrl buj mašt . pre prič njegov prijate , g.e . russ . džordž rasel ! treba jesam da znam . oni te čin slavn . pored men , ti jesam najslavnij čovek u tenes . ne čud što ljud upir prst na men . nij reč sam o ovim pripovedač . izgrad jesam svoj ime i u lokaln politi . jedi se sapun mog opr prljav ruk , gener . pa , to jesam činjeni . sasluša me sad . kandidovać se za predsedni . moj neprijate će mi skin skalp ako stig do vašingto , ali ja ... nameravam da prv njih skalpiram , ako bud ima prav pomoć . krok , žel da se ti kandiduješ za kongres . kongres ? gener , da li vas možd ono ranjav u glav i dalj muč ? ja tak misl . treba mi ljud od poverenj . oni za koj znam da jesam uz men . koj će privuć narod na moj stra . ako urad to što traž i usp u tom , neć prim naređenj od vas , gener , već od onih koj jesam me izabr . uprav takv odgovor jesam se i nad . dobr jutr . dobr jutr . sam min , vaš visos . zdrav , dejv . pit jesam se kad ćeš se pojav . ti , star rvač sa medved ! kak jesam ? hajd što jesam potpis one laž o men , ali to što jesam ih štamp jesam previš . pa to ti jesam pomog da stigneš dovd . da , ali sad se moram tak i ponaš . misliš li da se mog obuć kao i svak kongresmen ? ne mog ! sad moram bit kao kralj divlj pred , zahvaljujuć teb . baš jesam nezahval . a ja jesam doš čak sa rek obion ... da ti požel sreć za tvo prv govor . sam se ti pop na galer . čućeš šta jesam to prav govor . pre neg što pređ na današ posl , predsedništv će upozn nov gospodi iz tenesij , uvaže dejvid krok . g. predsedavajuć , gospod . jed momak koj se zov gospodar oružj ... mi kaž da nov kongresmen treb da održ uvod govor . pa , evo . ja jesam dejvid krok , uprav pristig iz šumsk kraj . ja jesam pol kon , pol aligator , a poma i kornjač . imam najbrž konj , najlepš sestr , najsigurn puš ... i najružnij psa u tenes . moj otac mož preb svak u kentak , a ja mog preb mog oca . mog se rva sa medved i pojes svak protivni endij džekso . nek kongresme s ponos mnog govor o nič , kao i ja sad . ost ništ ne rad za svo plat , već sam sluša , iz dan u dan . bolj da me upuca , neg sam da slušam . sledeć put kad bud ust pred vas , imać da kaž nešt pamet . skuć jesam se ovd , gener . grad štal za trkač konj ? čovek mor nać nači da skre mis sa svoj nevo . ova pos jesam dvap gor od borb sa indijan , a nij ni upo zabav . znam na šta misl . viš državn posl se obav na kitnjast bal , neg u sam kongres . čovek mor obav pos kak god zna . to ti jesam , valjd , posta jas . važ jesam ima iza seb tak čvr ljud kao što jesam ti . ponek vrš pritisak na čove , g. predsednič . vi jesam čovek kao i sva drug , a naprav jesam čud . dejv , predsednik ne mož misl sam na jed grup . rast prebrz . sad nas ima skor 13 milio . napred pun par . treb nam prostor da rast . proširenj . o tom ja razmišljam . nikad neć dozvol da bil šta sta na put tom . dobr jutr , kongresme . poprič biti sa vam na trenutak . vid da se nis otres svih gnjid iz svoj kos , dejv . norton se promen . biti mi jesam od veli pomoć . planir jesam da se vid kasnij , dejv . koli dug jesam u grad , ras ? ugovor jesam ti da održiš govor u velik grad na isto . sam mal . zauz jesam . to mož da priče . ovo jesam važnij . prič jesam sa predsednik , ti jesam logič izbor . sta . zašt ja ? ti jesam post nacional figur . svi jesam čul za teb i žel da te vid . možeš učin uslug držav . kak ? pričajuć vic iz šum ? ozbilj jesam , dejv . ova turnej jesam prili . moraš razmišlj unapred . gen. džekso teč drug mand . za tri godi će se bir nov predsednik . a nek od nas ozbilj razmišlja o teb . u ovim okolnost , ne smeš seb dozvol da propustiš ovo . da li ti odgovr da kre u nede ? pa ... ver da hoć . odlič ! ugovorić ti prevoz . drag mi jesam da jesam poprič , ras . dejv , ima jesam jed mot . bud sigur da jesam u prav , pa ond kre napred . pa , zaist se nadam da jesam u prav . građa filadelfij , ovo ovd jesam najlepš puš koj ću ikad vid . toli jesam lep , da ću joj dat ime . mož li bets , narod ? svi jesam čul kak jesam ulov 105 medved za jed zim . ova bets se neć korist u takv svr . viš ne uživam u ubijanj takv domać život . poslednj medved koj jesam uhvat , dov jesam kuć živ . pripitom jesam ga i on sad sed za stol kao čovek . dal jesam mu ime zagrlja smr . ne biti se čud ako biti on zna da doput jed dan i uđe u kongres . mrz predug govorancij i ovo što jesam rek jesam dovolj . uvek ću čuv ovu puš kao svedočanstv vaš prijateljstv . ovakv pušk čovek mož pogod i mesec . probać jesam prv prilik . hva vam . Šta ti radiš ovd ? Šta te sad žulj ? sećaš se da jesam mi rek da ti jesam norton mnog pomog ? da . pomog ti jesam da odeš iz vašingto jer jesam smet . u čem ? u donoš zako o indijan . o tom se nij raspravlja . sad se rasprav . Šta ? par tvoj prijate pokušava da odugovlač , ali pit jesam još koli . čin se da jesam moj turnej završ . koj jesam najbrž put naz ? ona koj jesam i doš , u sedl . znam gde ćem nać odmor konj . zar još nis usp iznud glas ? opozicij se ne izjašnjav . natera ih da iznes na glas . dejv , nisam oček da se vratiš još za nede dan . znam . ako se brineš oko zako o indijan , gotov jesam . razmatr jesam . morać da se predomis . upozoravam te . uđeš li unutr , izvršićeš politič samoubistv . zaš li šta ja misl o tvoj politi ? ustupam reč gospodi iz tenesij . gospodi predsedavajuć , koleg , član kongres sjedinjen držav , viš put jesam staj pred vam u borb i u šal . smej jesam se u korist zem , a i naš probav . ali danas mož ostav kez na stra , jer danas neć sluš vic od dejvij krok . pred vam jesam nešt što se zov zakon o indijan . nemam namer da otvaram dal rasprav o tom . tog jesam dost ima . ali pre neg što dođ do glasanj , hoć da vas podset na nešt . proširenj jesam vrl fin stvar . narav da mora da rast . ali ne nauštrb neč što jesam ova zem duž da šti . obećanj vlad u mirovn sporazum jesam svet kao što jesam i vaš reč . proširenj nij opravd za progon čitav del naš narod ... sam zat što ima crv kož i nis obrazova po naš pravil . neć učin ništ dobr naseljeni ako bud glas za ova zakon . sam bis naprav bogataš od otimač zem , koj pokušava da ovo prođ . sad , ko jesam ti nitk ? možd jesam jed od njih i predsednik , koj koris ova kongres u svoj svr . ali ja pozna gener džekso već pol svog život , ali sigur jesam da on ovo zem žel dobr od src . ne , to jesam sam nekoli kradljiv hulj koj idu po večer i zabav , koj sam traž bil kakv korist . ali nem njih mnog , kao ni muv koj obleć oko melas . prav nitk u ovom znamenit zdanj jesam mi , vi i ja . ja jesam gor od veći . cen da jesam propust najviš sedni . laprd jesam uoko , dok jesam treb bit ovd . bić sam naš greš ako jed ovakav zakon bud proš . ima odgovornost pre ovo snažn , mlad držav . odgovor jesam da ona izr u onakv nac kak jesam to gospod zamisl . ako iskaž ljudskos zbog koj jesam nas naš prijate i posl ovd , ovakav zakon neć zaživ ni toli da dosp do naš stol , a kamo do glasanj . oh , tu jesam . hej , dejv ... zar nećeš mal da odspavaš ? nešt jesam razmišlj . i ja . poprilič jesam otiš nizvod . nij li vrem da odluč kud ide ? uvek jesam ima dobr idej . gde ? ugrož nezavisnost teksas . general sant ana obećav da će ister naseljeni . teksas ? mož bir gde ćem , a od čitav zem ti moraš izabr ... tam nem nič osim nevo . amerikan jesam u nevo . da , gom lud koj pokušava da okup čitav vojs . toli jesam udalje od ostad zem , zna da neć dob pomoć . gom tvrdoglav idiot koj neć odust jer mis da jesam u prav . koli će nam treb dok kre tam ? čim stig u litl rok . veličanstv prav po rođ , sves bač na dno . izvanred nasleđ duh i tel , nemar ras u prljavšti obič stad . proćerda talen , napušt hrabrost , karakter uništen . gospod , baš jesam vas ček . zna , lep jesam napis : nad donos večnost . misl da biti mog nać spas u društv ... uzorn ljud sa takv vrlin kao što ih vi posedu . i vi , narav . drug reč , hoć da vam dejv bud kič ( oslon ) . kič ? prilič neoprez reč , gospodi . ja , zaprav , nud puk svoj bezrezerv prijateljstv . ja i rasel namerava da kre za teksas . to nij mest za brod kockr sa klimav kol . ponek jesam kukavičl vrli , drag moj pukovnič . lakš jesam odabr prav . ja ne znam ništ o teksas , ali pozn mi jesam bes sramotn slug zako , a usled tog , mnog viš se boj onog što jesam iza men neg onog što jesam predamn . narav , neć me liš zadovoljstv vaš čuve društv . paz , ujutr nemo zaborav da jesam ovo bil vaš idej . pa , evo ga. teksas . ovd ima prostor za sve što jesam ikad sanj . da , ima prostor . i previš . pust , osuš pust , netakn ni od čove nit od bog . pa , ima tu nek , zna da jesam ovd . indijan ? komanč , verovat . komanč ? misliš na one varvar koj naziva koza ravni ? da . baš oni . bolj da se gub odavd . vou . kakv jesam ovo nadzemalj pojav ? otkrić šta jesam . eno tvoj komanč . to ih jesam natera na stamped . on jesam lud . zaput se pre prerijsk psi . nem sam staj . pomog mi . krup zaloga , dejv ? možd ne izgled tak , ali snaž jesam . ako ga primir , bić nam dobar vodič . jedv čekam da zagriz ovo mes od bizo . tvo prijatelj se probud . dobr . mal ću proćask sa njim . mož li puk zaist razgovar sa tim urođenik ? gleda . prič dejv o seb , ali ne mog sve da razum . koli razum , ova indijan jesam u nevo . biti jesam mnog bit , a nikad nik nij skin skalp . vrač mu jesam oduz njegov skv i izbac ga iz plem . povrh tog , njegov pon jesam pao i izgub jesam bizo . sigur jesam da ga hoćeš za vodič , ter ga baksuz ? sreć da jesam nalet na njeg . da jesam krenu dalj , ost biti bez skalp . ost biti bez skalp ? mmm , dobr miriš . kaž da jesam volj da nas odved u nase bel . kao prv , ja ne ver tom podmukl divlja . bolj mu ver . jedi on zna put do izvor sa vod . dobr jutr . u blizi jesam teksaš nase . zna li gde jesam ? misl na san anton de mexar ? da , to jesam , san anto . nij bezbed ići tam . general sant ana jesam već zauz mexar . ako jesam on zauz gradić , gde jesam teksaša ? u alamo , star misionarsk nase pre rek . mal jesam zakasn , dejv . -da vid mož li se iskup za to . ne sme ići tam . ala jesam opkoljen sa mnog voj , svud oko jesam patro . mora ići kroz indijans teritor . čet , napred ! ne izgleda baš prijatelj raspolože . kre . pokriva ih ! ovo jesam bil gust ? dobr jesam ? valjd . ti komanduješ ? ne , ja jesam zamenik . puk bouv jesam komandant . momak koj jesam izmisl nož ? to jesam on . hajd . prik jesam za poste . pao jesam pomagajuć nam da postav top . otad ga muč grozni . pukovnič , dobil pojač . pobrinuć se za tvoj ljud . hva ti . puk bouv ? da . dov jesam čet i izveštavam vas . ja jesam dejv krok iz tenesij . dejv krok . treba jesam da znam . za ime bog , nisam se nad da ću vas vid u ovim krajev . sed . ne mog se otaras ovog kaš . rec mi . koli ljud jesam dov ? četvori , računajuć i men . četvori ? dva jutr zem treb bran . potreb jesam bar 1 000 ljud da biti ova garnizon biti adekvat popunjen . ja imam manj od 200 dobrovolj . 200 tvrdoglav ljud se mog dobr bor . krok , bić iskren sa tob . ova bed izgovor za tvrđav jesam naš poslednj šans . ako ne zadrž sant anu dok se voj u hjusto ne reorganiz , teksas jesam izgubljen . pa , morać izdrž . tak jesam . međ nam , reć ću ti situac . u okruž jesam . povrh tog , nema dovolj namirni ... ni za mal već porodič večer . bar ? pa , osta jesam još toli za lov na ćura . ne moram ti govor , ali ovo ostaj međ nam . narav , pukovnič . kak to da nema ovd viš od ovih 200 ljud ? sla jesam kurir . jed se vrat iz gonzales sa 32-ojic ljud . postoj prilič jedini kod goliad . posl jesam kurir pre par dan . ali misl da nij usp . daj mi odmor konj i probić se . ne , takav kao ti nam jesam potreb ovd . pola-čovek , pola-aligator . oboj zna da količi bar u pušk nij ni približ važ ... kao što jesam ljud duh . dobićeš i ovu bit . krok , po prv put otk jesam ovd , ver da mož izdrž . sa moj star bets i ovom tvoj čačkalic za zub iz arkanzas , kak mož izgub ? gleda ona kamp tam . svak jutr ih jesam dup viš neg prethod več . klad se da ih ima 2 000. zašt sant ana poziv na primirj , šalj kurir ? Šta god da jesam , nij dobr . sa pun pozdrav od njeg ekselencij . krok , siđ ova . sluša ovo , pukovnič . napis jesam tak kitnjast , mor da jesam pis nek advok . grub preved , kaž da se preda pod njegov usl ili ... nisam nek stručnjak za predaj . nisam ni ja . moriar ! njeg ekselencij traž da se preda . oček odgovor . daj mu ga. puca na tu jazbi ! u zaklon ! kaž da jesam rat najuzvišenij iskustv koj muškar mož podn . po men , to jesam najjadnij i neteatralanij način samoubistv . gađa nas ceo dan i noć , još nik nis pogod . nemaš se zbog čeg brin . teb nik neć pogod . isuviš jesam snalažljiv . vi dobrovolj , bolj uzm mal hra i odmor se dok mož . Žao mi jesam , nem odmor za nišandžij i oficir . pojed nešt . ti , takođ . predah mal , čoveč . doneć za teb , dejv . nek mom jesam prilič smrš . četir dan i još uvek bez žrtav . neverovat . koli će nas još služ sreć ? nij ovo sreć , već proviđenj . zaist veruješ u to ? svaka . i ja , dejv . ovo nazivaš porcij ? teš jesam sačuv junač drž sa ovakv hran . da li biti okuš sreć , dup ili ništ ? zašt da ne ? mom stoma ovo sigur neć nedostaj . ti drž ulog , baksuz . dođ , druž moj . okušać svo sreć zrn graš . nem ni vud , ni hud , nit hind . opsenarstv , star i čas umetnost . čas ga vidiš , čas ga ne vidiš . bira . oh , rizikovaćeš svo porc za šans za pun stomak , a ? vrl dobr , glad moj urođeni , pošt veruješ u opklad sa mnom ... bira . ovd . kak jesam ? uspevam bit bud . dejv , uprav jesam otkr nešt . sed ovd pop sov na drv . nestaj nam municij , a pomoć ne dolag . zna jesam za to od prv dan . još se drž , zar ne ? još od prv ... zna jesam to još tad ? puk me zamol da nik ne govor . zna jesam to , a nis mi ver , pos sveg što jesam proš zajed ? misl jesam da jesam zajed u ovom . oboji jesam iscrplje . idi , odspava mal . u red . od sad , sva za seb . Šta ti hoćeš ? mor jesam vas vid , pukovnič . jesam li bil neophod da me budiš ? ne plaš se borb , ali ovo će bit masakr . ne , ako nam stig pomoć iz goliad . ali neć stić . nem nači da im jav , osim ako se kurir probij . zat jesam i doš . misliš da biti ti to mog ? bakć se sa medved ceo život . još nisam ost bez nožn prst . kad hoćeš da pokušaš ? odm . u red , kon jesam osedl . dobr . a kak da stig do tog goliad ? dobr pit . ovd jesam natoplje jarak , lič na potoplje drum . ako mesec ne izađ i ako stražar zasp , i ako budeš ima viš sreć neg iko drug , možeš se prob kroz njih linij ovd . ona čovek dezertir . dezertir ? to jesam tvo prijatelj rasel , pokušav da se probij do goliad . rasel ? ako se brineš za ras , nem . odsut jesam tek 2 dan . do goliad ima skor 100 milj . ond , ne biti ni mog da se vra . ne još . mor biti da sače mrak . eno ih . vi sa pušk , tam jesam ! ne puca iz veli puš ! troš previš bar ! nis tak dale kao što mis , zar ne ? ljubaz od njih da jesam doš tak bliz , dejv . moriar , sačeka ! vetar skreć zrn sa put . podig mal niš . izgled , mom , da nis previš vežb . kaž da će star bets dosegn . ovo jesam već bolj . hej , to jesam rasel . otvor kap . koli ljud će nam posl ? ne mog nam posl nik . idio jed ! biti jesam na sigurn . zašt jesam se vrat ? biti jesam usamljen . zasek jesam te kao star brijač . neć grom u kopriv . neć nam stić pomoć iz goliad . ne mog to viš kri od moj ljud . prenes to puk bouv . pres ga u sob u kap , tam jesam bezbednij . oh , ti jesam dejv . vrl lep od teb što me stal obilaziš . kad jesam čovek u poste , dos sam seb . drag mi jesam da vid lic prijate . prijate za manj od nede dan . Štet jesam što se ranij nis sre . rasel se vrat iz goliad . rec mi , da li jesam ... nem pomoć . ja jesam ove ljud dov ovd . misl da jesam bolj da sad bud sa nji . pola , pukovnič . izvešć vas napo . harnbakl . kontreras . iznes puk napo . sve jesam vas okup jer jesam vrem da sazna isti . rasel jesam don loš ves , ljud . odbra alamo jesam ost sam na nam . general sant ana jesam okup skor 5 000 ljud protiv nas . ne mog vas prisiljav izn patriotiz i vaš saves . dok jesam još mrak , ima još vrem umać na sigur . neć kriv nik ko ne osta . oni koj osta , nek pređ pre linij . mom , misl da neć moć jesam . bić vam zahval ako biti mi nek pomog da pređ . hva vam , ljud . mnog vrem jesam prov , džordž . da , mnog godi . pun tog za pamćenj . odsvira nam nek melod . zašt ne biti ti , dejv ? onu koj jesam smisl kad jesam napušt zele brežulj tenesij . misliš da ćeš jesam se set ? da , to jesam jedi koj jesam ikad napis . i mom se sviđ . zar neć mal da se odmor ? odlič idej . možd nam jesam to poslednj . napada nas ! evo idu ! bud se , ljud ! na nog ! oter jesam ih ! pukovnič , šta znač ova signal na koj trub ? to jesam njihov signal da nem milos . jesam li ? e pa , svirać ga ponov . evo ih ! prob jesam sever zid . okre top . hajd . puca na njih ! pokaž im , dejv .