 moj ime jesam kar ... kar choudhry . samir ... samir shar . hej deck ! dip guruk ? ovo jesam njihov prv susr . cak i oni nij zna da jesam to ond ... mal poznanik na stani , biti doves do trajanj prijateljstv . vrl veli prostorij . tko prv dod , deck ! ova krev jesam moj . o , bož ! jesam li to bed or rock ... ? ne mog ucin ništ o tom , mož ? sad jesam u dip guruk , mora uci . cak i ako jesam krev osje pop kam , mi jesam na spav . hej deck ! to jesam cool pjes , nij to ? nit ne sluš . nem reakcij . ako ti deck hrk noc , sam pust men zna ... tak da ja mog gur pre gor nek pam za moj uši . to jesam zat što jesam stvar njeg moj osam sat sna , ... on sanj lijep djevoj ! dak , jav mi , hva .... Što jesam to ? tko glas jesam to ? tko jesam to ? to jesam ravnatelj dip guruk . jed i jedi , gospodin naray shankar . tradicij , cast i discipli . to jesam tri stup od dip guruk , ... vrijednos s koj mož oblikov svo buducnost . oni koj jesam bil ovdj ... postav vrl viso standard za vas . danas , svi od njih jesam uspješ ljud u svoj polj nek jesam velik pis , velik gospodarstveni i politicar nek veli . no , svi oni ima jed stvar zajednic . svi njih živo kb jesam slijed princip uci im ovim dip guruk . danas ima prili bit dio ovog velik rod . te jesam odabra iz svih kraj zem , i dov ovdj ... jer vjer da ima ono što jesam potreb da se velik ljud . ali uspj ne dolag tak lak . iza svak velik uspje lež veli žrtv . do ula u ove institucij danas , ... jesam sam iskljuc od vanj svij . oce da ce rad s pun koncentracij , ... i slijed prav i propis ova institucij sa strog discipli . lf tko se nalag kriv za loš ponaš , ... on ce bit protjera odm . i zapamt jed stvar . nakon što jesam protjera iz ovdj vrat svih drug ... obrazov institucij biti takoder se zatvor za vas , zauvijek . dak , ako jesam itk ovdj , tko jesam ne žel da tu žrtv , ... tad jesam slobod da izad te vrat uprav sad . ali , ako jesam se odluc ost ovdj , ... tad vrat i svij izv ne postoj viš za vas . sad žel vas sve zatvor oci , pogn glav ... i razmišlj o svak rije ja jesam vam rek , ... i naprav svo vlast odlu . vicky ! to jesam moj fotografij ! -vid da jesam moj prijatelj , ... ali tko jesam to dam u crv s tob ? -nid ga vrat k men . presta , vicky ... što to radiš ? o , bož ! to ti . mož nas str . dod brz . imam nešt za pokaz . tko jesam to ? to ? rom i julij , heer ranj , ... samir i samir ... i ... ? sanja ! i to jesam ništ kao što misl . ona jesam sam dobar prijatelj od min ... zaprav , ona jesam prijatelj . bil jesam prijatelj ? san jesam biti moj prijatelj iz djetinjstv . mi jesam bil najbo prijate . mi jesam bil susjed i literally odrast zajed . ima jesam ovu fotograf snimljen funfair . to jesam biti njezin rodend ... i sljede dan , ona jesam bil treb oti . zauvijek . njezin otac jesam prenes , kao i to jesam biti zad put da jesam jesam vid . to jesam bil prij šest godi . biti jesam sam cetrnaest godi a zna li gdj jesam ona sad ? cuo jesam prij nekoli mjese da jesam ona mog bit u tom sam grad . to jesam super ! Što zna da zna gdj ona živ ? ne , ja to ne cin . i ne žel sazn . zašt ne ? budu da jesam biti dug vrem i ja ne znam hoc li me prepozn ... ili da li biti ona svid mi ispun ili ne . dak , mi cem ispun ako jesam osude na . u protivn nec . hej samir ! vi stvar vol ovu djevoj . oh ne , ništ od te vrs . ona jesam sam star prijatelj . Šut ! sam star prijatelj ! rec mi nešt . kak mnog drug star prijate fotografij kb jesam se nos sa sob za posljednj šest godi ? to jesam zvo za svoj ljubav ! hajd , vrijem jesam za spav . star prijatelj , moj nog ! vol biti da jesam ima tu fotograf u mom džep . do sad , ... ja biti biti u svoj kuc , uživanj the savories ona biti ucin za men . i pogled na vas ! `` '' mi cem ispun ako jesam predodreden da , u suprotn nec '' '' zna što , kar ! tu jesam djevoj `` hostel iza naš fakult ? dak , što trebam ucin ? -o , ne . vi ne ucin ništ . vi sam misl . i ja cu to ucin . oh shit ! ja jesam kas . zašt mora poc tak ran ? gdj jesam moj rukav ... ? tko jesam to ... ? zaustav se tam ! presta ! vi lopov . ishi ! miss moni dolag ! požur ! ishi ! . ishk .... mi jesam kroz na kra ! ide natrag ... ja jesam užas glad . mi još uvijek ima kup mineral vod . -to jesam biti tam u duca tam deck uze stvar u džip . ja cu oti i dob . uvijek razmišljam o hra . vi zna ništ drug , zar ne . koli jesam ovo ? - '' '' '' '' dedh rupij kak to mož bit '' '' dedh '' '' ? prav cij jesam `` '' '' '' dha rupij . ne gospod , to jesam za '' '' '' '' dedh rupij . ja znam sve . cij jesam `` '' '' '' dha rupij kb i ja cu vam plat pre tom . ne penny viš , a ne pen manj . pokuša razumj što govor ... -ja cu sluš ništ ! Žel li dat ili ne ? rec mi jas . ali , gospod ... to košt '' '' '' '' dedh rupij , ne dha '' '' '' '' rupij ! sam proš tjed moj prijatelj kup ist stvar sa svo duc ... at '' '' '' '' dha rupij . -možd , ... ali cij jesam sad '' '' '' '' dedh rupij . -al ja cu plat '' '' '' '' dha rupij . brz jesam pak za men . -ned , mol vas da joj vid razl `` '' mi cem ispun , ako jesam osude na '' '' . jes li ga dat ili ne ? -ka mog naplat ... `` '' '' '' dha rupij kad to košt `` '' '' '' dedh rupij ¡t ne znam ! ja cu plat '' '' dha '' '' ... ovdj jesam nov , ako to žel . usp , '' '' '' '' dedh jesam manj od `` '' '' '' dha rupij . jesam li doist ... ? -to jesam uprav ono što jesam biti ... pokušav objasn . -koli jesam '' '' '' '' dedh rupij ? pa ... jed i pol rupij . ok , tak da biti mi za jed i pol rupij . kak žel . vaš bangles i promj . pokaž mi ove bangles , mol te . za vas ? -da Što ? ne , za moj prijatelj ... da crve , ... da , jed zel ... samir samir shar ..... ! -sanj .... Što ti radiš ovdj ? -me ... ja jesam student na dip guruk . nij loš , gospodin shar . cool- ! Što zna da jesam bil ovdj tak dug , ... i nij ni gnjav da me naz ! -nisam ima svo telefon bro . presta rad ispri ! isti jesam da nij ni razmišlj o men , ... tak da se ne zamaram vas da li biti jesam u ovom grad ili ne . Što jesam moj bro telefo ! ispricavam se gospod . -to jesam moj . hva vam . Što jesam to ? ništ ... sam popis stvar jesam mor kup . jes li pronaš sve ? -da ... naš jesam sve . stog dod sa mnom ! ja cu vam postav rav ! Što misl tko jesam ... ? sam jer jesam student na dip guruk ... misl da mož djelov tvrd ! ide kuc odm . pap ce bit tak sret što vas vid . -sanj , ne mog se sad , ... moram se vrat u dip guruk . -zat obec da ce doc u nedje . prav obec ? -tru obec . khan bab , kad jesam vlak iz sjah treb doc ? vlak biti treb bit ovdj bil koj trenut . kom jesam se za prim ? profesor moj koledž . -vid ... vlak biti treb bit ovdj bil koj trenut . khan bab , tko jesam ta djevoj ? to jesam kir . ona dolag ovdj cest . kir ! hej ! dip guruk . jes li od dip guruk ? ... ne , ne , to jesam ok. hoc li oti ? -da gospodi ... ok deck , to jesam to ! odluc jesam ! prv stvar koj sutr ujutr ... cu prije da vrat , uci u taj djevojci hostel , med ... i gdj god da djevoj jesam , ja cu ju nac , ... i gled dubo u oci i rec joj . ti jesam lijep . ja cu to ucin ! sad vi rec mi što cet se odluc . Što rec , samir ? jesam li ona ce bit sam prijatelj sav svo život . za godi , biti jesam sam njezin prijatelj . no , sad jesam vrijem da se kre naprijed . hej kar ! Što jesam misl ? ja cu razmišlj o njo kao i veci lijep san koj jesam ikad ima , ... i zaborav na nju . -Št ? nemo bit kao curi ! deck must '' ve jesam zaborav , ali ja još uvijek sjecam sva rijec ... naray shankar izgovor : '' '' ako break prav dip guruk ... '' '' `` '' bit ce vam odm protjera . '' '' oh c '' mon , kar ! nemo bit tak uplaše ! ljud obic ide u mor tijek govor ... to ne zna da jed mor uze tak ozbilj . naray shankar zna sva rijec , kaž on . on jesam to ucin ranij , i on mož to ucin opet . Što jesam ucin ranij ? to jesam pozn pri . tu se ova ucenik ovdj prij nekoli godi , on jesam biti sjaj . svad mis da ce naprav nešt u život . no , on jesam naprav pogreš neg prav dip guruk . on jesam pao u ljubav . naray shankar ga protjer bez cak jesam ga vidj ili ga ispunjav . i , kao što svi zna , ... kad jesam protjera iz ovdj , ne mož dob prizn drugdj . danas nit ne zna gdj jesam ili ono što se dogod s njim . kao što jesam za djevoj koj jesam vol , jesam pocin samoubojstv . bil jesam naray shankar- jed i jedi dij ! svad mis da jesam ova incident biti omekš naray shankr . umjest tog , sam ga jesam tež . tak da jesam ni curi ni kukavi ... ali ja nisam dovolj jak da borb protiv gospodi naray shankr . ja jesam ne da jesam jak . misl da jesam predodreden da bud sam prijatelj . mor cet pricek mal , ishk ... dok net dod i nas spašav od naray shankr . Što žel ? ne mož doc iznutr . odlag ... go ! ne mog to ucin na moj posjedov . gdj jesam biti ? biti jesam na tržišt dob sve stvar , ... i ima problem s žaru . g. seer , ja jesam vas pit za nek papirologij . jesam li sprem ? da , gospodi , da jesam sprem . -mol vas da ga ostav na mom stolu. , Što se dogad ovdj ? dobr jutr , gospodi ! moj ime jesam raj ary . imam sastanak s vam , gospodi . vas-nemo zna ... da jesam studen koj jesam ovdj pokušav koncentrir na njihov rad ? zar ne razumi da ne smi galam na mjest kao što jesam to ? Žao mi jesam gospodi . to jesam sam da jesam djevojci vid violi u ruc .. i inzistir na što jesam cuo . jednostav se nisam mog prob njezi src . to jesam važnij ne razb prav ovdj . slijed me . tak cet nauc glazb . -da gospodi . i žel dob prili uci glazb u ovom sveucilišt . da gospodi . budu da jesam u potpunos svjest tradicij dip guruk ¡t da . znaju za cinjeni da nikakav oblik glazb nik nij uci ovdj , ... nit ce vjerojat ikad bit ? -da gospodi cit jesam ovdj da jesam vec ponud rad mjest u 3 drug sveucilišt .. i još jesam doš ovdj sve nacin da traž pos . zašt ? rec mi jesam da ti ne biti dopust mi da uce glazb ovdj . oni jesam rek da jesam to nemogu . cin se kao izazov za men i vol izaz . a ono što misl da jesam mož me se predomisl . iz onog što jesam cul za vas , gospodi ... misl da cak i vi svid izaz . prav gospodi ? kak glazb pomaž svoj uceni ? studen osta ukopa u svoj knjig cij dan , gospodi . glazb ce ih pomlad i naprav njihov proces ucenj manj stres . osim tog , oni ce završ ucenj glazb , što jesam radost u seb . glazb jesam prediv stvar , gospodi ! to jesam ... Što se dogad ako ne nac dovolj studen , koj žel uci glazb ? to nij probl , gospodi . ja cu spakir ovu mal vreci i ostav . ja cu bit pp od go . svid mi se vaš samopouzd gospodin ary . -hv vam gospodi . dat cu vam jed prili . ako jesam pronaš dovolj student koj žel uci glazb u svoj slobod vrijem , ... moraš jesam pos . u protivn , mor cet ostav . da , postav ga ovdj .... hva . to jesam prilic ucioni što jesam naprav za seb , gospodin arij . Žao mi jesam gospodi ! sam jesam misl , da jesam na kra dan ... studen ce se osjec pun bolj bit van . to jesam sve . vec ima još des uceni registrir od jucer . to jesam prilic postignu u jedn dan . -hv vam , gospodi ! kao što jesam rek ... glazb jesam takv div stvar .... gospodi ima pos , gospodi ary . to jesam ugovor . mol vas da ga pažljiv procita i potpiš . g. ary , ti jesam o da post dio dip guruk . Žel biti da objas nešt . -mol te . za posljednj 25 godi , ... ja jesam pokren ovo mjest s tradicij , cast i discipli . ništ se nij promijen od tad . koj jesam razl zašt gurk jesam zadrž njeg netakn slav . jucer jesam promijen red nekoli stoli . sutr , možd žel promijen nešt drug . ne svid mi se promj bil koj vrs , gospodin ary . ja jednostav ne vol promje . razumi gospodi . dobr . dobrodoš na dip guruk g. ary . ljubav ... najve inspiracij za glazb . ljubav i glazb jesam vrl usk poveza jed s drug . oboj potje iz src ... i sudbi i ovis o jesam li to izražav src ili ne . lf vol nek ... sam oti i rec joj . ne bri o tom da li ona prihv ili odbij . slic tom , ako se osjeca kao igr instrument pred vam ... sam ga pokup i igr ; ne bri o tom da dobr ili loš , sam sluš svoj src i ucin ono što govor . sad pažljiv gled na tom vrat . to jesam vrat pogleda svak dan . to jesam vrat deck nikad ne mož prije . pogleda te vrat ponov i zamisl . to jesam djevoj vi uisti ljubav , stoj iza tog vrat ... cek vas ... pozivaju se na vas ! da , da ! ona zov na vas ! ona vas da dod i razb taj vrat , ... tak da se nik ne zatvr opet . ona se nec cek zauvijek ! sluša svoj srce. ! idi na ! usta i break otvor vrat ! c '' mon ! sam sluš svoj src usta ! i doc ce ! idi na ... ! postoj toli mržnj u ovom svij . cak i tad , jesam src pun ljubav . idi naprijed i rec ova svemir , ... ništ ne mož zaustav ove ljubav price. `` '' prest sredin hod '' '' `` '' s lij na seb jesam izgub '' '' `` '' i na pol put , izgub rije moj '' '' `` '' jesam li to ljubav ? '' '' `` `` da , to jesam ljubav '' '' `` '' zašt umir da te vid ? '' '' l '' '' ne znam '' '' `` '' zašt jesam ucin ono što mi jesam cin ? '' '' l '' '' ne znam '' '' `` '' l pokuš ponek , kak biti moj nacin kroz slijep uli '' '' `` '' sve što u svij cin se da me iznenad '' '' `` '' oh , što se to rad za men ? '' '' `` `` jesam li to ljubav ? '' '' `` `` da , to jesam ljubav '' '' `` '' na koj nacin jesam ... '' '' `` '' postoj nešt vrl nestaš '' '' `` '' na koj nacin jesam ... '' '' `` '' postoj nešt vrl nestaš '' '' `` '' na moj usn ... '' '' `` '' zadržav nešt od pritužb '' '' `` '' l ljubljenj jesam oci moj ... '' '' `` '' l drž vas , idem u zanos '' '' `` '' oh , što se to rad za men ? '' '' `` `` jesam li to ljubav ? '' '' `` `` da , to jesam ljubav '' '' g. ary zna ono što se traž ? jes li zaborav prav od dip guruk ? mol vas gospodi . razmisl o tom on nem drug izbor . g. ary , pita me kak biti se omoguc student dip guruk ... naprav pos dio vrem . to jesam nemogu ! sir , samir otac jesam premin . njeg maj rad dan i noc ga podrž . zat , on mis da jesam dobiv pos on mož podijel u majci ter . i misl ... treb mu pomo . mora se vrat prij neg što 10 sva noc . da gospodi ! kak net mož živj bez ljubav ? kak net mož umrij nit ne vol ? slad od šecer ! ljubav , ljubav . viš kis od tamarind . ljubav , ljubav . to jesam ljubav . da ljubav , ljubav . oh , kakej , što se dogod zašt se zaustav ? preet jesam doc . doš jesam u blizi , a mi se nasmiješ mož ispun svo život s lijep snov ... sad moj src ne sluš men Što trebam ucin , nešt što se dogad men , oh jagg , preet dolag ovdj . da .. ali danas ona dolag ... s osmijeh na lic a ne sa svoj cipel u ruc . Što želiš rec ! oprost mi . kakej -jed minut . odlaz . kakej -da gospod ? nešt se dogad s vam ? -da gospod . gdj ? -ovdj . vam rec isti kakej se nešt dogod za men previš . oh , stvar . -o , da gdj ? -ovdj kakej , jes li se sjet nešt ? -da gospod , sjet jesam se . dak , sad se nešt dogod i vam ? -ne gospod , ne dogad se ništ . jolly dobr ! -vr dobr gospod . jes šecer i umrij ! glup ... koli put jesam ti rek ne to zabrlj sa mnom . oh , to jesam ljubav , ljubav . ljubav ... ljubav . ishi , ishi ! miss moni vas zov ! jes li me zva gospod ? da , ishi dolaz u tvo rodak viren jesam doš vidj . rek jesam mu da mi se ne svid posjetite koj ne uzima prethod odobrenj ... ali vjer da postoj nek vrst hitnos ... pa jesam mu dao dozvol .... oprost mi ... vi ! kak jesam bil , brz stav vaš ruk oko men na nek drug nacin .. rec cu miss moni o svom jutr posj dip guruk . ja vas vid nakon toli godi i sam pogled kak jesam stvar naras . ima nasmij , nasmija zadrž , to jesam lijep . sad mora se pita što dovrag rad ovdj , zar ne .... stvar jesam u tom da ishi , otk jesam te vid vid bljesk vas sve vrijem i mož cak i jesam poc dolaz u moj snov sad ... i sigur jesam da moram bit u vaš sanj previš zar ne ? zna jesam ... osjecam se ne smi gub bil koj vrijem sad ... nem smis sam gledaju jed drug ... i ne govor ništ jed drug ... to jesam tak glup ? osjecam se treb uze naš ljubav pri dalj . dak , ja cu vas cek u nedje ... na kav mall road hous na 4 sat dovolj jesam bit tam . ok. -nikad ne . oprost moj ime jesam kar , a tvoj ? bok ! ja jesam kar ! Što jesam vi rek svoj ime ? kak cet završ ranjav seb na ist mjest , cij vrijem ? Žao nam jesam , što ? pit jesam kak cet završ ... ranjav seb u ist mjest cij vrijem ? ne znam , mož bit moj um jesam negdj drugdj , ovih dan . jes li uvijek žel bit lijecnik ? -ja nisam lijecnik . oh , tak da jesam medicin sestr u bolni . -ne rad ovdj . moj otac jesam sagrad ovu bolni ... i on jesam napust ukras ovog prostor za men . od tad jesam doš ovdj proves nek vrijem s tim dje . dak , što ucin ? -ništ . wow ! vol biti da mog ucin ništ . oprost mi ? ja jesam biti u nedostat vas nešt pit .... drug noc jesam te vid na stani stoj sasv jesam ... vlak jesam doš , a ja jesam se okren pogled na vas , a vi jesam otiš ... nisam mog razumj ništ jesam na cekanj za nek ? ako ti ne žel razgovar o tom da jesam ok , nem proble . jesam vidj djevoj stoj na kolodvor ... ali ne vid joj crv svadben halji .... the kan na ruk the sindoor na cel ... to jesam biti karv chauth ... cek jesam mog muž . hej samir , dod ovdj . Što se dogad .... zašt jesam djevojci i djecak daj .... crv i žut cvije na jed s drug ? kakej , danas jesam porast dan . -ros dan ? misliš , '' '' cvij '' '' ros dan . da gospodi . cuo jesam o republi dan dan nezavisnos , sret ti rodend ... što jesam to ros dan sve o ? -to jesam vrl poseb dan gospodi . danas mož dat bil kakv djevoj ruž i rec joj što osjecam za nju ... i ona ne mož odb . -to jesam vrl lijep dan . definitiv gospodi . vid ... žut ruž jesam za prijateljstv ... i za crve ruž ljubav . hej , zadrž žut u džep ... trebam sam crv ruž . zašt ostav sve cišcenj do men ... navne ovih dan da jesam ... preetoj , preetoj . nij važ kakej , nij važ . sret '' '' labav '' '' dan gospod . -Št ? misl . sret ros dan gospod . sret poras dan ! ros dan ? da gospod . danas vrl poseb dan . danas cet mor prihvat kake- porast jesam danas ne mož me odb . jesam li to tak ? -da gospod . mož zatraž bil tko . oh ne , kakej , zašt pita bil kog od što govor danas , ros jesam dan ... zašt ne stav ga s svoj ruk . Što ? -da preetoj ? -da gospodi . vi stvar izgled kao moj julij . oh moj rom , ovom prigod Žel da vam nešt poseb . dak , dat gospod . -ak l ? tak se ova jes šecer i umrij ... u pak sa svoj ruž dan ne igr s preet . zaborav prijateljstv , danas , sam to rec . ja jesam biti na cekanj za vas za zadnj pol sat . Što jesam žao deepak . potreb jesam sam naprav ne brin se za bil cij tud vrijem . vid , ja jesam kas dob pokušav pronak vam ove prekras cvjet . hajd , ja cu vas upozn s samir . . tko jesam to ? bok ! san , ovo jesam moj djevoj kog jesam htj da zadovo ... vas šokir , nij l ? -definitiv , mi šokir . deepak , ovo jesam samir ... moj najstarij i najdraž prijatelj ... i samir , ovo jesam deepak ljubav mog život . lijep jesam vidj da covje . jesam li to caff tvoj ? ne , ja rad ovdj . misliš rec da jesam konobar ovdj . -da . ok c '' mon , dod kod nas doš jesam do vas .... cem za film s nek prijatelj . ja ne mog doc san , imam pun pos . c '' mon samir , mož uze ostav za jed dan . ne , ja ne mog . uprav jesam se pridruž ovdj . dak , što cet ucin sad ? ništ . ja cu sam nik ne ju opet vidj ... nikad ici ispred nje ja cu sam ju zaborav . vi jesam na prav put . lf nisam pogriješ jesam to ist djevoj za koj ... jesam preš vrat , drug noc , zar ne . i danas vam žel ju zaborav , sam zat što vol net drug ... jak dobr . to jesam stvar velik . izvi gospodi , postoj nek ljud koj pad u ljubav , ali njih ljubav ... nij reciprocated svad ne ima vrst sre ! mol bog svakodnevn kara da nit nem svo vrst sre ... pogotov nit od vas . najm samir vol net tko jesam on mož vidj , cij jesam smij mož cut ... ne mog ni to . zašt ne gospodi ? budu da jesam djevoj vol viš nem . ona jesam mrtav ! nisam se zaljub u nju o stanj ... da ce živj duž od men ... ne postoj uvj u ljubav pa ne biti treba bit nikakv žaljenj . pa što ako danas ona nij sa mnom ja još uvijek vol joj na ist nacin ... ne zat što ja ne mog nac da net drug ljubav , ali ju jesam ljub me cin sretn . kad god jesam joj nedostaj , zatvor oci a ona jesam sa mnom . nis se zaljub u nju na uvj da ona ce vas vol ... pa sam zat što net vol drug što žel da jesam zaborav , ne pust tak lak . ljubav jesam pop život , to nij uvijek jednostav , a to ne mor uvijek donij sre ... ali kad mi ne prest živj zašt bis treb prest volj ! Žao nam jesam za dug predav svejed , ako g. naray shankar vid da cet ovdj ... ond sve pri ljubav ce doc do kraj danas sam . ljubav jesam kao i život svoj nij uvijek jednostav ... i to ne uvijek donij sre . no , kad se ne prest živj zašt bis treb prest ljub . mad ceka dug vrem ? ovo jesam za men taj dan grljenj znam što deck vol da jesam svi oko ... ali ova put jesam messed s pogrešn djevojk . moj ime jesam ishl dhanrajglr ... i ja mog zaposl stotinjak djec vam se svid kao slug u svoj kuc . zat sljede put , prij neg što šal oko s bil koj djevoj zapamt ova slap i men . do šamar me ima me nauc lekc . ali gospod ovo jesam stvar biti moj prv put i ja jesam biti svjest prav ove igr . nisam zna jed jesam za razmj jed jesam bankov racu prij neg što traž djevoj . lf zna jesam to , ja biti uve jesam mnog ranij za vas ... moj ime jesam vikram obero , i moj otac jesam jed od vodec industrijal ovog narod kb i ako žel mož zaposl svoj otac , ali ja jesam tak glup ... nisam biti svjest važnost sveg tog . sam jesam zna da jesam vid lijep djevoj ... koj jesam žel upozn , i post prijatelj . jesam misl da jesam to dovolj da se net pit se za datum . kak jesam bil glup ... ali sad jesam razum . sljede put nec dob ošamar . mož iskljuc svo up covje , a nisam biti svjest da jesam moj prijatelj jesam sin bogataš . Što misl ako jesam biti sin takv bogataš ... biti bit konobar prijatelj ? -Št ? kak to misliš ? moj otac rad u ban . -Št ? tad . Što jesam sve ovo ? mor jesam zatvor bogat djevoj do ... tak da jesam naprav jesam bogatij od nje , a ona šut . ok , zaborav . rec mi jesam sve lijep djevoj to ohol ? pa jer jesam lijep oni jesam duž da se mal pohval . nij uop , ona jesam vrl slad . -tad ona mor bit vrl ruž . vid jesam kir za prv put s ovim platform . ona jesam uprav uda i dolag ... i to jesam biti ujed i zad put vid jesam joj sret ... jer se njen suprug mor napust da jesam te noc ... zbog nek napetos na grani , i on jesam biti pilot rat zrakoplovstv . od tad cest dolag ovdj ... u nad da ce vidj svog muž sic s vla ... ali svad zna da jesam nemogu jer jesam dvij godi ponov jesam dob cut .. da jesam dva avio jesam pronade nedostaj na grani . osjecam se još zna da jesam njezin muž nij viš ... ali ona i dalj dolag ovdj da mol jed covjek njezi muž otac . general bojnik khan ... umirovlje voj casnik i jed od najbogatij ljud u ovom grad koj vjer ... da dok on ne vid mrtv tij njeg sin , on nij mrtav ... inzistir da savjes ispunjav kir sve tradicij brac djevoj . kir sestra-in-zakon , nandi , jesam njezin jedi prijatelj . ona jesam suprug znacajnij khan jesam starij sin ... koj jesam racunal inženjer u voj i dalj veci vrem . nandi kir vol kao sestr i žel vidj njezin sret . ona jesam nestaš sin po ime ayush . on jesam svijet toc kir jesam tam život ... se smi , pla , igra i bor se zajed . kir zaborav sve svoj bol i tug i ona postaj dij s njim . ona jesam nakon sveg sam 19 godi . to jesam kir . koj jesam doš ovdj se smij i ljubav ... nada se ona dobiv svo dio sre . obeca vam khan bab ona ce definitiv dob svo dio sre . Što toc radiš ? -ist stvar da rad gospodi . rad suryanamaskar . tak jesam ja . to jesam sam da li to ucin na svo nacin i ja to ucin svo put . htj jesam vas pit , zašt to rad . to cin da se osjeca dobr gled izrav pre sun ... bez trept oci . osjecam da nisam slabij od sun . svid mi se . zašt jesam to ucin ? baš kao da jesam gospodi , za razli od vas , nemam bit dogad sa sun .. uprav jesam uživ ? ? basking u sun zov ovu suryanamaskar . oprost mi , gospodi htj jesam vas pit za nešt . da . gospodi , ja ne znam da li jesam svjes da jesam danas festival hol ... i ja jesam htj stude ga slav . ali rek jesam mi da ima hol nikad nij slav u dip guruk ovdj . hol slav nik nij biti ovdj iz jednostav razl da .... nit nij hti bar nit nij pit me prij . gospodi , nit nij pit , jer vam svi se boj vas . a ti se ne boj me gospodin arij ? ne gospodi , ja nikad nis boj rad prav stvar , tak dug kao ... znam da ja ne traž ništ kriv , ja ne boj . hol nikad nij biti i nikad nec bit slav unutar dip guruk , medut ... nemam ništ protiv ova festival , ako jesam nek od studen htj slav .... oni mog ici van dip guruk i ucin . odak jesam doš bil jesam tradicij poc ova dan ... sa stavljan tee na najstarij od obite ... ako vam ne smet , u ime .... ja i moj studen ja biti stav to na vas . ja cu sam stav mal gospodi , `` '' o `` zlatno-eyed jedn ... '' '' `` '' da li mi dat svoj src , ili da li jesam me gund '' '' `` '' mi jesam lud o vam '' '' `` '' mi jesam svo razigra paramours '' '' `` '' vi '' '' laž `` '' iza tog nevi lic , tu jesam skriv crn src '' '' `` '' oni ce se slom svak src '' '' `` '' idi na lass '' '' `` '' cin što hoceš '' '' `` '' ja jesam zaražen vas sve viš '' '' `` '' hej ti ... '' '' `` '' l zakl ... '' '' `` '' cu jesam spiked '' '' `` '' ja cu uspon na šiljak za vas . sam rec mi , ja cu umrij sad '' '' `` '' Šok me ako mož '' '' `` '' a ja jesam sve tvoj '' '' `` '' zapamt moj rije '' '' `` '' jed dan , dva src ce se sast '' '' `` '' mi jesam lud o vam '' '' `` '' mi jesam razigra paramours '' '' `` '' te jesam romeos pogub '' '' `` '' oni ce se slom svak src '' '' `` '' zašt stoj off ? '' '' `` `` jes li na viso ? '' '' `` `` zašt stoj off ? vi jesam tak bliz mom src '' '' `` '' zagr me . dovolj jesam pronak alib '' '' `` '' jesam li to uzdržljivost koj vas šalj na viso ? '' '' `` `` ako ti jesam me zov , ovdj jesam doš '' '' `` '' treb jesam misl prij uzimanj skok '' '' `` '' sad kad jesam doš , ne oti '' '' `` '' mi jesam lud o vam '' '' `` '' mi jesam razigra paramours '' '' `` '' te jesam romeos pogub '' '' `` '' oni ce se slom svak src '' '' `` '' bud postoj tug , radost ili dolaz '' '' `` '' istoc još uvijek puš '' '' `` '' jed rijec , jed ide ... '' '' `` '' zašt se drž vaš src natrag ? '' '' `` `` ja jesam ne drž moj src natrag ; moj src me drž led '' '' `` '' hoc li net rec mi , što jesam isti , što jesam privid ... ? '' '' `` `` sve što u svij ... '' '' `` '' jesam tak lijep '' '' `` '' to jesam jedi isti '' '' `` '' zar se ne boj živ ? '' '' `` `` mi jesam lud o vam '' '' `` '' mi jesam razigra paramours '' '' `` '' te jesam romeos pogub '' '' `` '' oni ce se slom svak src '' '' `` '' o `` zlatno-eyed jedn ... '' '' bil '' '' daj mi svoj src , ili me gund '' '' `` '' vi '' '' laž `` '' iza tog nevi lic , tu jesam skriv crn src '' '' `` '' mi jesam lud o vam '' '' `` '' mi jesam razigra paramours '' '' `` '' te jesam romeos pogub '' '' `` '' oni ce se slom svak src '' '' `` '' ja jesam lud za tob '' '' `` '' ja jesam tvo razigr ljubavni '' '' `` '' te jesam romeos pogub '' '' `` '' oni ce se slom svak src '' '' moj prijate misl da jesam biti vrl grub za vas u kafi ... nek dan i moram ispric . oh ! a što vi misl ? misl da jesam u prav . Žao mi jesam . moj prijate misl da jesam bil u kriv previš , i vi biti takoder treb ispric . oh ! a što vi misl ? misl da jesam u prav . dobr . sad jesam se zatvr . oh ne , mi nis . -zašt ne ? budu da taj dan me ošamar i ja još uvijek ne udar . dak , žel da me slap ? Žel pogod djevoj ? pa ako jesam djevoj inzistir na odvikav od stvar , što mog ucin . dobr , žel do kraj ove , jedn i za sve . hit me . hajd me pogod . zaprav , nek bud , moj ruk ce dob prljav . moj prijate jesam bil potpu u kriv o ti i ja biti u prav . vi . kak to da jesam ovdj ? doš jesam vam rec nešt rec mi ? da , ali prij tog mor cet obeca mi da neceš ljut . ok , nec . sazn jesam sve o svom život o tom zašt ide na stani ... o svom muž , major khan , sve . ja jesam odrast u uvjer da djecak jesam one teš ... ... i djevoj jesam slab , ali jesam naprav me shvat kak toc jesam to . vi jesam vrl razlik od ostal djevoj i to biti mi ponos ako jesam ... mog bit prijate , obec jesam mi da se nec ljut . ja nisam ljut . to jesam sam da ... ja jesam ne kor za glu lijep stvar o seb . ja jesam oženjen djevoj , živ u mal grad ovdj djec i djevoj nikad ne mog bit prijate ... smatr se da jesam kriv , a ja ne ima snag da ga dokaz prav . ti me precijen , sigur jesam da nij jak . tko jesam vi i ja odluc što jesam kriv i zar ne ? to jesam njegov pos , nek ga ostav s njim . mi sam mož slijed svoj src to jesam uprav ono što ja rad ... sad jesam tvo red . ako vaš src kaž da ... ... ovo jesam prav zat stav tvoj ruk naprijed ... drukcij hod , a ja obecavam nikad nec doc u vaš nacin . bok ! moj ime jesam kar . i tvoj gospod ? prijate nis obrat kao gospod . ja jesam kir . veli , ide . . hej ! najm ucin vaš molitv . nem potreb , moj molitv jesam ucin . ide ostav . ne vjer da ovu samir ne mož se nac pristoj pos ? san , koj ce dat student pos dio vrem ovdj ? a u svak sluca , moj maj kaž da nijed rad jesam veli ili mal ... kao cezn kao te ucin svim svoj src . ok , ok , zaustav dav men predav . -ja ne mog vidj tom uja , gdj jesam on ? ne pita . -zašt ? za posljednj tri sat jesam se zakljuc u sob ... otvr sve star gac i kad god ... pitam ga za razl , on ne odgovr . tat , što to radiš ? vid da , ali zašt jesam ova prapovijes nos kost . budu da cu za datum s jenny . jenny tet ide s vam . da gospodi , nakon šest mjese pozivaju joj kak jesam konac dogovor . ali nik ne nos odij pa zašt danas ? vid , jenny vol classy gospod kb to jesam razl zašt jesam misl ja cu ju impresionir odij . kak jesam u potrag . vi ne izgled dobr na sve uklo ova . Što želiš rec ? ovo jesam vaš omilj maj odij , nij to , rec mi ? pap , koj jesam biti prij dvades godi . pa što , ne odgovara promje u dvades godi . Što rec samir . misl da jesam u potrag sjaj ujak . potres , super on ne zna ništ nis u potrag lijep ... i da se ne ide iz ova razumj . ja cu svo ljubav . zbog samir opust se stric , san sam govor glupos . Žel li nek cip ? podig ruk pre gor . treb te vol , na nacin na koj jesam , nij nacin na koj ona žel da se ... lf net vas pokušav promijen ond to nij ljubav , ali kompromis ... i drag , jed ne kompromis u ljubav , u prav . ja i ti zakljuca u sob . samir , jes li polud samir se ponaš . a kljuc gub . vra cu se s konferencij za sutr ujutr , uvjer se da ... sve jesam u red u dip guruk . -da gospodi . jutarnj g. ary , što biti promje Žel li naprav u dip guruk danas . sam mal promj gospodi ja biti vam se svid za pocetak dan ... s nek slatkiš . danas jesam moj rodend . cestita g. ary . Žao mi jesam jesam nij dopušt ima slatkiš ... zaprav , gospodi , bil jesam nešt htj jesam vas pit za . zna jesam da ce me pit za nešt rec mi što mog ucin za vas . gospodi , ja jesam misl bac mal stran za stude ... oni jesam mi dal toli poštov u tak mal razdob . bit cu vrl rad ucin nešt za njih gospodi . sam ako dop . g. ary red . mož ima stran . no , bud sigur da jesam ne ucin ništ ... ... koj ce pokvar ugled od dip guruk . još jed mal zahtjev gospodi . sad ono što gospodin ary ! gospodi , veci uceni uce glazb ... ... pa jesam misl da ce to bit jak lijep ima ples zabav . jesam biti izvjedljiv ako jesam mog pozv naš susjed , miss moni jesam djevoj da nam se pridruž ... to jesam sam ako dopust gospodi . do danas jesam djevoj nikad uša dip guruk g. ary ... a ja biti za održav da tradicij . u prav jesam gospodi , ali stvar ne mog ima dan party bez djevoj gospodi ... i zaprav gospodi ja jesam vrst obec djecak . prij neg što obec treb jesam me pit gospodi ary ! znaš da ne vol promje . hajd ram singh. `` '' bil jesam to infatuated djevoj ... '' '' `` '' koj jesam vol djec na smrt '' '' njezi oci '' '' oboren ... '' '' `` '' ona blushed ... '' '' `` '' kao što jesam traipsed niz uli '' '' `` '' na lukav , ona biti olov svo ljubav slov '' '' `` '' jesam li to nešt što jesam želj rec ? oh , ali koj jesam ona boj ? '' '' `` `` i kad jesam se sre , ona biti me pit ... '' '' `` '' kak se dogod ljubav ? '' '' `` `` kak to dogod ljubav ? '' '' `` `` sve jesam joj mog rec jesam ... '' '' `` '' da li vaš oci otvor ili zatvor ... '' '' `` '' cet uvijek sanj vaš volje '' '' `` '' oh , kak jesam vam rec , moj ljubav ... ? '' '' `` `` kak ljubav se dogad '' '' `` '' danas cem vidj što umir za nek jesam kao '' '' `` '' da vid kak se ljubav dogod '' '' `` '' l jesam izgub razmišlja o nekom kad jesam tka svoj snov '' '' `` '' l jesam izgub u necij ruk kad jesam se zaljub u njeg '' '' `` '' kad jesam u ljubav , jesam nikad nij bud , nit spav '' '' `` '' oh , kak jesam vam rec , moj ljubav , kak ljubav se dogad ? '' '' `` `` ili jesam to nek carolij koj vas vež ? '' '' `` `` tisu prepon src ce prevlad '' '' `` '' dale gor , negdj na nebes , sve jesam to odluc '' '' `` '' tko zna kad , kak , jedn ce se sast koleg putnik '' '' `` '' naziv koj jesam pism na src jesam jed od vas ce pas za '' '' `` '' oh , kak jesam vam rec , moj ljubav , kak ljubav se dogad ? '' '' `` `` da li vaš oci otvor ili zatvor ... '' '' `` '' cet uvijek sanj vaš volje '' '' `` '' oh , kak jesam vam rec , moj ljubav , kak ljubav se dogad ? '' '' mor cet ostav g. ary ! Žao mi jesam da jesam to mora dogod , jer jesam poc vas ukus . misl jesam da unatoc vaš razlic idej kb nacin i netradicionaln mog bis ... post važ dio dip guruk ali jesam biti u kriv . moj prv instinkt o što jesam toc ... jesam vrl arogant i nedisciplinira covjek ... i ne treba ljud vam se svid ovdj . Žel svo ostav na mom stol prv stvar u jutr . zašt sniggering g. ary ? Žao mi jesam gospodi ! do danas , ima jesam pun poštovanj za vas -misl jesam da jesam bil vrl inteligent ... i oštar covjek . covjek koj biti nik ne propust ... ništ , ali boj se razocar jesam . Što rec gospodi ary ? sjecaš li se , gospodi , kad jesam prv put doš na pos , rek jesam vam moj ime . raj ary ... danas cu vam rec moj ime i prezim ... gospodin shankar , moj pun ime jesam raj malhotr . da , ja jesam ist raj malhotr ... koj jesam se usud pad u ljub svo kcer ... ist raj malhotr koj svoj kcer jesam vol jak pun ... ist raj malhotr kog mrz , tak koli da ga izba iz dip guruk . cak i bez gledaju njegov lic bez cak i daju mu prili da vas zadovo ... cak i bez slu što jesam ima za rec . ist raj malhotr , koj nij mog dob prizn ... u bil koj drug obrazov institucij ... koj nis mog dob pristoj pos bil gdj , ali jesam rad na svo ruk ... i danas u toj zem najviš prestiž ... obrazov ustan ima ... ga jesam zaposl . da gospodi , ist covjek koj jesam obec ... uništ me jesam pozdrav me raširen ruk . a što se tic moj ostav ide Žao mi jesam , ja ne mog . imam ugovor u ruc koj jas navod da ... ja ne mog napust ili bit izbacen ... do kraj mand . potpis naray shankr . a gospodin naray shankar . jesam vrijem taj termin jesam viš ... obeca vam da ce dip guruk ne mor bit ist . vol jesam sam jed žen cij život i ja cu jesam volj zauvijek . dal joj život za teb , vjeruju da biti vam djecj ... i donij ljubav u ovom mjest i da ce sve promijen . ti me demantir moj sam ljubav i ... to jesam isti da cu ima živj sa svim mog život . no , tu jesam još jed isti koj ja ne mog živj s ... i to jesam cinjeni da jesam djevoj volj jesam umr uzalud . cinjeni da se ništ nij promijen ovdj da ja ne mog podnij da živj . obeca vam gospodin shankar , uz put jesam ostav ... napun cu ovo mjest s tak pun vol da ... treb ce vam des živo da bis ga uklon . napun cu ovo mjest s tak pun sun .... da covjek koj jesam gled na ned 50 godi , mor ce trept . Što se dogod s nam ce ne dogod nikom drugom . to obecajem. `` '' nakon što jesam svoj ljublje pogin jesam ... '' '' `` '' njih ljubav živj , zauvijek `` '' njih ljubav živj , zauvijek '' '' današnj novi i vaš caj kak se cuva uz stoli . ja jesam naprav caj des min natrag tak da jesam vec hlad , uprav ona kak žel . odlaz ran za koledž danas , ali ... ja jesam rek bahadur za svo dorucak ... i ja takoder ima svo odje za pegl . i usp ... danas jesam moj rodend mož me žel , ako žel . zaborav jesam još jedn . dod ovdj . moram bit svjet najgor otac . ne , sve što jesam najbo otac na svij . sret rodend moj dij . mol da dobi sve što vam ikad želj , i sve svoj snov . lijep , ali još uvijek ne kao lijep kao mam . daj da vid . oh , to jesam ti , tat , kad jesam doš biti jesam sam ... ceka mal , da vid misl da jesam moj kcer jesam ljepš od svoj maj . Što misl ? zna li otk jesam bil klin jesam nošenj .... maj mangalsutr i duppatt i dressing up kao nevjest . misl da sad jesam vrijem dolaz kak biti dob jesam u bra . zaustav ga pap ! -zašt ? bok , bok . ja jesam trenut zauz ja cu vas nazv kasnij . ok ... bye ! tko jesam to ? to jesam priy . ona drž me zov i dosad . sad ide promijen svo odje i ucin cu dat nek vru kav . tat , tat doš jesam se ispric vam . ispricava se ! za što ? pap , uvijek me jesam nauc nikad ne lag ali jesam lag za vas . taj dan kad jesam bil u moj sob i zazvon jesam telefon .... rek jesam vam da jesam priy , ali nij bil priy tat . -to jesam biti net drug . tko jesam to ? to jesam biti djecak . djecak koj jesam pozn po jak dug vrem . net tko ima ... post mnog viš od prijate djecak koj me vol jak pun ... net tko jesam ja jak vol . znam da jesam treb bit rek što prij ... ali uplaš jesam se da što biti ljut . uvijek jesam mi rek da vol dovod do bol ali ja ne znam što jesam o njem ... da jesam jednostav nij mog jesam zaustav . kad mu u susr cet shvat da kak razlic on jesam , kak slad jesam , kak istinit jesam . vi se nad da jesam svi moj snov ... on mi jesam jed i jedi san i ... nakon tog ne žel ništ drug . -Št jesam njegov ime ? raj ... raj malhotr . -Št jesam to ? on jesam u dip guruk student . vi jesam ne lju ni tat ! tat , mol vas nemo se ljut . doš jesam vam rec da jesam ... raj malhotr jesam protjer od dip guruk . nisam mu u susr , ne znam ono što izgled , i nadam se da nisam ga vidj . ja jesam posl mu negdj dale odavd , i ja biti da ga zaborav . znam da mor bit misle da jesam moj odlu jesam okrut i zla ... ali znam da jesam to najbo stvar za svo buducnost . vaš caj cuv postoj , ali list dec još uvijek nij doš .... njeg nedje , tak da misl da jesam on trc mal kas usp ... bahadur jesam bolest . dak , pust men zna što ce ima za dorucak , ucin cu to jesam . jes li dobr ? ja jesam apsolut u red tat ja jesam apsolut u red . to jesam dovolj , to jesam prilic kas ... i mora ran ust u jutarnj sat . otvor ust . zna li da jesam najbo svjet kcer . jes li zadovolj ? jes li sret , tat ? -ja mnog . tad jesam i vrl sret . lak noc , tat . Žao mi jesam tat pokuš jesam ga zaborav ... pokuš jesam jak teš ne razmišlj o njem ... da se zaustav ga vol , ali ja jednostav ne mog . ja vas jak vol , tat i ja nikad ne mog povrijed , ali ja ga vol ... i ja ne mog živj bez njeg . nadam se da ce jed dan shvat da ljubav jesam vrl lijep ... cak i ako to dolag s mal bol . otka dan ona mi jesam rek o vam , ja jesam vas mrz . ja vas mrz toli da nikad nisam žel vidj lic . ja nikad ne žel cut tvo glas ... a danas se nalaz u ispred men na mom kucn prag . lf žel vam mog izvu iz te vrat ... i vas izbac iz ovog mjest ... a ne kom papir mož me zaustav ali ja ne cu to ucin ... zat sad žel vam da osta . vi jesam dob 55-godiš muškar razl za borb protiv ponov . on mor dokaz izn , that for25 godi bez obzir na ... jesam staj i vjer u , i dalj vrijed . bil jesam u prav o men gosp ary pop vas i vol izaz . dak , sad vam jesam cin ono što mora i ja cu to ucin ... ono što jesam biti dogada za zadnj 25 godi . temelj ove struktur jesam toli jak da nem raj ary , s violin u ruc i osmij na lic ... ce ikad usud hod u ovdj promijen stvar oko . nikad , g. raj ary , nikad . meg , bil jesam u prav . nij lak pobijed iz vaš oca . on jesam jed tvrd covjek . ali mi nis ništ manj . vicky , vicky , ga vrat . samir vas opomin . da li itk od vas zna kak igr glasovir ? to jesam u red , to jesam u red . ja koj jesam potreb net tko ce poducav ... znacajnij khan unuk , ali nikad pam možd net drug zna . vicky nis cul jesam to ime prij , bojnik khan dak , žel nauc klavir , des . . da gospodi ! sid u des min ima pun pos za naprav ... i ne dolaz s nek odje . sad ayush , žel vas nauc igr klavir prij neg što vaš tat vra . ne bri gospodi , u jedn mjese da ce se igr još bolj od men . ok kar , odlaz nos na ! prav ayush . kar , sam minut , to jesam naš mlad kci u. zakon kir i ... ovo jesam kar chaudhry , ayush jesam glasovir ucitelj . kar , ako vam ne smet , mož li ju uce takoder , zajed s ayush . sestr . u. zakon ! sestr . u. zakon ! ok , ok , ona ne to ucin viš . hva bog ona ne , ina ona korist kak biti me ometa sva jutr . ok ok , tim out , tim out ! ayush daj mi caš vod . sestr , dob vod . ayush , to jesam u red , tvoj sestr jesam starij od teb , ti idi i daj mi vod . ok ! u ovo kuc moram obav sav pos . ram kak vod ! nikad mi jesam rek da koj jesam korist za ples ? zašt ? vi pita previš pitanj . -to jesam zat što se nikad ne odgovor . jes li doš ovdj uci ayush klavir ili za razgovor sa mnom ? Što misl ? ishi moj dij , zadovolj svo nov ples vikram partner , a ne viren ! . prav . vikram Žel da zna da jesam to ples natjec ... ... jesam stvar prestiž za naš ško i ... to jesam razl zašt na moj zahtjev g. raj ary vam jesam posl da nam pomog . ishi , žel da cu post prijate te u jedn mjese , pokaž mi nešt ... stvar spektakular i poseb . obriš taj glup osmij off vaš lic cin se izgled još glup . ja jesam biti ljubaz ova ples natjeca za posljednj tri godi ... i ja jesam ne idu u kra gor gubid ove godi zbog idiot pop teb -pa ako ne žel da budal od seb sam ostav tih . no mol vas , nemo to ucin . ja jesam biti na cekanj za to sve moj život , sve što jesam ikad žel jesam da biti mog ples s tob . nakon tog , cak i ako umr mor cu ne žal . mol ples sa mnom . vaš smis za humor jesam sam svid li bolest i odvrat ! moj ime jesam ishi ! moj prijate smatra da jesam nepristoj ... da vas drug dan kad što jesam doš ispric . a što se osjeca ? misl da jesam u prav . Žao mi jesam . sad , mož li mi ostav ? ja se ne osjecam kao . -osjeca li se kao slap vas . lf djevoj smiješ tad jesam tvoj . -Št ? ništ . ok , mi ostav . vas-ostav ? nis nam se pridruž . -ja jesam sam . hti biti vas podsjet da jesam dok jesam dio dip guruk .... vaš jesam dužnost prat tradicij ovog kraj . sljede put ne žel da se vid izv hra Žao mi jesam gospodi , ali nec doc u hram . imam star rezult na riješ s njim ... uze jesam jed osob koj jesam vjer u njeg najviš . izaz nas smrtni nij bil dovolj za vas , da ima odluc da se o bog . ne gospodi , moj bog jesam moj savjest . ja ne vjer u bil koj drug bog . uzm ovo . za sve svoj bit . Žao mi jesam gospodi , ali ja ne mog . budu da se ovo mor biti dir nog , kao i ost ... a to jesam nešt što moj src nec dopust da ucin . ja ne prisiljava itk dir nog g. arij . to cin iz poštovanj . oni dodir nog od stra i li zamijen svo str za poštov -al ja jesam ... ali se ne boj me gospodin ary . znam da se ... nek dan jesam stav na tik na cel .. ... taj dan jesam ima ništ dat . danas , to prihvat kao blagoslov ... i to biti uklon ter iz moj glav ... i cin nas zatvr i da ne mora dotakn nog . ako ova jesam o uklanjanj svo ter ond jesam prihvat . i vi gospodi . samir ! Što ti radiš ovdj ? rad , što drug ? za 500 rupij na nedje i prili vidj singhani stran ... ... sam bud mož odb takv ponud . ja ne vjer , iona jesam veli da ... ... ja vas pronaš , sad sam ost sa mnom . sanja , ostav svo ruk to ne izgled dobr ja jesam treb bit rad ovdj a osim tog to jesam ... vaš deck stran tak jesam sigur zna svi ovdj . ne , ja to ne cin . to jesam sve deepak- prijate . ja ih ne znam da jesam dobr . Žao mi jesam sanja . ali ne žel dob otkaz zbog teb . ok. dod dopust mi da vas upozn sa svi . gdj jesam bil , hajd , hajd . koj sme . ja sam šal . hajd daj mi svo ruk , c '' mon sluša sanja Žao mi jesam , ok. nisam treb to naprav . mol . deepak dovolj , dovolj . svi mom jesam podjedna . rek jesam nešt ? zna , deck jesam toli glup . to jesam tak lak za sve djevoj privu vaš pažnj . sve jesam potreb ucin jesam halji sugestiv svid naš drag prijatelj ... soni i ona jesam dob vi cet omot oko svog mal prst . to jesam sve što djecak ikad misl , zar ne . vi nikad nec misl kakav osob jesam ona što jesam u src ... ... kak ona govor , to cet ? u prav jesam , mi nikad ne razmišlja o takv stvar , nikad ! zna li što jesam vaš probl jesam ljubomor soni . ja jesam ljubomor na soni ? da . budu da u osn žel bit baš kao i son ali zna da jesam nemogu bud iskre , ... ... nema ono što jesam potreb i cin da ju mrz još viš . misl da ima velik kompleks i treb nos s tim . sluša gospodi vikram obero , ni jesam ja ljubomor nit mrz nik . ja jesam vrl sret nacin ja jesam . kao i za vaš soni mog bit pop nje u bil koj vrijem , ako žel . no , ona nikad ne mož bit pop men , ikad . razumj . vjer mi ishi vi nikad ne mož izgled soni vicky , ja jesam ne uzimaju ova ples korak naprav pomoc men ugod . zašt jesam još nij sprem mora ici na gospodi shar kuc . ne osjecam se kao ide . svak put ist izgovor , ponek jesam dobr iza ... upozn ljud , sprijatelj . ne mož se iskljuc iz svij , zauvijek . mož i vi ? ok , uzm jesam vrem ... cem kas se uvjer that ayush spav na vrijem ... i nem mtv ili ztv za njeg . mal poklon za djevoj , koj jesam nepotp bez tog . Što se dogod ? nis se svid dar . ti , što ti radiš ovdj ? jes li polud ? lf vas net vid , zna li što ce se dogod . opust se , nit me vid . ne znam ništ , sam ici ovdj . ok , ok , ja cu ici pod jedn uvj . Što ? Žel vidj ples nošenj ove ghungroos , sam jedn . ne mog to ucin . hej , ne mož rec ne , to jesam prv prav prijateljstv ... nikad ne mož rec ne svem što prijatelj traž za . kar jesam zaustav . ja jesam dobiv vrl uplaš . nandi , nandi . požur , jesam uzimaju kas . da jesam otac , ja jesam dolj . kar , mož posjet ovdj . prv mi obecava . ne znam kak ples . korist jesam to prij , ali sad jesam zaborav . sluša , ja jesam htj da se moj prijatelj sret pa jesam joj dar . sad , ako se osjeca kao da bis svo prijatelj sret ond doc do ... teras ... nos one ghungroos to jesam kao jednostav kao taj . zašt radiš sve to , kar ? budu da jesam to prijatelj rudnik koj se boj da biti biti sret ... ... Žel joj pokaz kak jesam lak jesam , da bud sret . zašt se ovo dogod samir kak mog naprav takv veli pogreš . da li stvar žel zna ? to jesam biti tvo pogreš to nij sanja , ovo jesam net drug . ovo jesam moj san nespret , neured , slad . ti jesam se zaborav , kad jesam bil s deepak ... jesam se nacin žel te vidj . to jesam biti tvo pogreš . treb biti te volj ono što jesam a ne ono što on žel da bud ... lf net vas pokušav promijen , ond to nij ljubav , ali kompromis i drag , ne rad kompromis u ljubav . ako jesam zaborav svo vladavi . ide . samir , mož li mi drž u ruk mol . pobijed jesam . njih ljubav pri jesam poc , pobijed jesam . pobijed jesam ! `` '' dod , mi krad iz mog seb '' '' `` '' sakri me negdj u vaš src '' '' `` '' ne dopust mi da se izgub u osamljenos '' '' `` '' ne dopust mi da vas izgub '' '' `` '' dod k men . uzm me u svoj ruk '' '' `` '' dod , mi krad iz mog seb '' '' `` '' sakri me negdj u vaš src '' '' `` '' ne dopust mi da se izgub u osamljenos '' '' `` '' ne dopust mi da vas izgub '' '' `` '' dod k men . uzm me u svoj ruk '' '' `` '' dod , mi krad iz mog seb '' '' `` '' sakri me negdj u vaš src '' '' `` '' nek moj src tuc brž '' '' `` '' nek vaš kos rašir '' '' `` '' daj mi sramežljiv osmij '' '' `` '' nek vjetar uhvat tvo veo '' '' `` '' l mog pust moj širenj kos , ali mog pretvor dan u noc '' '' `` '' l mog pust moj val veo s vjetr a mog bit i prol obl želj '' '' `` '' nek se zal '' '' `` '' mi jesam nešt razgovar o '' '' `` '' dod k men . uzm me u svoj ruk '' '' `` '' dod , mi krad iz mog seb '' '' `` '' sakri me negdj u vaš src '' '' `` '' ne dopust mi da se izgub u osamljenos '' '' `` '' ne dopust mi da vas izgub '' '' `` '' dod k men . uzm me u svoj ruk '' '' `` '' l mog umrij za teb '' '' `` '' ja cu umrij '' '' `` '' svi oni kaž da '' '' `` '' ja cu to ucin '' '' `` '' mal '' '' cinober ... `` '' ispu moj kos '' '' `` '' tko jesam vid sutr ? '' '' `` `` da li sve to , danas , sad '' '' `` '' bil ili ne , svi se slaž '' '' `` '' kad src prizna '' '' `` '' bog '' '' acquiesces `` '' dod k men . uzm me u svoj ruk '' '' `` '' dod , mi krad iz mog seb '' '' `` '' sakri me negdj u vaš src '' '' `` '' dod , mi krad iz mog seb '' '' `` '' sakri me negdj u vaš src '' '' `` '' ne dopust mi da se izgub u osamljenos '' '' `` '' ne dopust mi da vas izgub '' '' `` '' dod k men . uzm me u svoj ruk '' '' kak ti jesam ime ? gospodi , vi .. vi ... vic ... vikram , gospodi . jes li svjes prav dip guruk ? da gospodi ! tak da zna da jesam slomlj jed od prav ... ... i da mož bit protjera za to . da gospodi ! dak , rec mi što jesam vikram razl za nepažnj ? sir , biti jesam , biti jesam .... vicky ... jes li doc do stani na vrijem . kolodvor gospodi ? parc koj jesam dao jesam ucin post majstor ga prihvat ? zemljiš , da gospodi . stani majstor prihvat vaš parc gospodi . veli . to jesam vrl kas , ide nocenj i vicky pun ti hva . to jesam vrl kas gospodi . vi takoder biti treb ici na spav , ina po prv put ... sun ce ust prij neg što ucin . lak noc . nazv jesam vas sve ovdj zbog naš jesam da nekoli jesam studen ... pokušav razb discipli dip guruk nekoli uceni jesam ... ostavljaju ... kampus redovit i ne vraca na vrijem . Žel biti ih podsjet da neg prav dip guruk ... ... nec se tolerir . misl da moj šutnj jesam pogreš da se moj slabost . dak , od danas , dip guruk vrat ce se zatvor u svak trenut . od sad nit ne ce ostav vrat ovog kampus , pod bil koj okolnost . svad tko jesam uhvacen ce bit protjer odm ponavljam ... ... tko jesam uhvacen ce bit protjer odm . vi cet se mož ici sad . g. ary znam sve da ide na u dip guruk ... ništ ... bjež oci . te tri djec ce mora prest izlaz . tu ce bit skrac rad vrijem rad ne svir klavir , a ne ples . Žel biti da se jedn razb ovu vijest za njih . da gospodi . lijep jesam vidj da se smiješ gospodin shankar . to mor bit vrl poseb jutr . definitiv g. ary . vidiš li ti puš vjetr ti vjetr ... jesam puš s isto vec godin . nakon nek vrem ponov jesam se promijen svoj smjer pre zapad , ali sad ... jesam se vrat u normal . danas , sve jesam natrag na g. normal ary . to jesam vrl poseb jutr . cestita g. shankar , i vjetr jesam uplaše od vas ... cak i oni zna da ne vol promje . to sam pokaz snag tvo str . ti jesam ona koj me svjes snag mog stra g. ary . ti jesam ona koj mi jesam rek da jesam svi uplaše od men . da te vol , i men str . prav . ali ja žel da zna nešt g. ary ... ... da u borb ljubav i stra , str ce uvijek pobijed . do sad ima sam vid moc stra . još uvijek nis vidj snag ljubav . Žel biti vidj takv moc , g. ary . ja biti stvar vol vidj da se to dogod . sad cet sigur vidj moc ljubav cet sigur . danas jesam 14. velja valentinov , dan ljubav . danas cu poc govore vam ljubav pri . pri o djeca , djevoj i list pri o jedn od vas cu , djecak ... od dip guruk , ali tam jesam biti jed razli jesam u ljubav , i on jesam odluc da na ova dan , on ce joj rec sve , ne brinu o posljedic . ona jesam staj na autobusn stani sa svoj prijatelj ... ceka da ostav viso ško piknik . djecak jesam iskr iz dip guruk i doš rad da jesam vid . vid ju jesam uzimaju u autobus , on jesam odm izvad olov iz džep ... i pokuš pronak nešt pis o. tad jesam pokup list iz tlo i piš na njem . drag meg , vol te . on ga jesam dao dij na uli ... i istakn pre djevoj . klin trc s list pre djevoj ... koj jesam biti sam o uci u autobus . sam ond jesam konv voj kamio koj blokira njegov mišlj , i on nij mog vidj djevoj . kad jesam posljed kamion ga preš ... vid jesam da jesam sve djevoj vec uša u autobus . drž list . bil jesam nešt napis na s drug stra list ... ja jesam cek tak dug ognjišt . meg . no , do tad jesam autobus ima vec otiš . trc jesam iza autobus i zaustav na sredi ces . okren se , vid jesam svo plasm pred njim . dak , ovo jesam prav ljubav pri što se dogod na valentinov . gospodi , što se dogod sljede ? zat jesam se vjenc i oni živj sret , prav gospodi ? pogreš ! Što se dogod sljede , svi zna . budu da jesam ovo pri o jedn ... i sam student koj jesam biti izbacen iz dip guruk . ona koj jesam nek od cet nazv lud ljubavni . jesam li on lud ili jesam on biti sam lud , ili jesam on biti djecak kao da cet ... ne znam . ali znam jed stvar da jesam sluš njegov src cij život . znam da jesam on odust od sveg za žen jesam vol ... i znam da on nju vol mp ... i svak dan jesam ljubav produblj sve viš i viš . kak znaš toli o njem ? kak cu zna toli o njem kak znam tak pun ! moj ime nij vikram obero , ali vikram kapoor . moj otac nij bog industrijal ali jesam ban knjigovod . a da jesam ima prijateljstv zapoc s laž ... Žel ga završ s istin ... i isti jesam da ja jesam lud zaljubljen u vas . znam da nij lak ljubav tvrdoglav , i razmaž djevoj pop vas , ali znam da ... iza ovog tvrdoglav djevoj , jesam slad djevojci ... tko cit ljubav pri noc i snov o ljubav , cak i dan . iza ovog pokvar djevoj , postoj jesam djevoj mir savjes ... koj jesam slad prihv svoj greš i kaž : '' '' Žao mi jesam . '' '' iza ovog ishi dhanrajgir mi jesam sladak , mal glup ishq koj vol i ne mog živj bez . vi prica pun . ako ti me quieting ova , nikad nec šut . Žel vam da ostav kara . zauvijek . ali zašt , što jesam ucin ? nis ucin ništ kara , u stvar , sam dal mi sre . vi vrat glazb i dao me vaš prijateljstv ... za koj jesam uvijek ce vam bit zahval . ali se takoder vrat onih snov , želj i nad kb da jesam iskljuc , a cuv se u mal kutak mog src . oni snov koj jesam pripad sedamnaestgodišnjak kir ... oni snov koj nema mjest kir u ovom život . ne mog bit tvo prijatelj viš mol te opros mi i zaborav me . postoj prav prijateljstv kir da jedn kad stav ruk naprijed ... nik se ne mož uze natrag . mol kara , oti odavd . danas jesam doš ovdj da vam kaž kir nešt ... a ja ne vracam dok jesam to rec . Što žel rec joj cak biti ga cut . gospodi , doš jesam ovdj kak biti joj rec da vol jesam ... da ... vol ju jak pun i znam da ni ona misl da jesam dob svo odgovor sad oti i nik se vrat . ceka , kara ! da li vol ova djecak ? rec mi isti , Što ga ljub . nandi , da li jesam shvat Što ti veliš ? za jedn u svom život kir , sluš svoj src i ... rec mi ako vol kara . nandi , što se govor na brac djevoj . ne , general bojnik khan govor s djevojk cij jesam suprug jesam mrtav govor na udovi general bojnik khan govor na udovi pogleda tu djevoj usk , i kad ne gleda na nju kao najmlad kcer-in-zakon ... svoj obite , ali umjest tog , gled na nju kao mlad djevoj , kog jesam dov u ovu ... kuc s obecanj i snov o sretn život . pogleda njom kao djevoj , koj jesam , za dvij godi ... tih jesam igr ulog uda djevoj sam za vas . tak da ju vid , mož zadrž vjeruju da jesam vaš sin živ . pogleda na nju , i zapita se , što nij u red ako net pad u ljubav s njom ... što nij u red , ako jesam ona zaljub u s nek , što jesam toli loš ? vaš sin jesam mrtav , bar nek živ . moj sin nij mrtav . moj sin nij mrtav . otk jesam se smij i plak o mal stvar , ja ljub vas . otk jesam se pleš na kiš jesam ja ljub vas . kad jesam se ušulj se na teras i broj zvijezd ... jesam ja ljub vas . sad , ja jesam , zaborav od kad jesam ja ljub vas . ja mog sam rec da jesam ja ljub vas i sam vi . vol me toli ? od kad ? uvijek . i do danas , da nikad nij rek ništ . idiot . glup . sad ono što jesam stoj i bulj u moj lic . hajd , uzm me u vaš ruk . kakej , mož korist da mi daj ruž itd . danas jesam ne uzimaju list ? ne preetoj , od sad kak nikad ne ce vas muc . vidjevš ove dje , ja jesam shvat što savršen par izgled . vi jesam vrl lijep i pamet , a ja jesam glup izgled i neobraz . ova par jesam sve u red . vi ne treba brin , od danas , da cet nikad da se vaš cip i . .. tvoj ruk , od danas ce kak vas nikad proble . ovo jesam moj konac zbog za vas . a što ako nakon danas preet poc zabrinjavajuc kak . Što ? Što ond . jes šecer i umrij . Što misl o seb ? što jesam dav men cud stvar , govore sme ... i sad što govor , da jesam od danas nec me uznemirav . zašt nec me muc mor cet me uznemirav . zbog preet , jesam stecen koris za kak glupos . a osim tog , preet vol kak . vol gospod ? da . a tko jesam rek da jesam glup u potrag . vi jesam jak slad . da , i što oni kaž na englesk jezi vol te . Što ? ja mog cut cig puca gospodin shankar , mož ga cut ? vjetr jesam se promijen svoj smjer jedn ... snag ljubav gospodin shankr ... bolj zakljuc vrat i prozor gospodi isprav jer ljubav jesam u ... zrak i nit ne mož zaustav ga sada. `` '' na sputan nog ... '' '' `` '' zvonjav anklets vrisak ... '' '' `` '' zatvor sva vrat ... '' '' `` '' , ali se lopov ukras ce se u '' '' `` '' break svoj okov '' '' `` '' nek vam anklets zvon '' '' `` '' otvor vrat svog src '' '' `` '' nek lop u '' '' `` '' oh što kaž , što da rad ? osjecam se tak sramežljiv '' '' `` '' nemo me bor . to me ubij '' '' `` '' prv nek mi se da vjer da li me uisti volj '' '' `` '' lf postoj ikakv sumnj u vaš src , nek ga zaborav '' '' `` '' nec ja odust tak lak '' '' `` '' ja cu ga prv razmišlj '' '' `` '' ond cu vam rec sutr ili dan nakon '' '' `` '' ako ti nec rec da danas , net drug mož ožen '' '' `` '' oni koj jesam stvore jed za drug , ce se sastaj , što se mož '' '' `` '' src cvij , cak u jesen '' '' `` '' moj prijate , cij svij govor src jesam lud '' '' `` '' mil src rec da svij jesam lud '' '' l '' '' jesam doš , moj ljubav , ja jesam napust svij iza '' '' l '' '' jesam prekrš sve vez , dod k seb vez za vas '' '' `` '' hajd se vez jed drug '' '' `` '' u ropstv nek nam let zajed , kao zma i gudack '' '' `` '' na sputan nog ... '' '' `` '' zvonjav anklets vrisak ... '' '' `` '' zatvor sva vrat ... '' '' `` '' , ali se lopov ukras ce se u '' '' `` '' break svoj okov '' '' `` '' nek vam anklets zvon '' '' `` '' otvor vrat svog src '' '' `` '' nek lop u '' '' iskljuc sva vrat '' '' ... '' '' `` '' , ali se lopov ukras ce se u '' '' `` '' lopov ce ukras u '' '' `` '' lopov ce ukras u '' '' `` '' za sve mržnj u svij ... '' '' `` '' src još uvijek pun ljubav '' '' `` '' cak i nakon što jesam ljubite umr ... '' '' `` '' nakon što jesam svoj ljublje jesam prop ... '' '' `` '' njih ljubav živj , zauvijek '' '' `` '' cak i nakon što jesam ljubite umr ... '' '' `` '' nakon što jesam svoj ljublje pogin jesam ... '' '' `` '' njih ljubav živj , zauvijek '' '' `` '' njih ljubav živj , zauvijek '' '' znam da ovo nij prv put da jesam tri ... cet ima slomlj prav dip guruk . ja takoder znam da cet se odgovor jesam za ... drug ponaša u slic nacin . vi cet me ostav bez izbor , ali prij neg što jesam donij odlu , hti biti pit da cet jed pit , i ja biti da cet misl vrl pažljiv prij neg što ga odgovor ... ... jer sve što cet rec , ce odluc svo sudbi . jes li to ucin iz svog vlastit slobod volj ili jesam net drug odgovor za to ... net tko poti i prisilje da cet to ucin , razmisl i odgovor . mi uze pun odgovornost za naš akcij ... nit drug jesam odgovor za ono što jesam ucin . naprav jesam ono što naš src rek da to uci . i ne požal ništ jer ... ne misl da jesam ništ pogreš . ovo jesam tvo zad dan u dip guruk pocetak pakiranj vaš torb . vi cet bit protjer u jutr pred svi . pobijed jesam , izgub jesam ! ali ih ne kaz za svoj pogreš ... nemo to ucin za njih , mol te . nisam doš ovdj da biti drug raj ary . doš jesam ovdj kak biti bil sigur da nit drug ne postaj raj ary . opros im , vaš borb s i ja jesam pred vam ... poraže i izgublje . ucin cu što god žel jednostav im opros . pobijed jesam , izgub jesam . Žel vam da dod sutr jutr ... i rec student , da sve što ... ih jesam uci , a vjer u , biti u kriv . Žel da im rec , da ne vjer u ljubav i ... ... da jesam žao ih zablud ... ... i ond tih ostav dip guruk ... ... i nik se vrat . da . dobr , mož sad . ja jesam vam rek gospodin ary , u bit ljubav i stra ... str ce uvijek pobijed . Žao mi jesam gospodi , ali iz gdj vid jesam izgub . jer odak vid , vid 55-godišnj otac stoj u nastav ... ovjenca fotografij njeg 19-godišnjak kcer . zat jesam izgub , a izgub jesam sad . li se ikad zapit mr.shankarth zašt jesam ikad vrat dip guruk ? za kog ? djevoj jesam vol nem viš ... koj jesam vicky , samir , kar i za men . nisam ih ni zna , ja ne znam nik ovdj . vrat jesam se za vas , gospodi shankar . vrat jesam se za oca djevoj jesam vol . vrat jesam se , jer ona jesam uvijek rek mi da jesam bil jak vol covjek ... da jesam bil baš teš s izv , ali vrl meka iznutr . doš jesam prob tu tvrdo . zna , gospodi shankar , ja ne ima fotograf meg ... nik nisam osjet potreb za njim , jer ja ne vid gdj jesam to meg vid ljubav . misl jesam da jesam mog naprav sam jedn ljubav pri cvat u pred vaš oci , vi biti ju vidj ... i ti biti rad vidj kak jesam ona i da ce se bol dale . doš jesam podijel svoj bol g. shankar doš jesam vam pokaz ljubav . doš jesam ovdj jer jesam l shvat jed stvar ... da meg jesam nepotpu bez teb ... ali nij usp shvat da jesam jesam nepotpu bez men previš ... jesam zajed jesam joj potpu . doš jesam dovrš ono što jesam nij mog ucin u svom život . ja jesam doš ispun joj doš jesam dovrš meg . vi osvoj sve bit život ... ali jesam izgub sve koj jesam biti vrijed život . jesam izgub kcer zat i sad jesam izgub sin . Žao mi jesam gospodi , ali odak vid da jesam izgub sve . jer vid tvrdoglav covjek stoj s led okren ... na dvoj ljud koj ga uisti volj . Žao mi jesam gospodi , žao mi jesam . for25 godi , biti jesam vrl ponos na cinjeni , da jesam pokren ovu institucij sa ... tradicij , cast , i discipli , vjeruju da jesam naprav moj uceni .... snažnij , punij i bolj ljud ... ljud koj ce uvijek iza kao pobjedni u borb život . ja jesam biti jak ponos od cinjeni da negdj postoj ... naray shankar u svak i svak student dip guruk . no , danas , kao što jesam staj pred tob ja jesam ne osje tak ponos . jer , danas , ja ne kao naray shankr ... koj stoj ispred vas . budu da danas naray shankar jesam covjek koj ne izlaz kao pobjednik ... u borb život ... ... on jesam izgubljen . on jesam tuž , tvrdoglav , i usamljen covjek ... koj sam ne razumi smis život . i danas , kad jesam gled , on ne mog pomo , ali osjecam da jesam negdj ... svi njeg uceni mora bit tuž i usamljen , baš pop njeg ... jer on zna , on nikad nij nasmij na njih kad jesam se uplaš ... on nikad nij potapš ledj kad jesam dobr ... nik ih održav u ruk , kad jesam bil tuž . budu da jesam uvijek vjer da pokaz bil kakv ljubav i ljubav dovod do bol ... i bol dovod do slabos . a u tom proces jesam post tak tvrd , da jesam zaborav kak da vol . i danas se žel vrat jed od njegov uceni ... ih drž u ruk i ispricava se na njih . i rec im jed jednostav stvar , da jesam život jesam o dav i ... pri ljubav , i ništ drug , ništ drug ali on zna da to ne mog ucin on ne mož vrat . no , postoj nešt što mog ucin . nešt što on nij obav for25 godi ... nešt što biti treb ima ucin sve ... vrijem vrat , a to jesam promj . on ce mor promijen . star generacij ce mor promijen njih star tradicij , tak da .. nov generacij mož stvor nov tradicij . sad jesam vrijem za men da ostav i dat vam nek tko ima mi jesam pokaza da ... poštov ... nij zarad strah , ali ljubav . g. ary , mol vas da se . mol vas da mol preuzm ... i uci moj student bit ljubav i život . tak da od sad ponos mog rec da jesam raj ary u svak i svak student dip guruk . i vjerojat biti me kci ce mi oprost .