 Ја ... пита да ли имамо неког у румунији . не говорите румунски ? не , ја не говорим . опростите . хеј , полако . шта каже ? -каже да те мрзи . не , не , не , рекао сам да си прелепа . фрумоса . -фрумоса . форте фрумоса . хвала ти . Је ли ово то ? -па ... требало би . Џулија . хеј , није лоше . то је с посла . не свиђа ти се ? не . не , дивно је . фрумос ... -фрумоса . -фрумоса . миришем на авион . у , баш као што волим . устајали кикирики и знојави странци . зашто мисли да ми се не свиђа овде ? Јер се пуно смешкаш . кезим се и понашам се ко идиот ? -само у мом присуству . неподношљив си . посматраЧ превео : обр94 не можеш да заспиш ? не могу . извини ако сам те пробудила . -дођи . у колико устајеш сутра ? рано . пробуди ме пре него што одеш , важи ? -важи . хоћу . учим румунски.она је прелепа жена.она је прелепа жена.Ја једем шаргарепу.Ја једем шаргарепу.волела бих погледати филм.марија пије кафу са својим оцем.кафа , молим . кафу . -кафу . опрости . не , имаш сјајан акценат . -хвала ти . кафу са млеком ? -да , са млеком . хеј , хеј ! опростите . опростите , не разумем . а , светло . -светло . да . у реду . хвала вам . Ћао , драга . стојиш у мраку из неког посебног разлога ? само посматрам људе . како је било на послу ? -напорно . али добро . Је ли ово за мене ? -за тебе је . мало је глупо . да . Јесте . Јако је глупо . и свиђа ми се . за тебе . -шта је то ? то је ... симбол . симол чега ? да је стигло пролеће . зар није очигледно ? шта се дешава ? нису сигурни . хеј . -хеј , дођи да видиш ово . мислим да је ово оно што се десило синоћ . шта кажу ? говоре кад је последњи пут била виђена . убијена је ? -тако се чини . тај тип је био тамо . шта каже ? он је пронашао тело . -како је она ... нису рекли . долазе у 19:00 х. добро . -не знам да ли ме симион готиви или мисли да сам идиот . кунем ти се , сваки пут кад одем код њега , залупи ми врата у лице ко да сам јебена дајана китон из трећег дела кума . хеј . молим ? шта ти је ? -ништа . неки тип преко пута нас , увек гледа ка вамо . како гледа ка вамо ? сваки пут кад погледам тамо , он стоји на прозору и буљи право у мене . који прозор ? онај тамо . Ја не видим ништа . -зато што је дан . само ноћу гледа ? Ја га једино видим ноћу . не значи да није ... ма заборави на то . -не . дођи . ако се осећаш непријатно због нечега , треба о томе да разговарамо . добро сам . заиста . значи сад си дајана китон ? аха . управо сам то рекао . Ја ... извини , само сам рекао твом мужу да му требају нови рачуни . шта још радиш за њих ? -ледене торте , и нека фирма која продаје канцеларијски прибор женама . мораш оставити бољи утисак на симиона . то је стварно добра идеја . хвала ти . Ја се никад не бих сетио тога . и не мешај борбу и мучење . -шта је било ? ништа , направио сам лапсус током презентације и никада нећу чути крај тога . -хтео је да каже клијенту да ће се борити за њих , али је уместо тога рекао да ће их мучити . Је ли у реду да пушим овде ? па , Џулија је престала да пуши пре неколико месеци . стварно ? не видим те као пушача . -борим се да не постанем . Ја ... нећу онда . -не . не , озбиљно . у реду је . не желим да будем лош пример . -не , у реду је . -добро . хвала . френсис нам је рекао да си глумица . Јесам ... била сам . није баш било за мене , па преиспитујем . имали смо занимљиво искуство прошле ноћи , зар не ? шетали смо пар улица одавде , наиђемо на место злочина , гомила пандура . поподне , пребацили смо на вести и видели то . -шта се десило ? нашли су жену мртву у свом стану . и ви сте чули за то ? глупости . шта ? требам да одем да би старији разговарали ? кажу да је жени одсечена глава . то ми ниси рекао . -нису ништа споменули у вези тога . мора да је повезано са другим нападима . пре месец дана нашли су жену са пререзаним вратом у свом стану отприлике истих година . али , овај , секао је дубоко , све док није одсекао главу . зову га паук . да ти помогнем ? -не , не , не , сама ћу . пардон . ти мора да си нова комшиница . -да . вас двоје сте се управо доселили ? -да . -да ли ме чујеш ? да , твој енглески је одличан . -хвала ти , али мислила сам да ли ме чујеш из мог стана ? а ... не . уопште . да ли ти нас чујеш ? не . сумњичаво сте тихи . волим те због овога . Ја сам ирина . -Џулија . куцни ми на зид ако некад будем мало бучнија . важи . пробудила сам се и видела сам човека ставио ми је јастучницу преко држао је нож под мојим грлом и притиснуо.мислила сам да ћу умрети јер сам али онда је стао , Чинило се као да је био ту сатима.мислим да ме је посматрао раније.имам осећајда је неко увек иза мене , чак и кад сам сама.где је , госпођо ? дај ми га.то је моје ! питере ! неки човек хоће да ме убије ! питере ? питере ? питере , да ли си добро ? закључај врата . и затвори прозоре кад одем . управо си ми узела реч из уста.марлборо . не , ја ... не треба . хвала вам . хеј ! да ли ... постоје задња врата ? симион каже да воле подршку , тако да идемо до штаба у софију да одрадимо целу песму и игру . Још не знам да ли ће то бити николај и ли ја . одлично . не једе ти се ? не баш . десило се нешто чудно . у биоскопу је био неки тип , који ме је пратио до супермаркета . пратио те ? -да . да ли ти је нешто рекао ? не . није . да ли ти је пратио до овде ? -не , мислим да није . добро си ? да . само требам да одспавам . дођи . добра ствар је , да ако дође овде , твој велики јак мушкарац биће ту да те заштити . у реду . претвараћу се да се ниси смејала томе . извини . не ... не , ти ... не требаш се извињавати . -не знам зашто сам тако одреаговала . не , не , ја ... схватам те . желиш да се вратиш у супермаркет ? мислим , морају имати видео-надзор , зар не ? мислио је да покушаваш украсти нешто . -нисам ништа украла . тај човек ме је пратио , само сам покушала да се сакријем . у колико сати си била ? -око четири , ја мислим . како је изгледао ? белац , старији . носио је браон јакну . не . то је он . гледај сад . сад ће . само сачекај . ето . видиш ? були право у мене . могуће , или ... или шта ? или буљи у жену која буљи у њега . хоћеш ли бити добро ? наравно . бићу добро . вечерас идем на вечеру са неким клијентима , па ћу се вратити касно . добро . Ћао . хеј . реко само да проверим када се враћаш кући . да , схватила сам . знаш ли када ћеш се вратити ? не , само ... не , у реду је . у реду је . да , видимо се кад се вратиш . и ти исто . опростите , не разумем . Ја ... елвис ? -елвис . Њен мачак . молим ? -елвис је њен мачак . нестао је и покушава га пронаћи , па је занима да ли си га видела . опростите , ја ... нисам га видела . сирота елеонора . тај мачак увек побегне од ње . узгред , хвала ти . обично ми муж преводи , али још је на послу . ради до 22 х ? да није стрипер ? не , не , ради у маркетингу . са клијентима . желиш ли да свратиш на пиће ? пријало би ми друштво , онда мање будем тужна . да . може . -да ? -наравно . -одлично . -у реду . уђи . требала сам да останем дуже . вотка ме усрећује . волиш ли порт вино ? -да . наравно . живели . -живели . видиш ? сналазиш се . -покушавам да научим . хоћу да изненадим френсиса . да једног дана , и ја научим да причам . значи муж ти је румун ? Његова мајка је , он је одрастао у сад . и он те је вратио у домовину . да . добио је унапређење и требао им је неко у канцеларији у букурешту . сигурно ти је тешко . мени је тешко пало кад сам се први пут селила . тренирала сам балет у лондону пре него што сам повредила колено . мој енглески је био ужасан . на крају сам се заљубила у њега , али првих неколико месеци , била сам јако усамљена . да , и ја исто . Јако усамљена . ти бар имаш мужа . опрости , нешто погрешно сам рекла ? -ниси . -сигурно ? ирина . Је ли све у реду ? -Јесте . то је мој бивши . звучи језиво . да , тако изгледа . све је то глума . заправо је много добар . уосталом , зна да не сме прећи границу . -а шта ако пређе ? озбиљно ти кажем . отвори је . дао ми је као поклон док смо били у вези да се одбраним . мислим да сад жали због тога , али сад ми је много лакше кад му кажем да одјебе . -и ја то требам говорити многима . и требаш . -аха . -требаш им рећи ... одлично ! Јебеш ти ово . не гледаш ти стварно овамо , зар не ? Џулс ? шта је било ? опет сам видела човека на прозору . махнула сам му . и он је мени . који спрат ? -спрат изнад слева . угасио је светло . -тамо је он . немој ... видиш ли га ? не , не видим ништа . мрак је . хоћу да зовем полицију . -Је ли то заиста потребно ? -да . значио пратио вас је од биоскопа преко пута до продавнице ? мислим да да . мислите ? можете ли да га опишете ? -имам фотографију . мислите да је ово исти човек кога сте видели на прозору ? мислим да би могао бити . можете ли препознати његово лице кроз прозор у згради преко пута ? не баш . био је мрак . углавном сам видела његов одраз . углавном ? -Чујте , ово није нормално . стално гледа овамо . Ја ... могу га осетити . добро . добро , добро . отићи ћу тамо , и проверити да ли гледа у прозор . то није пристојно , тако да ... поразговараћу с њим . ако желите , можете поћи са мном , да се уверите ако је то исти човек као са слике , и тада ћемо сазнати јесте ли или није . мислим да то није добра идеја . -Ја ћу да одем . волео бих да га видим . Ја ћу вам чувати леђа , чекаћу га иза ћошка . може ? да , може . Је ли био он ? френсис , је ли био он ? саслушај ме . Чак иако јесте он , човек живи у нашем комшилуку . није лудо помислити да је куповао у истој продавници . престани рационалисати све . желиш да престанем да будем рационалан ? да дођем до најлуђег закључка као ти ? ти мислиш да сам луда ? не , мислим да си под стресом , сама си овде по цео дан ... престани . -сада си у новој земљи ... -престани ! престани да тако причаш са мном ко да сам јебено дете . не могу ... не могу да останем овде . Џулија . -желим да одем . да одеш , да спакујеш наше ствари сада ? да одеш у хотел или , шта , да се вратиш авионом за Њујорк ? дај молим те , реци ми шта да урадим ? -желим да ми јебено верујеш ! о , боже . ово је сам лоша ноћ , Џулс . -није лоша ноћ . овде не могу да размишљам , не могу да дишем ... осећам као да лудим . шта ... шта да урадим ? шта да урадим да бих помогао ? ништа . хеј , Џулс , крећем . говориш ли енглески ? -да . какво је ово место ? музеј . ово је музеј ? не . музеј , клуб . могу ли да уђем ? -можеш , наравно . Џулија ? пратила си га довде ? френсис мисли да претерујем . а он нас посматра откако смо се доселили . познајеш ли га ? -мислим да ради овде као чистач . овде људи долазе и одлазе . не памтим добро њихове фаце . сви имају исте глупе изразе и почињу да се слажу . Јеси ли приметила да неко посматра у твом стану ? нисам . али навикла сам да ме гледају . звучим ли параноично ? надајмо се да никад нећеш сазнати . најбоље је живети са неизвесношћу . боље него да те силују и задаве , и да умреш уз речи рекла сам ти на уснама . зар не ? извини . морам се вратити на посао . хвала ти што си ме испратила . потрудићу се да урадим исто за тебе . ирина ? ирина ? ирина ? Чула сам вику . Чула сам вриску одавде . само нам треба кључ . напао ју је . могу ли добити кључ , молим вас ? отворите врата , молим вас ! Чула сам вриску из спаваће собе . то је био мачак . елвисе . шта је рекла ? рекла је да јој не требају станари који праве проблеме . мош '' мислити . извини што превише радим . -то ти је посао . знам , али преселила си се овде да би била са мном . е , то је препотентно . можда сам одувек желела да живим бесциљан живот у букурешту пушећи цигаре и плашити комшије мојим дивљањем . мислила си да је у опасности . не кривим те због тога . данас остајем неколико сати на послу , па вечерас идемо на коктел . ако се слажеш с тим . -да , важи . добар дан . причате ли енглески ? познајете ли девојку која ради ту ? зове се ирина . синоћ није дошла кући па сам хтела проверити да ли сте се чули с њом или је видели ? добро . у реду . хвала вам . ирину тражиш ? знаш ли где је ? -не , видела сам је синоћ на послу . требало је да се нађемо код мене после њене смене . није се појавила ? није ово први пут , али , не , није . знаш ли где би могла бити ? -мислим да је унутра . мислим да није . Чула бих је како улази . имаш ли њен број телефона ? имам , али ... не јавља се . могу ли ја пробати да је назовем ? -да . Чујеш ли то ? стани . можеш ли ми помоћи око нечега ? желиш да покуцам на његова врата и натерам га да изађе ? да , хоћу само да га видим . зашто ? -мислим да ме он прати . полиција не може ништа да уради , морам се уверити сама да је то иста особа . Јебени пандури су бескорисни . која су ? то је тај ћошак . она тамо . Четворо врата ниже . лево ? -да . мислим да је неко унутра . али се не оглашавају . извини , морам да кренем . можеш ли покушати само још једном ? добро . жао ми је . покушао сам . шт ... шта си рекао ? да престанем да те узнемиравам . али не брини . вероватно си му се мало свидела . ако видиш ирину , можеш ли јој рећи да сам свраћао ? важи . опростите . Џулија ? Џулија , ово је даниел вебер . он живи у згради преко пута вас . господин вебер нам се пожалио на комшију који га је узнемиравао . узнемиравао ? -да . гледао је у његов прозор , уходио га , појављивао му се пред вратима и претио његовом оцу . и сетио сам се да сте се ви жалили на господина вебера , па сам хтео да решимо ово пре него што измакне контроли . тако да ако се обоје слажете да је све ово неспоразум , да ништа неће измаћи контроли , онда можемо наставити да живимо наше животе . Јави ми кад оду . добро си ? ово сам видео данас . шта је ово ? -пише да су ухватили паука . сећаш се типа који ју пронашао ? био је водоинсталатер . одрадио је посао за последњу жртву . нашли су гомилу њених ствари у његовом стану . већ је био у затвору због силовања . симионе . моја жена , Џулија . прелепа је како си је описао , френсис . драго ми је . -драго ми је . управо смо причали о великим новостима . френсис је добио унапређење ? -не , не , ухватили су паука . значи њих двоје живе близу једне жртве . и видели су место злочина . само смо пролазили туда . то је све . френсис каже да имаш проблема с једним комшијом . можда је то био он . -замислите само ? шта си рекао то ? глупа шала с посла . шта је рекао ? -Џулс . хајде . не , не , заиста , то је трач с посла . желите ли још шампањца ? Ја морам допунити . бар ми паук ... шта ? -Џулија . бар ми паук прави друштво ? да ли си то ... бар имам то . Џулија , где ћеш ? хоћеш ли стати , молим те ? -шта је ? не умем да прихватим шалу ? Је л то хоћеш да кажеш ? не знам више шта да радим , Џулија . уморан сам . доста ми је да се осећам овако због твоје јебене фантазије . вероватно је животиња . -молим ? узрок кашњења . може бити проблем са сигналом или поправком узрок некад зна бити и животиња на шинама . можда радници метроа јуре пса док разговарамо . колико ће то потрајати ? да ухвате пса ? неће дуго . ако си брз . обично , потраје неколико минута . Чак иако изгледа дуже . хвала . -нема на чему . зашто ме пратите ? Ја не унаправљам возовима . дозволи да ти објасним . по цео дан пазим на свог оца , јако је болестан . тако да понекад кроз прозор посматрам како људи проведу дан . знам да је то тужан хоби . али нико раније није приметио . постао си тужан старац , помислих . сањаш лепу девојку која ће ти коначно узвратити поглед . и онда си ти махнула . помислио сам да ме поздрављаш . зато сам био ... толико изненађен када је твој муж наишао са полицајцем . није ми јасно шта сам толико лоше учинио . и због чега ти пратиш мене . питао сам се да ли си ме хтела осрамотити . или си хтела да ме уплашиш кад си дошла испред мојих врата с оним момком , и проклела мог оца . мислио сам ако умешам полицију да ће то бити крај . али осећао сам потребу да извињењем . извини . ирина ? пажљиво диши . оставио сам ти довољно рупа за ваздух , онесвестићеш се ако почнеш да дишеш убрзано . или вриштиш . -упомоћ ! упомоћ ! ирина је вриснула . морамо се сакрити у овај ормар док те буду тражили . на тренутак сам био сигуран да ме видиш . замисли како би то било незгодно . здраво . Џулија ? -уп ... Џулија ? Јеботе . хеј ! превео : обр94 помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове