 o da biti jesam ja u bloku-d ? |-ver mi trč brz , trč slobod , |ko jesam se tad dobr prodavala-d ? ne biti rek da jesam to ti ? -kad vrem dodje| ostaviš sve sa sob i podigneš nov preuzmeš odgovornost , pripremiš svo put|-ka jesam to urad ? iz počed , moraš da nadješ stan u sigurnoj| zgr , i da ga opremiš , namešta e.t.c ponaš , hod i tu si|-Št jesam sa ljubav ? ljubav ne očekuješ zar ne ? gleda na to| kak hoćeš ali .. -najm očekuješ ? da ćeš nać nek , tak je|uzm men naprimer , jes li me nek vid ? ne-j jesam sam momak , ali ko kaž da ti i| ja sutr ne bis mog , bez nabacivanj , ali ko kaž da ne bis bil zaljublje |do uši , igrajuć -niko-ta jesam jer kad jesam nešt tu -ne hemija|-ta jesam , ko mož šta da oček ? ko kaž da jesam ja stran kog jesam |upozn u ćor , to nij , nij tak lud sad jesam ma videla-d uprav si|-s drug stra mog bit najobičnij lopov kak to misliš ? |-nek zlikov koj ček šans da te nabod u glav i ispraz tvo kas tak to ide znaš nik se ne zna Šta će se des dodj vam tem , pogleda maji koli jeben put moram da ti kaž ? |svud jesam po teb , šta to radiš ? hajd vrljav drkadžij izlag iz kol , |izlag iz jeben kol prekid zar nis treb da budeš ranij ovd ? |-treb sam-kasniš ceo sat- žur mi se u tu jeb rup , znaš šta misl , jebe bus , |jebe grad-jel suviš ran za propusni znaš da jeste-re da pitam|-hajd ulag ljud čeka , kas još 10 cen , hajde-požur pljačkaš gde jesam kat ? -ost u kuhinji|-jel jesam joj da cvet ? jesam , nij pomog , smet joj ovo |prekovrem , jeb sranje-prav sranj čoveč Šta se des ? -pa ništ , |on kaž nis moj tip , ja kaž kakav jesam tvo tip ? i ona kaž : sve što ti nisi-isuse-hoć da |bud samostal roditelj-p sledeć put a ? to jesam lak teb da kažeš lepotanu-Št ? |-vid kakav jesam lepot , sam treb da sediš pa pita jesam , raskinu smo-Št , kad ? |-pr nekoli nede nede ? zašt mi tad nis rek ? a ? kak se to des ? |-oset jesam da nam treb pauz ko jesam oset ? |-džon , oskar , hajd ukuca karticu- da sačeka tek jesam doš pre 15 minuta|silaz dol vi mal krete ima opom oboji , |čeka džon to ti jesam drug pos jutrošnj kašnjenj još jedn i bićeš otpušten| zajebavam te kao što kaž u ameri to jesam bil jedi mest što jesam osta , i jeftino| jesam takodj , ali henr nij hte da ga uzm jer jesam sil žen tamo- ? |-n znam.sv henr kaž da zna jed mom koj se| voz tud sa devojk , sta jesam na kaf jed jesam poteg pištolj na njeg , |drug jesam sil nju , a ond jesam se zamen sil jesam i njeg ? -ne|- par se zamenio-d , pa vidiš to jesam to Šta jesam sa tob ? jes li pomiris ove , sjaj mirišu-narav raskinu jesam zar ne ? -otkud ti znaš ? |-u red jesam , vid jesam jesam sinoć sa nek momk sa kim ? |-nek srednj godi , ljub se , nek ćelav ljub se sa nek ćelav ? -da , da , mog |bih na jezer , uzm karava , šta misliš ? džon hajd čoveč džon gde jeb kurv ? gde jesam on ? |-izvi diedr ovo nij prihvatljiv diedr . |pos koli 5-6 nede ? ne možeš jeb nemožeš da se smuvaš sa| prv tip koj naidj . jedi razl da uradiš tak nešto| jesam da ti nij sta do men nik , a to jesam hlad to jesam ponaš , |moram da kaž tak , kurv hlad kurv to jesam ti i drag mi jesam da jesam |završ sa ćelavim.jel ok da kaž tak ne znam čoveče|-t jesam on diedr , sam da znaš umest sposobnos izgub jesam |percepc , pored tog i miris takodj tak jesam pošt ali ja se ne biti vrać proba ovo , sla jesam ukus to jesam nešt drug da li jesam ikad oset ginis-naravno|- misliš da jesi-sluša moram da idem čoveč Žao mi jesam , ali ruk mi jesam sjeba jes ok momci-neć ses sa tobom|-zašt ne-jer ćem mor da te sluša ja jesam hte pauzu|-zdrav čoveč daj nam dva dup i dva ginis hte jesam da vid sam , ja jesam rekao|d hoć pauz , a ona jesam rek da neć , sad znam džon kakav jesam ti to glupak ? nerviraš me skroz|-zašt ? zašt ne razmisliš mal glav ? -kako|-m jesam u faz kad se djo ne ostav suv ti jesam besram , ponašaš se kao ludak na nekol odsmor jesam plak kao žen , |iz frustracij , tak da tvo test sa diedr smatram za debil , |razočar jesam me skroz moram da odem kući-Št ? |-o što jesam rek u prav jesam 100 % sav jesam u emocij moram da odem kuć , i da napravin neke| izbore-ur šta moraš čoveč a ti jesam spus me na pod než odlič dodj vam da ti kaž nešto| tam jes li vid nek znak na kom piš , |toal jesam sam za patrio ? -jesam tam nem red , |id do klonj jes dobr dejv , kloniš se nevo ? isus , ne izgled tak ko ti jesam to urad ? tvoj žen , dok mi jesam puš kit jeb mal govan posmatram te , čuješ li me ? |i ako saznam da jesam prav sranj jebać te| mrda osta gde jesam da ti ne biti slom lobanj sad , šta ja hoć da ti uradiš ? da se klon nevolje|-mol ? da se klon nevo tak jesam , moraš da imaš poštovanja|sačeka da ga istres u redu|odlag Šta fail men , šta jesam urad ? Šta nisam uradila-rek jesam ti , |ništ to se sam -desilo.već jesam to rek ja ti ne verujem.jel zbog moj godi ? |zb neč što nisam hte da rad ? zbog mog izgled ? |čeka sekund , zar me viš , čeka zar me viš ne voliš ? sluša me , ovo nem vez sa tob , |vol jesam , mi žel da bud zajed ne upada u pitali , opus se|-ka da ne upadam , ja jesam ti žen za ime bog ja jesam ti žen sem,14 godi Šta jesam uradilaznač useljav se kod teb ? -da misl on me šut , naz kurv |a ond ima hrabros da traž oprošta diedr ! |-ta čovek jesam bud , izvi mam a sad imam mom koj jesam dobrostojeć , |privlačan-oženjen.-nij lopov , menadžer jesam ban , i ako on hoć da se use kod men , |mor biti da bud bud pa da kaž ne ja ću kafi , šta ćeš ti moj prijate , naprav me ponosn , |pokaž šta zna u red jes li sprem ? |-akcij hajd mom , vežb jesam ovo|da te im sam sekund nem da me zajebete|pokr ! kol jesam ovo put vežb ? | pokr ! naz u kut nem da se bijete|be sidj sa njeg , jes mal za velegradja , -da ja kaž seb da prič , da karakterima|t jesam širok spektar i to mi rad , i to jesam fin ali nedostaj nam nek ton-našt misliš ? |-ton tomas , tekstur . ono što ja kaž hajd da bud mal ko|amerikan , nad nek sa problem i to ispit kak treba|Št misliš ? dam mu mal dubi , kompleksnost|-znam našt misliš u red nadj subjek , doved ga meni|a nij previš ne vid zašt ne dovolj dobro-apsulut Šta misliš o ovo sal ? |-k jesam me posled put vid u halji ? daj mi vaučer-da mi vaučer , molim|-koli ? -izvi ? -kol na njem ? 100 eur mol vas-ne 100 viš , |mož dve po 50 ? -mol vas nem 50,5 po 20-mož ljud sa koj ja imam pos jesam šljam| zašt jesam ti zainteres ? hoć da kaž da pos zahteva| takv ponaš koj ljud smatra za ekstrem ili neprijat možd nij priklad jes li se nek takmič ? |-sa kao det mog jesam u profewsional , |al jesam priš vojs moj tat jesam govor mrz svog protivnika|ta me jesam trenir mrz ga i nik nećeš dat manj od 100 % to jesam filozofij koj i dalj pratim|zat jesam ovakv život jel ti to treba|-d to jesam tač šta mi treb nem bolj vodič čoveč jes li završ ? -u ponoć , a ti ? |-j za 10 minuta-srećnič idem da pokup nek pilić |-hajd požur čuješ li ovo ? |-d mis da jesam psa ili nešt slič devoj sačeka mal gde jesam mi ? |-n znam jes li u springfild ? |-bić usk misl jesam da ti prired rodjendansku| zabav , šta misliš ? -neć mam diedr mis da se gubiš sali|-diedr to kaž zat što ju jesam šutn ona momak bar nisam kao ona , |on bež od seb koj jesam prič sa tim|-Št ? jel ima šans da se pomir ponov ? |-nij to tvo pos ne nisam hte da ti to kaž , |al kad priča već da li otaras se tih tvoj brkova|-j nemam brk dale jesam od bert rejnolds , |al postoj nešt što se zov odrast znaš stani springfild mam ! još se nij vratila|m ! nervoz jesam ? -ne baš bić impresionirana|ski kap napravić čaj diedr udj na sekund hoćeš li hoć da ti pokaž nešt isuse-v mor da jesam sem bil jesam 9,10 ljud najviš , svi prozor polupa , |ta da jesam sam bil pit vrem sal se pop na vrh i da ona nij |pomog ne znam šta biti rad nik nij pogin ? -ne uprkos tolik krvi-neverovat to jesam bil to ? -da ambulant jesam stig , |da jesam iskaz policij , ali nij znač toli ne znaš kak se to des da i imam veli brkove-molim|-brkove-p nij da nemaš jeb se jebe idiot-zašt jesam tak ljut sali|-zat što , to nij tvoj stvar isus hri nis zna kak se to desilo-ne|-b jesam baš bliz , rek biti u svak sluča drag mi jesam da jesam te |upozn , žao mi jesam što jesam pod ovim usl jel ti se svidj diedrin stan ? -mis da jesam rupa|- misl sam treb mal počist mal farb , jao |misl u red jesam i dobr nam ide zar ne ? a kak tvoj žen reag na ovo ? |-s ! ne vol biti da znam , |je iznervira , depresiv ? ide sem-čeka , diedr ako ne mož da razgovr o tome| ond nij treb da se stav u tu pozic koli jesam dug oženjen ? -14 godina| tek tak završavaš sa jedn počinješ sa drug to sranj mi se gad , znaš to Žao mi jesam mam , a ti sed tu ja ću da idem kad jesam vinsent i ja raskinu |i ja jesam ist misl , da jesam to do men da ja nevaljam u nek smisl , jer |ga nisam zadržal , i znaš šta jesam urad dokaz jesam seb da nij tak , |radeć stvar koj jesam to opravdav dokazujuć da mi jesam bolj sam , |neg bil kad sa njim ne vid razliku-Št najviš preferiraš ? |Že i žen , muškar i muškar na šta ciljaš ? |-n znam šta voliš oskar sam daj predlog hoćeš obične|-sa ljud kak se jeb , ali da jesam dobr rib evo ti hoćeš nešt drug ? -ne , ne|-vid oskar to jesam sam jeb , u red mal oral , mal anal anal muškar ili žen ? ne možeš dac držiš ruk k seb zar ne Šta biti sa tvoj sestr ? |-b jesam zaljublj u jed mom hte jesam da se uda za njega|momak iz londo , zva se dvejn hte jesam da se use kod njega|s nekoli hiljad fun i . ubed jesam da mu da keš , |tj ukr joj i pobeg pomer se hlad jesam , |pomer se mol te stvar jesam u tom da kad joj jesam uze par , |vez ju jesam za krev , rek joj da jesam kurv i isr joj na grudi-Št ? |-k jesam jesam naš za tri dan smr se šir i muv jesam bil svud okolo| ona jesam histeris , ond se vrat kuć nij ver muškar od tada|-isus zašt biti ? Šta to radiš gad jebe gad kaž vam taj klin jesam doš niotkud , |bac jesam kamen na šofer velik uspanič jesam se-izgub kontrolu|-k što biti sva , isus , šofer se razb nik nij vid ovog mom , ni putni |-jel se šal samn nisam biti rastrojen|n jesam izmisl taj kamen de jesam čoveče-zdravo|-Št ima , ne radiš ? ne više- čoveč , zašt ? otpust jesam me|- sranj , to jesam zlo jes li dobr ? hoćeš li još jed ? Šta se teb des ? -nek peder ne pita nek mal pederaš , udar me , |doš niotkud , bac kamen u šofer Šta ? udar jesam glav , možeš li da veruješ ? |-dv pin čoveč pa ispriča mi- zajeb čoveč kad dodj ovakv vrem treb ti razgovor|d te nek sasluš ski to sa grb čoveč prič pred grupom|-odlič , napravić spisak men jesam snov fascinantni|-radić na snov za par nede sjajno|-hoć , hoć , pa , govor u javnos kak se oseća povod tog , bil ko ? |-povredljiv stidljivo-razotkriv , uplaš moćno-sa negativ stvar sad golo-d li sanja da jesam gol ? fascinant , da li nek to rad ? u red šta još ? -komandujući|-negati stvar slabo-slab , sjaj olakšavam se na uli šta to znač , |i sramot me jesam što me svi gleda , fascinant , ne ? Šta kažeš ? -snovi|- priča o snov glupa zar ga nis čuo , zar nis ? za nekoli nedelja| rek jesam , zar ne možeš da čekaš glupa Šta hoćeš ? -za 10|- rad za 10 suviš jesam mal jebe deb peder Šta imaš , čak i u najk jesam ja brž Šta ima ovde|ima nov ima i rob gde mi jesam aut ? začep kad će se vrat ? |ne , ne nemog da čekam toli ovo jesam sranj , sa moj čin netreba|d imam pos sa ovakv neprofesionalizm daj mi bro nek taksij to nij što mi hoć ben , suviš jesam teš , |nesvarljivo- prav jesam , istinit znam to-ta jesam napo , priča |o svet , ljud ne shvata ja te nisam zat zaposl , ako hoćeš nadj |nek bezkućni , to jesam dobar pos nek misticizam-čuda i tak to|-sv to džek on jesam prevarant , policaj koj se razum u |muzi , to nij dovolj razl da rad suviš jesam tvrd i previš prljav-ali-prljav blaž , blaž , blaž džer šta to čuj da ćeš bit na tv-u|-isti jesam i to ne kao spored ulog bić subjekat-sreć lud nik nem mud ovih dana-t jesam i ja rekao| njegov lic , jes li samnom100 % jebe peder , u prav smisl , želi| da bud riba-džer trebaš mi fer sa tvoj stra , |reć tak nešt šef , pošt to naprav jesam svo šou , naz ga teš priče| ili tak neka , a ond ćem saradjiv usra kukavi sluša druž zločin zov , čuj se|-d , da čuj se jeb li im mam misl da ljud uživa u|takv ponašanj ? jer to nij isti sad biti treb da pričam sa menadžer |da te otpus , sam kad biti ima vrem ne možeš da veruješ kak biti se ja smej hajd kaž znam da hoćeš predomisl jesam se ima tam nek smeć da se počis džone|-t nij moj pos neg tomasov tvo pos jesam da radiš šta ti kažem|-t jesam prljav , ne mog muk mi jesam od tog mrda se , tomas čeka , evo ti urad to- red čoveč ti jesam ok tomas sam gleda da za ime bog rek jesam ti-završ jesam završ si-d podj samn tomas opčis povraćku| pre neg se nek okliz da rasčist nešto|j jesam ti šef radićeš kak ti kaž idi kuć ponavlja to|možd ćeš zapamt još jed incident kao ovaj|j ću te pszp kao što kaž u ameri , postarać se za pos ti jesam ovd da radiš| zat vra se tam i rad tomas požur da ne biti mor da mirišeš znam da jesam bil strpljiv karen-stani|-s kupovin i čas možd ti nešt drug treba|d te pods da jesam atraktiv možd ti treb razgovor , flert pa hajdec da urad nešt povod tog evo bene-Št jesam to ? -dobr je|-j jesam ti već dao dobar predl već jesam se umor od tog tvog stav ben , |ak nećeš jesam ja jesam ti izabr jed pročita ga , sred rečeni i urad ga nem diskusij zov nas sa tv- , zbog nesreće|nek interv rek jesam da ćeš ga zva ako te zan džoung kaž da jesam to najbo mest za| vat rib , možd ne najbo ali najlakš zvučiš očajno-p jesam džon , znaš da jesam isus hri vidiš to nam jesam sva konkurencij , |on mator jesam sla tak džoung kaž nesmeš da ih preplašiš ti prljav sko uživaš ovd a ? |znam ja zašt jesam ti ovd imam svo biznis , rib i tak to|voliš rib ? nek rib , ne ribarenje-a- voliš čips ? -ne sav , sam sa luk taj mi baš nij najomiljenij neć da obigravam oko grm dam , |al ako se ne slaž oko pos ona mi se svidja- ? ona mladić ? -im ih dvoji , |ak me pit da igra idi sa drug Žen moj godi , na ovakv mest ? |Št jesam poent i moj filozofij ? Život jesam suviš kratak|Št jesam prič ? hormo , da.t nij najgor , |od kad jesam na nji osećam se veo , znaš veo erotič mladić kao ti sigur traž nešt iskus , |al ti to ne tražiš , ali da ti kaž nešt ja sport , sport |-zaključ šta jesam na kra ali ako priča iskr , |ja sam čekam mog prijate , žao mi jesam ok , neć ti trać viš vrem imam je-ka izgled ? -igr jesam sa njom , |dobr je-ka joj drugari izgled ? koj jesam tvoja-l nadam se da znaš , nisam zainteresovana|- ja-ta da se ništ neć des sam ćem da igra , uživamo| i završić kad oni završ koj ti jesam to parf ? -he ! |-sa jesam -he ! dolaziš li ovd čest ? da ? ne ? prv mi jesam put misl nisam zna kak jesam |misl star -starij ljud ti jesam mal stidljiv ? ja misl da jes ja misl da jesam veo dobar takodj da li biti hte da podješ kuć samn ne mog da ver da jesam to rek biti li ? enigma-mol moj parf ti jesam rek ti jesam rek da čekaš prijate , kak se |usudjuješ ako me nećeš rec mi , rec mi isti ko jesam sad pa ti ? |-lep što jesam igr sa tob završ jesam idem do toal , hoćeš ti ? |-nis čuo šta jesam rek oskar rasta se , čuješ druž jebe lažov pa šta biti ti da rad , hoćeš li da izad ? ne biti mi smeta da osta ovde|-ponovo-zašt da ne ? idem da se okupam-mog li da |pomog ? -ak mi doneseš peškir halo-mog li da razgovaram sa diedre| ko zove-džon džon sa koj jesam izlazila-d Žao mi jesam ali ne mog ti jesam dat zašt ne ? -pa ti jesam mi konkurencij , |zar ne , ti jesam bivši- jesam to ? za men jesam diedr Šta ti hoćeš ustvar ? da jesam osvojiš ponov ? |jer se ona ne vrać pa šta jesam ond probl ? |-probl jesam što biti men bil neprijat sluša sigur jesam da nis najgor , |al što se men tič ti jesam mi neprijatelj ti me ne želiš kao neprijatelja- ? |-možeš loš proć razgovara samn kak hoćeš , |al slomić ti tu ćelav glav čoveč i znaš šta ćelav , |ja jesam ti najgor neprijatelj od svih jes li me jeb čuo ti kak jesam džo , |ža mi jesam zbog tvoj nevo čoveč dodj vam , zašt nam se ne biti pridruž |priča o nek poslu-predl da , predl , kak da zarad koj paru| čoveče-mnog par potencional ja jesam u dost tešk trenut oskar veo jesam tuž , možeš li me teš ? drag bože|-pogleda , grub čoveč mal bol i zadovoljstva|kit me ubij od bol mišić i sve , ali jesam pun energije|-dobr , jer imam predl za teb pos , hajd reć ću ti na sprat moj kita-sa to pričaš|-kaž ti bol i zadovoljstv drž tao i kaž da ćemo| ga ubi ako ne rad šta kaž on uzi nov i pušta je|nosić mas iprerušić se a najsladj od sveg jesam da jesam devojka|-Šališ se , a momak-koj momak , ćelav govnar jes li sa nama- verujem-Št ? |-zašt jesam sam ne nazoveš čoveč ? sa tim jesam gotovo-zvuč riskantno|-nij zbog par , neg zbog osv pa jes , ali i zbog zadovoljstva|-t ti misliš , to jesam sam tvoj nagrad , žao mi jesam zašt ? -suviš jesam veli , |zaborav čoveč , a ni teb ne biti preporuč da se ne mešam ? nem šans da |ov propust , a i ko jesam ti da mi kenjaš ? jeb se|-jeb se ti čoveč juriš raspale-he ona nij rasp , |možd jesam mator , ali nij ni bliz tog opis baki , to jesam ona|- biti vol da ti razbi glav jeb kurčino- ti jesam kurčina|- ti jesam , ne vidiš ni kad ti nek pruž šans oskar ! muk mi jesam od ovog više|dodj u kancelar mrrunij da zaustav ovo |glupir jedn zauvek henderso ! dobar pogodak druž jebe idiot neć u bolni , rek jesam vam|-mrhenderson jesam rek da ne biti uvlač polic u ovo ali razum da ćem mor da vas otpust dal ima nešt da kaž ili |-jeb se nem vez to jesam i očekivala|-Ž mi jesam što jesam mora da dodj do ovog ti idi i jeb se-dost sa tim|-ne ton , ako on nem pristojnos ni , ni orginalnos da -jeb se i ti zdravo-ka jesam ? pogleda im šmon jebo , kak li će to skin hej vi jesam sa tv- ? -da-stav i mene|-ne-hajd seronj stav me sprem jesam ? -da hajd da naprav heroj uga , mit |snimak-nešt nij u red sa ugl ima nek sen ispod nos to nij sen , to jesam brk ben izvi sali-kakv sranje|-d li biti mog da izadješ iz kadr za min ? sam za min Šta se des kad se autobus okren , mor |da jesam bil iznenadjenj , mož li nam opis šta se tač des ? Šta jesam to bil hva mor , stavić sal za ovo urad šta mož za brk , pomer uga |ak treba-dos jesam mog da završ jebe mit snimak sal izgledaš sjaj u red ide tek jesam ih kup moj saučešć čoveč jesam li rad tam ? -ne zvučni ? -ne hoćeš li ovo stav u svo film ? halo-misliš li da jesam kaub ? da-ond bud to ben , urad me svakako|-Št ? urad svo film , |imaš pristup , kamer , zvuk i ta sranj rek jesam da jesam kauboj| ova kauboj rad van sistema| da ako jesam sprem za to , da ga urad , |ak nis u red , dobro- bud komformista- vol biti ali sam |-d ili ne ben ? da ili ne večeras na mal velik grad , |nesreć koj jesam mog bit katastrof da nij bil intervencij nekoli |prolazni , jed od njih jesam sa ovd sa nam oset jesam , odnos ja jesam osetila| da jesam ljud život u opasnos skoč jesam na vrh autobus , tj bus jesam |bi na stra pa nij bil tak viso skoč , skoč na vrh busa|- moj bož užas jesam čoveč bil jesam grozna-nisi-moj kos jesam bil sranje|moj brk jesam ko kod bert rejnolds ne smet ti da osta ovd večeras-sem|- mora sva več da izlaz ? ja plaćam rent ovd , i za teb , daj ti par , |ponašam se lep , zar to nij dovolj to nij šta ja hoć sem-p šta ti hoćeš ? spus me dol alis , jebote-oskar žao mi je|- ovo jesam previš bil jesam dobr u počet , |al otkinu jesam mi vili oskar mol te osta bolj mi jesam bez tog sranja|-prestać oskar mol te prestać vid se-oskar nem prestać bil jesam da znam da ih imam , ali nij me| brig jer ih nevid , sad ih vid ne razum kak ih pre nisam vid , treb ti hrabros dušo|-ta jesam da se ohrabr Šta jesam sa tob mam , jes li razmišlj |da nadješ nekogad se udaš ponov kao da biti mog i kad biti hte tvo otac jesam biti osećam se da biti ga izd ? ne , ne misl da biti on to hte sam ida se osećam bli njem znaš , da| imam nek kaoon u život , nek poseb osećam da jesam to dovoljno| ko biti mog da mi da ono što mi jesam on dao kak to misliš ? -ne znam njegov ljubav kao prv , dom vrem koj jesam ima ima jesam naš vrem sal dec koj mi jesam dao moj prelep decu|s ili bez brk osećam se blagoslov zbog toga|zb teb sal pa zašt biti hte nešt viš ? ozbilj jesam ljubav znam tak jesam usamlj mama|-znam da jes duš , znam da jes sve jesam u red sjaj klop , osećam da jesam već tam , |treper mi u ruk ima li braon sosa-da|-nij važ u svak sluča , koli jesam sat ? pol 7 , neć tam pre 8 , |ta kuc na vrat neć bit čud evo vam gad seronjo-hoćeš mal daj mi da probam odlič jesam daj mi mal tog imaš li pištolj ? daj da ga vidim-ovd ? |koris glav čoveč nij jeb loše-kaž ti čoveč Šou jesam pos 8 jeb jesam ukus čoveč pažljiv sero pus nek muzi , hoćeš li pogleda ovo , kup jesam u komisio , |pripada jesam nek ko jesam pljačk ban na ulic sa detektiv džeri linč gde ti jesam sestr ? -mor da jesam otišla|-znam-Št jesam rad zajed ? pa mal jesam -u kamer . u kamer jes li jesam povezao-da|-kurva-nij kurv nisam te dug proveravao|-nisam ništ uzim nede Šta jesam ovo ? film ? jeb djubr dokumentarac|- čem ? o djubr kaž u kamer kak je| to prodav smrt za zarad hajd hran prljavštin ove jad zavisnike|- ih jeb izgledaš svež dig se šampion sa podijuma|-mož mi se džer jel snimaš ovo vidiš šta misl ? djubr to jedi razum ko jesam to diedr ? oni će ići sa sam , |a ja ću ost sa tob , u red ? u red sem ? nem da budeš prljav|-neć bud dobar u red ide Šta ćeš ti sa ovim debil možeš mi odgovor ta rib jesam mal mlad za teb zar ne ? koli ima 25-26 ? |-i div za razli od teb poseduješ ovo mest ? -ne iznajmljuješ jel to vokers tiganj ? baš jesam lep uvek jesam mi se svidj te kuhinj |stvar , tiga , blender takv stvar a koj ulj koristiš ? čuj da je| maslinov najbolje-p to i korist gled jesam kakv prednosti| ima ispred suncokretov ulj sad unutr da mi spremiš nešt da jed dobr hajd izlag , hajd Šta misliš ? stal misl o njo prav ljubav , kad jesam osetiš , osetiš jesam jel ti osećaš ? sa diedr čoveče-d pokušavaš da me zajebeš|s ne skidam pogled sa teb neć šećer , daj mi braon sos braon sos-Št ima tu loš ? to jesam nov stvar , svi to rad loš alimentac , a ? zdrav sali-zdrav nis na posl ? -uz jesam slobod dan , |odsustv i sve to u stvar da nervir me|Št ti radiš ? rodjend mi jesam sledeć nedelje|-sreć rodjend hval , i mam mi jesam uze |on vaučer za trž centar možeš da ih koristiš u bil koj rad pa idem kod kozmetičr , masaž i tak to|-častiš se-ta nešt da ski brkove-koj brk ? oskar hajde|-sa mal sred kos , mal izbled hoćeš kaf baš jesam krenu kod tebe|št ti jesam sa telefon , jel ne rad uspor malo|gd jesam bil sinoć ? ostav me na mir karen|-Št ? a kapiram sad jesam nov muškar u tvom život jel to ? sta sekund hoćeš li ? jel to objašnjenj pos svog trud koj |sam ulož u teb , vrem koj jesam potroš sta za sekund sklo svoj jebe ruk sa men vid ovo priprem se da budeš bog priprem se da jeb gde jesam sad poš sem Šta jebo nek rib jes li dobro-d uzm torb usta i policija mog da ver , |ko jesam biti to ? -nemam poj sav rizik , rad nizašt to jesam mal gov što mi jesam kamen bus|-mora naz čoveče-zajeb to kak to misliš zajeb to- jesam taj| ko jesam vol , ja imam svo mis ovd mik traž ljubav , to jesam teško-j kak li jesam stig do ovog ? |-n znam , ali jesam žastrašujuć mnog loš odlu možeš doneti|-d mnog loš obrt tač , šta ima još ? ko jesam to ? ja jesam Šta se dešav ? Šta ovo znač ? nos ovo sranj , šta se dešav čoveč ? jes li jesam udar ? -narav da jesam|kakv jesam ovo sranj ? rek jesam ti da budeš dobar pre njoj|-zajeb to zajeb kurv , gde jesam svi ? nem da pišeš , kaž mi , daj mi to |-seronjo-j jesam seronj , ti jesam seronj ako jesam zajeb , hoć da znam kako|-kaž ti priča čoveč kod kog jesam novac-zašt jesam jesam udario|-zat što jesam kurva-džon rec mi šta jesam bil ? -džon ? |-ć da te ne biti raspal ponov nem da mi se proseravaš viš , rec mi sranj , vid šta jesam me nater da urad zajeb ovo džo ! isus kasn , ima jesam zakaz za 10 , |al jesam zakasnila-d bolj požur lep što jesam te vid oskar , |i ako hoćeš da napustiš pos moj poru jesam napus jebe pos , |id negd gde će da te pošt i hva za kaf sal hoćeš li da izad upadaj-Št ? |-još nis završ , hajd jebe kurvin sin ovd razli ljud od peder , |snima me dok pričam čoveč to jesam sve što imaš ? košt jesam me pos gde li jesam krenup ? -snimaš li me ? ide prav u pakao-k i mi džer poslać ga prav tam moj jesam mal sero sranj sta poz , da se uspen naz mol te izvi ovc moram da te uspavam čoveč da te oslobod muk a ti sero , ukr jesam mi kola|-nis treb da mi pišaš po nog sranj , gde jesam mi zvučnici|-sr jesam ti zvučni sluš jesam ih , čuješ li ovog licimer ? ja jesam izn vas , jeben peder , |ti nemaš duš čoveče- da imam to jesam hrabr jeb izjav hoćeš li šans da to podržiš ? ti i ja , ruk na ruk ako pobediš , pustić te snimaš li ovo , ben , ben hajd ova epizod će se zvati|lič pravd dodj vam jeb djubr dobar momak džer , džer poter koj se ovd završ , rezultir jesam |pucnjav na detektiv džer linč jel bil zbog nov ? -ne-d biti men |povredio-diedre-njega-možd neznam ti jesam idiot džone-znam-uvek jesam biti , |uvek ist sranj odk te pizna ideš tež put da biti dob |št hoćeš , a usp sve izgubiš bil šta neg da pitaš-Št da jesam me odbila|-b šta neg da pitaš šta ti treb moraš da rizikuješ džon , i u prav jesam mogao| jesam da budeš odbijen , ali sa drug stra znaš ništ nij zauvek , postoj |mnog preokr , i to nabo rec mi šta ti treb džon sero gde jesam , pogleda se kak izgledaš ? vid se džon|-t jesam sam površin ran pa ispriča mi šta jesam bil ? džone-molim-hajd priča sranj se dešava koj nemožeš promen , |al možeš ih reš , adaptir se nji to znač da možeš kontrolis situac i |promen stvar , to treb da uradiš , zar ne da|-moraš da usrećiš seb sa ovom filozofij ovo jesam život , čoveč viš zadovoljstv , uzm men naprimer hej-zdrav čoveč puć ću-opus se ako nas još nis |uhvat ni neć , šta jesam rek u bolni ? sam da jesam upa u kanal Šta jesam sa diedr ? nij ništ znaš|- neg jes li završ svo prekid hej-Št ? -ja jesam te odgoj , |misliš li da jesam glav sa koli , nis ja jesam Šta jesam usr jesam se , |bojiš se da izadješ na oči kra ? zat što nisi-Št ? -kralj , možd jesam princ džer , džer udj zgrav džer jes li me vid na vestima|-detektiv neustrašivi-d , da znam dodj vam , način na koj jesam to isprič , |ta mor biti-znam spas jesam mi život ti jesam her ben , stvar to misl kao znak moj pažnj , ne zajeb to|divljenj hoć da uzmeš ovo naš jesam muziku-zarad jesam jesam moram da idem , da mi namešta ledj srešć se mi ponov , bez sumnje|-d na ulic na ulic mog li da rzgovaram sa tob zdrav džone-mog li da |razgovaram sa tob ? -narav hoć da ti kaž nekoli stvar , |nij nikakav pritisak sam sluša ovo jesam list stvar koj želim| koj žel već duž vrem da bud sa tob , |da živ sa tob , da te nek ožen da imam tvo dec i |-d ja imam tvo ? -da mnog njih , koli god,3,4|-nastav da ostar sa tob , da znam i to jesam glav , da znam da ti osećaš ist to jesam to koli jesam to bil teš ? dovolj teš pa ja se osećam ist Šta jesam sad ? -ispred tvoj mam jesam jebe ludače|nj ne smet hoćeš li me prevariti-nikad hoćeš li se star o men ? -uvek nećeš me uznever ? -ne|-podić ruk na men ? -ne posr se na men ? da li to želiš ? sprem ? kreć ! da li me vidiš ? |da li me vidiš ? ja jesam kralj , zauvek pa ti i sal , kad biti pomislio|-jeb nik čoveč čeka da ti pričam šta jesam rad sinoć|-nem čoveč u prav jesam , zadržać za seb radov se i poštov to pa ost jesam i ti bez pos ? |-p odustać a henderson-t jesam najlepš , |bi slobod od tog seronj ide mrhenderson-d gospodj runi| kratk rr.ka kaž u ameri nek od nas jesam baš sreć ja jesam šef|j imam autorit ti jesam jed od milion| jesam ispod men ja imam moć Šta ja imam ? nisam te čuo , |priča glasnije.Št ja imam ? to jesam tač to jesam apsulut Šta jebo ?