 gaca62 njujork , let 1912.sa požur ! neć da me gazd gnjav . čoveč ! znaš da jesam opet poč sa onom star prič o okretanj nov list ? nem viš pić na rač kuć , tak mi jesam rek . i od sutr sve ove ispičutur morać da pla svoj sob , i to mi jesam rek . sa zadovoljstv ću ti plat ... sutr . i znam da će moj koleg obeć ist , u svoj dirljiv lakovernos . sutr će za njih bit velik dan , praznik za bud . krenuć od nul , zaboravić sve pizm i neispunj obećanj , uvere u bolj sutr i obnovlj poverenj . da , uz obi pić . -ne ismeva njihov ver ! ti baš nemaš poštovanj pre religij , neotesa žabar ? da li jesam bit što isti izgovara kroz zad jefti viskij ? njihov mor jesam mor piv i brlj , a njih brod odav opljačka i probuše i lež na dnu . dođavo sa istin . istorij nam pokaz da jesam isti beskoris . sam nam daj uzalud nad na koj grad nereal život plan , pija ili trez . -nij čud što te hik zov filozof . pretpostavljam da ti ne gajiš uzalud nad ? -ne . ja jesam svoj odav pokop . pred mnom jesam činjeni da jesam smrt jed dug i lep san , a ja jesam toli umor da za men nik nij prer . da , ali ipak živiš nadajuć se da neć još ? ako men pitaš , dobr ćeš se naček . čoveč , u tvom sluča sam sekir pomaž . to jesam moj nesreć što jesam toli zdrav da mi ni harijev visk ništ ne mož . mator anarhist i pametnjaković koj na sve ima odgovor . zaborav anarhist . s tim jesam dav završ . shvat jesam , ako čovek žel da bud spasen , ond mor da se odrek pohlep . ja tu cen ne biti plat za slobod . zat jesam svet rek , blagoslove da jesam i nek najbo pobed ! i umr od alavos . zauz jesam svoj mest na tribi filozof objektivnos . u san padam gledajuć ljudožder kak igra svo ples smr . popi još jed , lar . ko biti rek da svi ovi drip ima krev na sprat . ali , svi kunja ovd u str da neć bit tu kad se hik pojav , i da će propust par pić . ja nisam tu toli zbog pić , koli zbog tug . hik ume lep da se šal , da te razves . da , prav jesam šaljivdžij . sećaš se one prič o žen , kad se nap , pa plak nad njen slik zat što jesam zatek sa ledadžij ? da , pitam se šta se dešav ? ranij jesam po njem mog da navijaš sat . uvek jesam dolaz par dan pre harijev rođenda , a sad ima for sam do večeras . vil se baš urad . nik nik nisam vid u takv stanj , osim hikij na kra par njegov pijank . sjaj jesam to igr ... poter za sreć . har nij zna šta da rad s njim . zva jesam advok njeg maj , kao što uvek rad kad se vil nacvr . sećaš se da jesam sla ova privat detektiv da ga vra kuć ? ali , advok jesam rek har da jesam gospođ sveg pre glav , i da vil mož da se nos dođavo . za ute jesam to što ne mor dale da ide . sve jesam to obič laž ! -nij ! oče ! isus , oče ! -dobr , smir se . ko to url ? -vi , gazd , takv jesam ti mom iz brukli . zašt jadni ne sipaš pić da uću ? čoveč , u sopstven sob ne mog oka da sklop . čuješ li ti ovo slep i gluv đubr ? lič mi jesam nared da vil ne dam pić dok ne pla . Šta jesam rek ? dobr jesam te čuo . ti jesam pokvare lažov . nik nisam uskrat pić nik kom jesam bil neophod . rek jesam ti da jesam proceniš . ali , ti jesam biti zauz smišljan nači kak da me prevariš . nisam , gazd , teb jesam nemoguć prevar . harij houp nik nik nij prevar . ako izuzm svak . -najm što možeš jesam da ne praviš gužv . sipa mi jed , rok . har jesam rek da jesam u red , a men jesam potreb . izvo , posluž se jesam . -hv . sta . sto ! nisam rek da se okupaš ! isus , pogleda , pop jesam viš od pol . nek jesam , jadničak . sa tom polovin nek vrem će mu bit bolj ... ako ga ne ubij . baš me brig , nij moj pić . ko jesam rek '' o pić ? sipa mal . gde jesam hik ? koli jesam sat , rok ? još mal pa otvara , vrem jesam da očistiš bar . vrem nij važ . ako hik ne dođ , ond se džo vrać na spav . imam ide ! lar , gde jesam per , ona što jesam sinoć doš i iznajm sob ? na sprat jesam , spav . nem šans , džo . Švorc jesam . rok i ja ne misl tak . kad jesam plać sob , izvad jesam smotuljak . jesam l '' tak , rok ? da . na trenutak se zaborav , pa jesam pokuš brz da ga sakrij . stvar ? -da , ali se brz osvest . rek jesam da jesam tvo prijatelj . laž . isti , pre par godi njeg maj i ja jesam bil prijate . sećaš se one bomb na oba koj jesam ubi nekoli ljud ? jed od uhapšen bombaš jesam bil i njeg maj , roz per . usk će i suđenj , nem nikakv šans , dobić doživot . sad znaš zašt jesam don mal čud , i men jesam to razumljiv . jedin jesam . zašt jesam ost uz nju ? sigur ima dobar razl . -pretpostavljam . a opet , kakv jesam on bud , zašt nij promen ime ? kaž ti da ne znam i ne žel da znam ! dođavo i sa pokr i sa svi koj jesam poveza s njim . ako postoj nešt što ne mog da podnes , to jesam ta glupost koj hug i ti naziva `` pokr '' . podseć me na besmisl rasprav koj jesam vod sa mouz porter . on jesam biti pij , ja još pijanij , kad jesam rek ... treb sve da ih pob i socijal i anarh . rek jesam , čeka . sta ! pričaš kao da jesam socijalis i anarhis ist . anarhist ne rad . pij , a ne plać . a kad zar nek pen , potroš ga na bomb i teb ništ ne da , zat ako hoćeš , ubi njeg . a socijalist ... ponek nađ pos , i ako ima 10 dolr , uverenj ga ter da ih pod sa tob , fifti-fif . zat , u mom prisustv nećeš ubi ni jed socijalist . ali , ako jesam švorc , ond ni oni nis ni za šta . pobog , džo . svu lepot ljud prirod i mudrost svet strp jesam u jed parabol . lar nij jedi pametnjaković u ovo rup , a , džo ? evo i tvog mom . zdrav , lar . zdrav . kak jesam ? misl jesam da spavaš . nisam mog ... pa jesam siš da vid da li jesam tu . sed , pridruž se klub propali . prav kuć kaž da se pić služ bez obzir na dob dan . čast biti vas , al '' jesam švorc . vas dvoji jesam vid ... misl da imam smotuljak ? pokazać vam . vid ? sve jesam po dolar . od ovog moram da preživ dok ne nađ nek pos . misl da vas foliram ? zašt biti vas folir ? i odak men smotuljak ? od onog što rad čovek ne mož da se obog , pita larij . kad jesam u pokr nemaš dovolj ni za jel . čem toli žalopoj ? mi ni reč nis rek . sam jesam hte da razjasn stvar . neć da pomisl da jesam stips . evo , ako hoć , platić pić . -ak ? burazer , kad ne bud hte , poz pogreb da me iznes odavd ! rok , brz sipa dok se nij pokaj . -kad dođ taj dan , zapalić cigar . Šta ćeš ti ? -ništ . ne pij . kolik jesam ceh ? -15 cen . skup nek pić . cijanid sa mal terpenti da mu ublaž ukus . uzdrav . ja odoh iza bar , da probam da drem dok ne otvor . čovek za jed pić . nem `` leb do harijev rođenda . osim ako se hik ne pojav . ako hik ipak dođ , lar , probud me , makar mor da me udariš stolic . ko jesam hik ? -trgovačk putnik . star prijatelj harij houp i ostal društv . sjaj tip . redov , dva put godišnj svr ova na pijan i slup sve par . ovd ne mož da nal ni na kog s kim posl . -to biti '' i ja hte , lar . kao što jesam ti sinoć rek , moram da se kri . prič jesam u aluzij , baš ništ mi nis rek . znam . misliš , momak baš ima pet , a ja ga nisam vid od kad jesam biti klin . e pa , ja teb nisam zaborav , lar . ti jesam biti jedi mamin prijatelj koj jesam ikad obrat pažnj na men . postavlj jesam mi pitanj i ozbilj shvat moj odgovor . pretpostavljam da jesam svih tih godi dok jesam živ sa nam u teb traž oca , mad ne ver da se ti viš tog sećaš . -sećam se jak dobr . biti jesam jed ozbilj i usamljen klin . kak to da i teb nis odv kad jesam ti uhaps maj ? nisam biti tam i čim jesam čuo šta se des , odm jesam se sakr . primet jesam moj krpi . mor jesam da ulož par da se maskiram . Živ jesam po bilijar , kockarnic i javn kuć , po svim onim mest gde nik ne biti traž anarhist , i prav se badž . kak god , pohvat jesam sve vođ , pa pretpostavljam da biti i men kasnij potraž . novi kaž da jesam ih pohvat na del , da jesam ona pandur barns ... unapred zna svak njihov potez i da ih jesam prod nek iz pokr . da i nij se sazna ko , možd se nik ni ne saz . ko god , sigur se nagod sa barns da ga ne dir . gospod , ne mog ni da zamisl da jesam to urad nek od naš . znam da jesam bud , glup i pohlep za vlašć kao kapitalis koj napada , ali biti se zakl da međ nji nem proklet cinkaroš . da . i ja biti se zakl , lar . nadam se da će mu duš trun u pakl , ma ko biti . -da , i ja . zašt jesam napust pokr , lar ? zbog moj maj ? pitaš , zašt jesam napust pokr ? ima jesam gomil jak razl . jed jesam biti ja jesam , drug , moj drug , a posled , ras svinj koj jedn imen zov ljud . za seb , pos 30 godi posvećenos naš stvar uveren jesam da ... nik nisam ni biti stvoren za to . rođen jesam prokl da vid obe stra pitanj . kad jesam tak prokl , pitanj se umnožava dok na kra ... ne osta sam pitanj bez ijed odgovor . istorij pokaz , da biti u neč biti uspeš , a poseb u revolucij , moraš da nosiš oglav kao kon i da gledaš sam ispred seb . a što se tič moj sabor iz pokr , osećam ist što jesam horas volpol oseć za engles , kad jesam rek da mož da jesam vol i bez njen stan . zat jesam ga napust . u svak sluča , vidiš da tvoj maj nem vez s tim . sigur jesam da maj i dalj mis da jesam to bil povez s njom . i sad kad biti jesam čuo misl biti da jesam još u pokr . ruž jesam to što govoriš pos sveg što se des . -ne podsmevam joj se , lar . ne . i njo jesam ist to rek mnog put , da se našal . znam da nisam treb , stal zaboravljam da jesam u zatvor . sve mi del nestvar , oduvek jesam bil tak slobod . ne žel ni da razmišljam o tom . Šta jesam rad svih ovih godi od kad ... od kad jesam otiš sa oba ? post jesam filozof i pijandur i ponos se tim . nadam se da jesam i jesam zaključ zašt odgovaram na drs pitanj ... total stran , jer ti jesam mi to . imam nek oseća da od men nešt očekuješ , ali ja nemam odgovor , čak ni za seb . osim ako odgovor ne smatraš pesm koj jesam haj napis morfijum . san jesam dobar , smrt jesam bolj , ali , dabom , najbo da se nik ni rod nis . kakav odgovor ! dan jesam sve toplij , o , vavilo ! a hlad jesam tak lep ispod vrb ove . prokl da jesam , cinkaroš ! -Št ? ne smeš tak da me zoveš ! zdrav , mališ ! nisam te prepozn . baš jesam porast ! kak ti jesam maj ? ne prav se blesav ! pozajm mi dolar ! kup mi pić ! narav da ću ti kup pić , hug . izvi što jesam te iznervir . sad jesam se set , kad se nacrvrcaš svi jesam ti cinkaroš . sam što to trenut nij prigod šal . čoveč , opet jesam zasp . zašt me tak gledaš ? misl jesam da ću da ga udar ? za šta me smatraš ? uvek jesam ga bran ... kad god jesam ga ost u pokr pljuv zat što pij . ima jesam pet da izdrž des godi u zatvor i da izgub vid u sami , vol biti nek od njih da vid da to izdrž . sad će ima prili da ... priča mi mal o ovo rup . ko jesam sve ove pijandur ? ko jesam ona tam što pokušav da nahv zapaljenj pluć ? to jesam kapet luis , nekadaš her britan armij . kad god se napij ski se da pokaž ožiljak od domorodačk kop . bradonj do njeg jesam general vet , rat komandant . sre jesam se igrajuć u spektakl bur rat na sajm u sent luis ... i od tad jesam nerazdvoj . vrem provod u vesel razmiric prisećajuć se dan u južn afri , kad jesam pokušav jed drug da ubi . i ona jesam biti tam , kao novinar nek britansk novi . zov ga džim sutr . od čeg živ ? -preživljava . povrem nek od njih se osmeh sreć da nešt zar , drug meseč dob nekoli dolr od kuć , pod uslov da se viš nik ne vra . ost živ od besplat ruč i svog star prijate , harij houp , kog zabo šta ko rad ili ne rad , sve dok mu se sviđaš . to mor da jesam težak život . -ne trać svoj sažaljenj . uspeva da se nap i da sačuva svoj sne , a to im jesam najvažnij . nij čest sluča da čovek ispu tana žel svog src . a to se odnos i na sam harij . toli jesam zadovolj svoj život , da odavd nij izaš od kad mu jesam žen umr , tač 20 godi . uopš nem potreb da izađ u svet . ovd dolaz ljud sa pija pre put i mornar iz luk , pa uprkos harijev velikodušnos i žeđ , na kra nij na gubit . nik ne bri zbog tešk vrem jer ima nek star prijate ... iz vrem dok se bav politik kao i pivr koj ga redov snabd . pet mekgloin , prijatelj koj sed do njeg , biti jesam policij poručnik kad jesam sve mog i sve prolaz . ali , post jesam previš pohlep i kad jesam poč redov istrag ... uhvaćen jesam na del i izbačen iz policij . džo jesam vod kockarni za crn , i biti jesam prav ljudi . tim jesam zaokruž porodič krug , ako izuzm dva konobr , njih žen , i tri noć dam koj živ u sob na treć sprat . ne žel nik viš da vid ni jed kurv . uvek te uva u sranj . lar , zašt jesam me izbac iz svog alkoholičar ko jesam ko ? to jesam neoprostiv greš . da , velikoduš stranč , ver da jes , rođen jesam u visok društv , kao sin ... ali , nažalost ne i kao naslednik , čuve i počivš bil oba , kra sitn trgovi . revolucij ga jesam svrg i oter u izgnanstv . zaprav , rec iskr , zaključ jesam ga u bajbok i bac ključ . ava , njegov avanturističk duh čam jesam zatvoren u tamni . i zat jesam umr . nij ima sreć . već na harvard jesam otkr da moj otac ima određ reputac , mad jesam to bil nek vrem pre neg što joj jesam tužil dao neželje publicit . da , već kao brucoš jesam izaš na loš glas . u društv jesam biti top prihvaćen , kao što biti henr vodsvort longfelo prihvat pija crn ... koj tač u pod igr kan-k u uli bretl . harvard jesam biti očev idej . ali , ja jesam biti brilijant student . nesla šal sa jedn od klasić , nažalost jesam izazv osv . biti jesam brilijant student i na pravn fakult . moj otac jesam žel da ima advok u porodi . Žel jesam da pri ruc ima stručnj za prav ... koj će mu pomoć da pronađ nov rup u zako . ali ja jesam pronaš rup u visk i izmak njegov kontro . kad jesam već kod viskij , gospodi , to me pods ... a nadam se i vas ... da kad sret prin , uobičaje pozdrav glas , Šta bis pop ? nem šans . svi misl da jesam pun k '' o brod . Švorc jesam ? nemaš ona izbezumlje pogled siroma . rek biti da jesam plutokr ... i da jesam ti džep pun nepošt zarađen par . daj nam bar 2-3 dolr i nik od nas te neć pit odak ti . kak to misliš , odak mi ? ovo jesam smeš . kaž da jesam plutokr a ja jesam ceo život u pokr , lar . i ti jesam jed od njih , a ? ond idi i raznes se , bud dobar momak . ovd sam hug ima dozvol da propoved to jevanđe . hug jesam opas terorist . dok jesam rek '' o keks , mož da raznes pen u krig piv . najbo da ignoriš ovu beskoris omladi , lar . ujedi se u molitv da hik , velik trgov , usk stig , donoseć blagoslove , buržoa svežanj zelembać . nek dođ bil ko , hik ili smrt . u međuvrem , otpevać vam jed pesm . to jesam prediv narod balad iz nov engle , koj jesam iskop na harvard , međ ruin sopstve obrazovanj . porek ove prediv pesmi obavij jesam vel taj , lar . po toal kembridž mog se čut legend ... da jesam pesm tok svog neobavez bogosluženj napis vold emerson , pokušavajuć da napiš propoved . ali , po mom mišlj , pes jesam nast mnog ranij ... i pesm jesam kompon i tekst napis džonat edvards . rok ! pobog , ućutka neka ovog lud ! a sad , utica dobr žen na život mlad mornr . dobr , možd jesam dobr mal preter , rec , fin . vidiš , lar ? jed nepristoj dodir mož da nas obelež za ceo život . tiš ! Šta misliš kakv jesam ovo rup , propali ? odved drip na spr i zaključa ga u sob . nem ! mol te , rok ! poludeć jesam u toj sob ! ukl jesam ! mol te , har , pus me da osta . bić tih . Šta mu to radiš , rok ? pus ga na mir ! ali , ako će da ćut . hva , har . ti jesam dobar momak . viš nik ne mog da ver . ostav žabr da čuv red i odm bud k '' o ludni u bordel , pev i sve to . a ti , ispičutur , ni ti mi nis ni od kakv pomoć . viš nem besplatn pić dok ova lede kijam ne prođ . gospod bož ! jesam pio za ist stol sa ovim kafen ? zdrav , kapeta . hoćeš kaf ? kafe ? ko jesam taj ? kafe jesam crn , džo . ne šal se s njim , džo . ne poznaj te . još jesam pij kao čep . veli jesam greš naprav što ga nisam kokn kod rek moder . svoj pušk njih glup oficir ubij jesam na deseti , ali njeg jesam promaš . bud se , ses , prokl buda ! zar ne prepoznaješ svog star drug džo ? vidiš da jesam beo ! moj najdub izvinjenj , džo , prijate star . nažalost , vid mi se mal zamagl . ti jesam najbe crn kog jesam upozn . ponos jesam što jesam mi prijatelj . znam da jesam to bil greš , kapeta . gospodin jesam , iak britan . ali , nik neć dozvol da me zov crnčug . kad jesam biti mlađ , ko biti me tak nazv , završ biti u bolni . a ja kad jesam biti mlađ , u transval , biti jesam tak žilav i jak ... da jesam mog da uhvat osovi zaprežn kol , natovaren do vrh , i da ih podig ko per . a što se teb tič , drag moj bur koj hodaš kao čovek , ponavljam da jesam naprav veli greš u spoljn politi ... što jesam vas pust . -pobog , ses , pit ! mora da zaborav rat . i bur i britan jesam se pošt bor i pobed jesam bolj , a ond jesam se ruk . svi jesam brać u ist imperij pod čij zastav sun nik ne zalag . odved me negd istoč od sue ... gde jesam najbo kao najgor , gde nem des zapoves ... i čovek sme da ima snov . na put za mendele ... gde se leteć rib igra , i gde zor kao grom stiž , iz dale div kin . hva , har , prijate star , prihvatić to pićen koj jesam pomen , u čast tvog rođenda koj se bliž . -Št jesam rek ? nisam čuo . tog jesam se i plaš , da nećeš čut . nem potreb da te čuj . nik ni o čem ne pričaš osim o pić . Živ isti . ipak , u nek bolj vrem ima jesam mnog viš tem . ne šal se sa mnom . koli mi kirij duguješ , rec ? izvi . sabir mi nik nij išl . mnog lakš se oduzm . misliš da jesam duhov ? kapet , do mog . hva se svoj ran ! obu se , ako bog znaš , nij ti ovo tur kupat ! prokl britan voj . treba im jesam par godi da pobed holand selja . tak jesam , har ! pokaz jesam im zub ! daj ti čas reč kao oficir i džentlmen ... da ćeš sutr dob svo nov . čas reč , har ! sutr , bez odlaganj . eto , har , vidiš da jesam mom pošte . obeć lud radov , znaš kak se kaž . to se i na teb odnos ... deb grebator ! u kras jesam društv upa ! i bog jesam zaborav od kad propali kod men živ , a nema ni toli pristojnos da me odved na spr i stav u krev . pušta me da ovd čekam hikij u nad da ću im plat još nek tur . ja jesam hte da te odved gor , ali jesam rek da ne možeš u svo stan ... zat što jesam ovo jed od onih noć kad ti se vraća uspome na bes . da ... sad se sećam . skor da jesam vid u svak sob , baš onakv kakv jesam bil ... a proš jesam 20 godi od ... zar než sećanj nis jak dirljiv ? njem jesam bes upropast život . 20 godi , nisam kroč van ove kuć , od onog dan kad jesam jesam sahran . od kad jesam nem viš mi ništ nij važ . mom jesam hte da me nomin za gradonačelni . i bes jesam to žel i bil jesam veo ponos . ali , kad jesam umr , rek jesam , mom , ne mog ja to , sa mnom jesam gotov . iak znam da biti bes cen moj tug , znam da ne biti vol da ceo život proved ovd zatvoren , zat jesam reš da usk izađ . mal ću da prošetam po kra , da vid star prijate , da se druž sa mom ... sutr mi jesam rođend ! to jesam prav dan za okret nov list ! pun 60. nisam prestar . to jesam najbo godi , har . vrem jesam da se saber . sutr moram da podig stvar s pranj , čist krag i košu . ove što nos , ako oper još jedn , raspašć se . moram da ostav dobar utisak . čuo jesam glasi da jesam menadžment biti jak zadovolj , i da biti vol da ponov vod njihov odeljenj za odnos sa javnošć . sutr treb sam pristoj da izgledam i lak ćem se dogovor . siro džim , opet jesam poč da fantazir . prištedeć nek dolar i otvor nov kockarni , pre neg što vi ode . mora da dođ na otvar . čoveč , izgled da jesam džim opet produv . čoveč , ova besmisl buncanj me dovod do lud ! Šta ? Šta jesam rek ? ništ , har . nek lud mi se mot po glav . lud jesam u red . da , mator pametnjaković . prokl , mator , blesav anarhis i njihov neć da rad ! i ti ćeš sutr da platiš da ne biti podig revoluc harij houp . nabić ti bomb u guzi tak da te iznes prav na uli . pokrenuć vam pokr ! težak jesam ovo kul , sed ova i u ran jutr smej se tvoj šal . Šta misliš , šta jesam sa hiki ? nadam se da će se pojav . sećaš se one prič koj stal prič , o svoj žen i ledadžij ? vrem jesam da otvor , šef . Što ne ideš na spav , gazd ? hik nik nij doš ova ran . nek dolag ! -to jesam sam moj dve drolji . bil jesam i krajnj vrem . ućutka te glupav žen . hoć mal da drem , i ne treb mi njihov tupav smej i skič . nik nisam ni pomisl da će doć dan da har houp izdaj sob kurvic . Šta biti bes pomisl ? ali , ne dozvoljavam im da u moj sob rad svo pos . i redov plaća kir , što ne mog reć za ... ede , sigur jesam da se bes prevrć u grob ! isus , ovd jesam k '' o u mrtvačni sa svim ovim mrtv trupl . mator pametnjaković , još nis odap ? nisam još , marg , ali nestrpljiv čekam kra . hej , a ko jesam ova nov ? tvo prijatelj ? mal , hoćeš mal da se zabaviš ? -ko ga šiš ? gluperd žen , mož li to mal tiš ? sed , dok vas nisam nokautir . pa , kak jesam mi , fufi ? -ni loš , a , perl ? da na '' vat jesam dvoji celovečernj tip . na Šest avenij . pija kao čep . -smrd k '' o vug ! nis mog , sam jesam nešt prič . no , sad jesam tu . -to vid , ali ne vid kint . prav na pos , a , mardž ? da , prav mal biznismen . -hajd , lov na sun . Šta jesam ? plašiš se da ćem ti zakin ? koli grab , kao da on rad pos . izvo , razbojnič . nada se da će ti preses . od vas glupači me bol glav . Šta bis rad sa par da vam nem men ? dal biti makro . čoveč , a u čem jesam razli ? nisam tak misl , rok . razli jesam ogrom , kapiraš ? daj rok , perl se sam šal . zna da ne živiš od tog , imaš stal pos '' o. zat te i vol . ti jesam naš šankerčić . jesam , ja jesam šanker , i dobar jesam pre vam , jesam l '' tak ? čoveč , znam da mi zakida , ali znam da to nij mnog , pa nem vez , puštam vas da se izvuč . hej , znaš da ta stvar nij za zez . imaš sreć što jesam proš bez bati . klad se da biti i ti usp dob . Žabar ima gad narav . u svak sluča , neć makro k '' o nek star , ofuca kurv . nis mi toli loš . -ni . jes fuf , ali to jesam sve . rok ... -kor mor da se vra do 3:00. probud jesam čak i odvuk ga na klop u nek kine restor . mog da ga zamisl dok jed to čud ! sigur sed i zaluđ se star , glup plan , kak će se venč i živ na nek farm . čoveč , čak kad se našlje sam o tom da melj . zdrav , ološ ! isus , ovd jesam kao u mrtvačni u kiš nedelj več . zdrav , pametnjaković , još nis bac kaši ? nisam još , kor . već jesam se umor čekajuć kra . nik ti nećeš crć , moraš da platiš nek da te mlat sekirč ! kuč , mož li to mal tiš ? nij ti ovo ludni ! da jesam zna da jesam ova rup steciš kurv , nik ne biti doš . izgled da jesam razočar u dam . -mrz sva kurv koj jesam ikad živ ! ova beskoris klip i ja se stal prepir oko tog . on kaž da jesam džers najbo a ja da jesam long ajland bolj , jer jesam bliz konij . ond jesam ga pit , kak da znam da viš neć lok ? rek '' o jesam joj da jesam prest da pij , a kad jesam traž mesec dan da se uver , rek jesam joj da jesam fuf . rek jesam , zašt ? koj ti jesam moj , pa ni ti nis devi ! možeš da jesam odvedeš odavd ? kupić ti pić , uradić sve što hoćeš . ne , ovu tur ja čast . sreć mi se osmehnu . zat jesam čak izvuk iz krev , da proslav . biti jesam mornar . obrlat jesam ga. bil jesam sjaj . Šet jesam kučić kad jesam ga vid kak se pij drž za bander , pa jesam požur pre neg što ga pandur sklepta . rek , zdrav , lep . jes li za provod ? čoveč , biti jesam balsam ! ali , veo učtiv . zamisl , pokuš jesam da mi se naklo ! mor jesam da ga zadrž da ne biti pao prav na nos . dok jesam pokušav da nađ par rek jesam , gospođi , golica me . kad nisam crk ! ujk sem jesam bud što takv tupan daj par . maznu jesam mu 12 dolr . hajd , rok , sipa ! čak pom ledadž pa me pods , gde jesam hik ? -to bis svi vol da zna . treb jesam već da stig . čak i ja jesam ga vid . -vid jesam hikij ? da ! gazd ! gazd , čuješ ? kor jesam vid hikij . gde jesam ga vid , kor ? -staj jesam na susedn ćoš . rek jesam mu , dobr doš u naš grad . mom te oček isplažen jeziči . zadirk jesam ga , kak ledadžij , hik ? kak se snalag u tvoj kuć ? nasmej se i rek , dobr , a ond jesam dod , rec mom da dolaz , sam smišljam najbo način da ih spas i dones i mir . čoveč , opet jesam smisl nešt nov . ne biti me čud da pozajm uniform armij spas i da se tak pojav . idi ga doved , rok . rec mu da čeka da nas spas . sam se šal , har , ali , jes biti čud , neka drugačij . biti trez , lut , zat jesam drugačij . -ma nem ? ! zar nij šašav ? ovo jesam najglup žen koj jesam ikad vid . trez ? to jes čud . uvek se dobr zagrej pre neg što dođ ova . ali , neć još dug bit trez ! bić pij kao čep već na doče mog rođenda , večeras u ponoć . sluša ! sigur jesam smisl nek nov štos da nas mal zafrkav . pravić se da nas jesam preš , a ustvar , preć ćem mi njeg ! a evo i mator kučki sin ! zdrav , društv . rad svo pos , bra rok , dones nam mišomor . Šta ima , šef ? -gospod , hik , džuk mator , drag mi jesam što te vid . zdrav , mek . -dobr doš , momči . vil ! zdrav , džo . -zdrav , hik , kak jesam ? hik , star moj . -kapeta luis ! gener vet . zdrav , hug , kak jesam ? nadv jesam se nad men kao vrb . zdrav , džim . -drag mi jesam što te vid . kak jesam star izviđač ? -sjaj izgledaš . sed , hik . sed . -bi '' ja , ali ... pobog , hik , drag mi jesam što te vid mator mrgud . ova glup žen nam reč da jesam se promen , ali nis ni mal . priča nam mal o seb . isus , hik , izgledaš k '' o milion dolr . izvo ključ , hik . tvoj star sob . -hv , rok . otić ću mal gor da drem . nisam stig da se naspavam pa jesam umor k '' o pas . par sat i bić kao nov. čoveč , nik te do sad nisam čuo da pričaš o spavanj . misl jesam da nik ne spavaš . drm par komad i odm '' ćeš se rasan . u tvoj zdrav ! u vaš zdrav , mom i devoj . Šta jesam to , nek nov štos ? prv piješ vod . ne , zaborav jesam da kaž rok , morać da izvi , društv , ali ja jesam batal pić . zauvek . koj moj ... narav , narav i pridruž jesam se armij spas ? i post predsednik žen hrišćan unij ? sklo tu flaš , rok . nem da ga izaziva na greh . znam da vam jesam teš da poveru , ali kor jesam u prav , har . promen jesam se . misl , u vez pić . viš mi nij potreb . ali , kor reč da dolaziš da nas spaseš ? hajd ! nastav sa svoj šal ! poč propoved . ako hoćeš , zapeva i odu bog . pratić te hor ! # nijed pijan neć kroč u ova prediv dom . # nos se , gazd ! ne misliš valjd da jesam doš da propovedam apstinenc ? ako jesam prest da pij , nisam za prohibic . nisam nezahval . pić mi jesam pruž pun lep trenut . zat , ako nek žel da se napij , ako jesam to jedi način da bud sreć ... i nađ svo mir , ond , zašt da ne ? dobr znam tu igr . mog biti knjig da napiš . ja jesam prest sam zat što jesam konač skup snag da se pogledam u oči , da zaborav na taj glup san zbog kog jesam biti nesreć , da urad ono što moram i bud sreć u svak pogled . odjedn jesam naš svo mir i pić mi viš nij bil potreb . ali , ljud moj , ne dozvol da bud partibrejker . sipa još jed tur , rok ! evo . sipa za sve par , a kad nesta traž još . čoveč , ovim smotuljk biti se i nil kon zagrcn . sipa , društv ! to već lič na star hikij . bat te glupos sa vod i popi jed , ako bog znaš . ne pretvaram se , gazd . ali to ne znač da ne mog da učestv u zabav . zašt biti doš , ako ne da se proved kao i uvek kad slav tvo rođend ? svi jesam mi vi dobr drug , najbo prijate koj jesam ikad ima . misl na vas od kad jesam otiš od kuć . sve vrem dok jesam pešač ova ... pešač ? pobog , nećeš mi valjd reć da jesam doš peš ? narav da jesam . iz divlji crn astorij . nisam ni primet kad jesam stig ova . to biti i teb treba da ohrabr da mal prošetaš . nemaš čeg da se bojiš . bil jesam dvanaest kad jesam uša u spavać sob da kaž evelin da odlaz . pre otprili šest sat . ne , manj . nek vrem jesam već staj na ugl kad jesam naiš kor i čak , razmišljajuć o vam . narav da jesam se šal kad jesam kor rek da ću vas spas . ustvar , nisam . ali to se nij odnos na pić . misl jesam na spas od nedostižn snov . jer sad , iz sopstve iskustv znam da oni mog da vam uprop život ... i da vas spreč da pronađ svo mir . nema poj koli jesam sad slobod i sreć . kao da jesam nov čovek . i lek jesam sasv jednostav , sam ako ima pet . sam presta sam seb da laž i da se obmanju sutrašnjic . gospod , zvuč kao propovednik koj propagir zdrav život . valjd mi jesam to u krv . otac mi jesam spas utuvlj u glav brezov prut . biti jesam propovednik u zab indija , od njeg jesam nasled i trgovačk dar . još kao momak ume jesam onim brđan da prod plac duž golden strit . ne gleda te me tak , ne pokušavam da vam proda magl . nemam ništ u rukav . uzm na primer bil kog od vas . rec teb , gazd ... i tu šetnj oko blo u koj nik nis izaš -Št s njom ? znaš jak dobr , har , baš kao i ja , da se sve vrt oko tog . prošetać , videćeš ! -narav da hoćeš , zat što ću ti pomoć . znam da to moraš da uradiš da biti shvat šta znač prav mir . to važ i za teb , džim . moraš da se izboriš za star pos , i to odm . ne , džim , pošted me , ja znam sve o tom . i jesam jesam kroz to proš . ne razum te , hik . prizna da jesam sve glupav odlag , ali uprav jesam don odlu da čim se istrezn ... lep , lep , to jesam prav duh ... i ja ću ti pomoć , džim , zat što jesam uvek biti jak ljubaz pre men ... pa hoć da ti pokaž koli jesam ti zahval . kad sve bud gotov i ti ćeš men bit zahval . kao i svi vi ost , uključujuć dam , jer svi jesam u ist sos , na ova ili ona način . čoveč , na prav jesam mest ! ova rup jesam leg uzaludn nad ! vid , vid ... progovor jesam i star , ofuca filozof . a ti misliš da jesam nek izuzetak , a ? teb život viš ništ ne znač , zar ne ? ti jesam se povuk iz tog cirkus . nestrpljiv čekaš kra . dobr , star , več san . imam lep mišljenj o teb , i zat ću i od teb prob da naprav pošte čove . kak to misliš ? -pamet jesam čovek , zašt men to pitaš ? zapita seb , sigur jesam da ćeš shvat . proval te jesam , lar . tak jesam , hik , nem prav da bež od sveg . zdrav . stran u naš red . nisam te do sad ovd viđ , bra . zov se per i ja jesam star larijev prijatelj . u šta buljiš ? -bez uvred , burazer , sam pokušavam da se priset ... jes li se već negd sre ? nis . prv put jesam na isto . -ne , u prav jesam . nem šans . u mom posl , da biti biti zver , moraš da naučiš da pamtiš lic i ime . a ja jesam i dalj apsolut sigur da jesam mi odnekud pozn . član jesam ist klub ... na nek način . ne znam o čem pričaš ? skroz jesam lud . -ne pokušava da me prevariš , momč . ja jesam odlič trgov , toli dobar da me fir rad prim naz pos svak pijanstv , a dobar jesam jer mog svak da procen . ipak , i dalj ... ma , nem vez . misl da imaš proble ... i bić mi drag da pomog larijev prijate . -gleda svoj pos , hik . to te se uopš ne tič , kao ni men . sve nas držiš u neizvesnos . rec nam , kak ćeš da nas spaseš . pobog , ne lju se , lar . mi jesam star prijate . znaš da jesam mi se oduvek sviđ . zaborav , hik . u red . odlič . to jesam duh ! Šta jesam bil , mom ? pij , daj mal akcij . pop još po jed . pobog , slav ! zaborav ako jesam vam rek nešt što zvuč preozbilj . ako pomisl da mlat praz slam sam me preki . mom i devoj , ne pokušavam ni na šta da vas nagovor . ali , iz lič iskustv sad znam šta mož da vam uči nedostiž san , i koli ćet se bolj i srećnij oseć kad ga se reš . gospod ... odjedn mi se prispava . stiž me ona dug šetnj . najbo da odem na spr . ne biti bil lep da vas ova stav . ne , mom i devoj ... do sad nisam zna šta jesam prav mir . sjaj jesam to oseća . kao kad jesam bolest i patiš k '' o jesam đav , a doktor ti da injekc u ruk ... bol nesta ... a ti utoneš . možeš konač da se opustiš . da potoneš do dna mor . da se odmoriš u mir . nemaš gde dalj da odeš . viš te ni jed jedi ... nedostiž san ne sputav . svi ćet shvat na šta misl ... izvi , moram da drem ... pij ... na moj rač . ne žel da vam kvar zabav . Žel sam da bud sreć . ist dan pre ponoćihik ništ ne prepušt sluča . sam se ova mator pametnjaković i dalj prav da nem nedostiž san . u red . udr po men ako će ti bit lakš . obožavam sva vlas na vaš glavic , moj sjaj , veli , lep lutki , i nem tog što za vas ne biti učin . -str irs podilaženj , a ? nis veli , a nis ni tvoj lutki . mad , prizna da jesam lep , a , mardž ? -narav . a šta biti ti rad sa lep lutkic čak i da imaš kint , mator jarč ? dobar jesam ti , lar , iak ponek preter sereš . narav , sve jesam u red . sam jesam mal nervoz . ona usra hik , zašt ne mož da bud kao uvek ? nik nisam vid da se nek toli prome . Šta mu se des , lar ? ne znam . i pored onoli prič , to nam još nij rek . možd veli otkrić čuv za harijev zabav . nek gled svoj pos , ja ću svoj . -to i ja kaž . rek '' o jesam mu , mnog jesam očekiv '' o od teb , hik , k '' o svi ost u ovo rup , zat što jesam uvek biti sjaj tip . al '' nek stvar neć trp ni od kog , pa ni od teb , kapiraš ? zapam to , il '' biti mog '' o da se probudiš u bolni , il '' , što jesam još gor , sa svoj žen i onim ledažij za pet . rek jesam ljud da jesam krč večeras zatvor . har biti mog da unajm nek vratr , da mu pla dnevni , ako hoć . da ? har jesam jak dobar pre vam . narav da jes . nisam na to misl . kak god , sve jesam u red . onom pajka , Švar , rek jesam da jesam zatvore . neć nik pust da uđe . sad biti mog nešt da popi . a ko te sprečav ? pij koli hoćeš , hik sve plać . u red , zasluž jesam da pij na njegov rač ... godin slušajuć njeg i njeg glupos . pos današnj prič nadam se da će mu se vili ukoč . pij na njegov rač , ali ne sa njim . ni sad , ni ikad viš . ne ser ! hik jesam dobar momak . Šta ti jesam skriv ? to jesam moj stvar . narav da ti misliš da jesam dobar momak , bel jesam , zar ne ? sluša me , belč ! nem misl da se pretvaram da jesam nešt što nisam , i da nisam ponos na ono što jesam , jas ? ili ćeš ima proble sa mnom . kakv bud ! ponaš se tak sam zat što jesam fin pre njem . već budal nisam vid . mal jesam ratobor , a ? ubić crnčug . sluša , mom , žao mi jesam . oduvek jesam mi bil prav prijate . ona hik me skroz zbun i napun glav glupost . sve jesam u red , džo . mom te nis ozbilj shvat . jesam vam rek da hik ništ ne prepušt sluča ? i mora prizn da jesam uglavn u prav , misl sa nek od vas . da , jed tip jesam skroz pročit , svi zna kog , zar ne . perl ? narav . -preki , kad kaž ! baš me brig šta mu se des . imam oseća da umir od želj da nam kaž šta jesam u njem , ali se plaš . ist jesam kao ova klin . a čud jesam i način na koj ga jesam prepozn . ako se boj , to objašnjav zašt jesam prest da cir . boj se da će se nap i da će se izlaj ... evo i men , u posledn trenut ! nek mi nek pomog s ovim . isus , hik , prep jesam me , šunjaš se tu kao nek avet ! -Šunjam se ? ! bil jesam zauz upijan mudr reč ovog filozof pa ništ drug nis čul . a po onom što jesam ja čuo , lar , nis stvoren za Šerlo holms . pogreš jesam shvat . nič se viš ne plaš . čak ni seb . bolj se drž one prič o grob i iščekivanj več sna , ako ti to i dalj prolag . star grob ! baš mu pristaj ! morać tak da ga zov . mnog razmišljaš o men , jesam l '' da , lar ? ali , to ti neć pomoć . moraš da razmisliš o seb . ja ti ne mog dat svo mir . moraš da pronađeš svo . ja mog sam da pomog i teb i ostal da ga pronađ . ond iznajm crkv ! -dobr , mom i devoj , nemo da se ljut . znam da sve ovo zvuč kao loš propoved . zaborav sve i nastav sa zabav . kakv jesam ovo pak ? nakup jesam hra da nahraniš vojs . Žel jesam da ovo bud najbo harijev rođend ikad . rok ti idi u hodnik i dones iznenađenj . oteg jesam ruk vukuć ga. Što nas držiš u neizvesnos . -Št jesam to ? -videć . pomisl jesam , ovo će najviš obradov kurv . a ond jesam rek , baš me brig koli košt , zasluž jesam . to jesam najbo kurvi jer jesam uvek bil dobr pre men ... kad jesam biti potišten i nikakav . i to stvar misl . Šta jesam bil ? shvatam . zna da to nisam rek da biti vas vređ , zat ne bud blesav ... dobr , u red jesam , hik ... -gleda ! dolaz ! otkr , mom . Šampanj ! -čoveč , hik , koj jesam ti lik ! nik u život nisam pil šampanj ! hoćeš da se našljema , perl ? još pitaš ! balsamovać se ! baš znaš da pronađeš živ , hik . dok jesam ima svo kockarni tu penušav vodi pio jesam iz krig . i pić jesam opet , čim mal sta na nog . i to nij nikakav nedostiž san . iz čeg ćem pit , hik ? nem čaš za vin . džo jesam u prav ! krig ! tak treb za harijev rođend ! pić vin ispod vrb ! to jesam prav duh , bra , nek popiša rob pij sirć . prokl lažov ! pus ga , hug . zbog svoj idej jesam 10 godi trun u zatvor . ima prav na san . zar nemaš ni trun pristojnos ni sažaljenj ? hal , šta jesam bil ? misl jesam da jesam ti izn sveg ovog . sluša , lar , sve jesam pogreš shvat . misl jesam da me bolj poznaješ . imam sažaljenj . ali , od kad jesam progled to nij ono star sažaljenj , kao to tvoj . to nij sažaljenj koj ti dozvoljav da ohrabruješ nek da se zavarav , sažaljenj koj jadnič ter da se oseć kriv k '' o jesam đav . znam da prezireš što te teram da se suočiš sa sob . ali , bićeš mi zahval , kad budeš mog , bez ikakv stid da priznaš , da jesam sva ta tvoj filozofiranj i iščekivanj smr sam glupost . moć ćeš da kažeš , ja jesam sam star koj se plaš život , a još viš smr . i zat se napijam i pokušavam da živ po sva cen i šta s tim ? gospod , počin da misl da jesam polud . laž ! -nij lep prič tak sa drug koj žel da pomog . da stvar želiš da crkneš skoč biti sa protivpožarn stepeni , zar ne ? i da ti ni do čeg nij sta ne biti sažaljev i kurt i murt . a što se tič mog lud , ni tu nis u prav . savrš jesam normal . mog da obrlat ljud , da im rad šta hoć , bolj neg ikad , čak i totaln stran kao što jesam mal per . mal jesam sjeb , lar . gleda svoj pos , ako bog znaš ! Šta ti znaš o njem ? jedv da jesam progovor . -isti , ali svejed znam mnog o njem . preživ jesam pak pa znam kad ga nek nos u seb . možd mi se zat čin da ga odnekud znam ... da ima nešt zajednič . ne , ima tu nešt viš . priča mi o njem . rec , misl da nij oženjen , zar ne ? -nij . da li ima nek ? ne misl na fufi . misl na ljubav zbog koj se pat . možd jesam u prav . to me ne biti iznenad . shvatam . misliš da jesam na pogrešn kolose i drag ti jesam zbog tog . jer ond neć razmišlj o tom šta jesam učin za velik cil . to jesam još jed laž koj seb obmanjuješ , lar . da ti dobr , star cil viš ništ ne znač . Šta to ... ali grešiš u vez perit . nij se zbog tog smir . postoj tu nek drug razl . i to jesam žen , pozna simptom . ti jesam bezgreš . njegov probl jesam što jesam odgojen tak da ver u pokr , a sad jesam izgub ver . to jesam za njeg šok , ali , mlad jesam i usk će otkr nov san , podjedna dobar ... ili loš . u red , nek tak osta , lar , men on ništ ne znač , osim što mi jesam drag što jesam ovd jer će mi pomoć da vas probud . ne sviđ mi se ni on ... ni ova oseća da međ nam neč ima . ali , svejed , videćeš da jesam u prav , kad s njim kreneš u posled obrač . neć bit nikakv obraču ! baš me brig ... -op filozofiraš . zna jesam da ću teb najtež od svih ubed , lar . pored harij i džimij sutr , ti jesam taj kom najviš žel da pomog . oduvek jesam mi se straš sviđ , sko mator . hej , još mal pa će 12. hajd , društv , počin . hajd , mom i devoj , ima pos . tort jesam sprem , u red . moj poklon i vaš , devoj . krav , krav i marami . čak i rok . har će bit dirn što jesam ga se set . mardž i perl , vrat se u bar i sprem klop . prv ćem da nazdrav . misl jesam da nazdrav vin , zat sve priprem . ja idem gor da ih poteram , harij poslednj . kad nas čuj zapal sveći i zasvira njegov omilj pesm . hajd , kor . svi na pos , ovo mora da urad sa stil . moram da probam . jesam bog zna kad jesam posled put svir . hej , džo ! zaborav jesam melod . hajd , džo , ti mumla , ja ću da te prat . gospod , ovo jesam drug belšazarov pir , sam još da hik ispiš zid ! zavež , grob ! pa zar ovo nij princ vil ? čoveč , deluješ baš boles . drm par čaši . ne , hva , ne sad . moram da idem . gor , u ono sob jesam biti prav pak , lar . svašt mi se pričin . ali ... sad moram da idem . do sutr ujutr bić sprem za odlazak . čim usta idem po svo odeć , hik mi jesam pozajm par . uradić ono što jesam rek , idem prav kod tužio . tužil zna da jesam ja biti brilijant student . znam da će mi pomoć . mnog dug hik . nater me jesam da se pobud , da vid kakv jesam bud ... nij bil lep suoč se s tim , ali ... nij tak kak on kaž , neg kak osećaš , kak misliš . hri , ispad da jesam žel da sed ovd i da se napijam . pokazać ja njem ! ako prihvatiš moj sav , nategnućeš ovu flaš i odjeb hikij zauvek . baš lep sav . misl jesam da jesam mi prijatelj . drag mi jesam što jesam ovd , lar . ona bud od hikij mi jesam kuc na vrat . otvor jesam misleć da jesam ti a ond me on nater da siđ ova . ne znam zašt . men nij mest na ovom rođendansk slav . nik ne znam , i ne žel s nji da se mešam . doš jesam teb da nađ . -upozor jesam te . zar ne možeš da nateraš hikij da gled svoj pos ? malopr me jesam potapš po ram , kao da saoseć sa mnom . kaž , znam kak jesam to , ali od seb se ne možeš sakr , čak ni na dnu mor . moraš se suoč sa istin i urad ono što se mor , za svoj dobr . Šta jesam tim hte reć , lar ? -otkud ja znam ? ond se nasmej i rek , ne bri , i lar pola dolag k seb . moć ćeš da se osloniš na njeg , ali će mor da izaber izmeđ život i smr , ali taj nik neć izabr smrt . ond se nasmej kao da se sam šal . Šta kažeš na to , lar ? -baš ništ . sem da jesam ti već bud od njeg čim ga slušaš . stvar ? a kad jesam ti u pitanj ond nij bud . drž u šac , lar . vid , jesam l '' to naš mal mrgud ? doš jesam da se pridružiš ... čoveč , baš jesam nezgod , jesam l '' da , perl ? hej , rok , tuč u hodni . dost ! čuo jesam da se vređa na pasj kol i sve to , ali nisam ni pomisl ... baš jesam naš vrem kad ćet prv put da se pobi , na harijev rođend ! ko jesam poč ovo sranj ? -nij to ništ . naš stvar . ona glup hik jesam naprav nek insinuacij na moj rač , a ova pokvare bur jesam ima drskos da se slož s njim . -to jesam laž ! hik se men podsmev a glup englez jesam rek da jesam to sve tač . sed oboji i preki s glupost ! evo ide počas gost . -sestr , ozbilj jesam . svi govor . ono đubr od hikij jesam u '' vat harij za jaj . a to će i o naš glav da se obij pošt ga sutr vod u šetnj . sigur će mal da svra i do besin da zajed plač . a vi dobr zna šta jesam ta kuč , a i nje familij misl o men . kad se besi rođak nakač na njeg nam će bit kao da ona nij ni otiš . sve sprem ? odlič . ima još pol min . har jesam kren dol sa džimi . jedv jesam ih pokren . har jesam zaborav da mu jesam rođend . evo dolaz ! ide , upal sveć . kor , sprem se da zasviraš . svi usta . čak , rok , daj vin ! 12:00 u sekund . ide svi , sreć rođend , har . sreć rođend , har . presta da me drmusaš , hik . misliš da jesam bud ? pozna te k '' o zlu par , đubr pokvar . a vi , šljam , šta vi pokušava ? da mi probi bub opn ? hoć da mi policij zatvor bircuz i da mi oduzm dozvol za rad ? hej , glup fuf , presta da mlatiš po tom jadn klavir . isus , har , sam jesam ... mog jesam bar da zapamtiš melod . a vas dve , kurv , zašt urla na sav glas ? Šta misl , šta jesam ovo ? jeftin kuplera ? tam vam jesam mest ! isus , har , nisam ni pomisl da ćeš nam to ikad ozbilj reć . har , nem da se istresaš na društv zat što jesam nezadovolj sob . obeć jesam ti da će sve bit u red , zar ne ? zat , presta da brineš . nećeš se valjd zavad sa star društv dok ti čestit rođend ? čoveč , oni nis tak glup kao ti . zna da se sam šal s nji . zna oni da jesam men drag što mi čestita . jesam l '' tak , društv ? tak jesam , har . -narav . zna da mi se sviđa , cur . i zna da jesam se sam šal . narav da zna , har . -zna . za sve jesam kriv ova pokvare trgov . -znam , har . dođ , pogleda tort , nis jesam ni primet . zar nij sjaj ? baš jesam lep . nisam ima tort od kad jesam bes ... Šest sveći ? po jed za svak des godi , jesam l '' tak ? -hik ih jesam don . jak lep od njeg . Žel jesam sve najbo , pretpostavljam . ma , jebeš tu tort ! -čeka , har , nis vid poklo , moj i mardžin , korin , čakov i rokijev . od hikij jesam dob sat sa ugraviran tvoj imen i datum . baš me brig . nek ga slobod zadrž . pobog , nij ni pogled naš poklo . pobog , ljud , ovo ništ ne valj ! ako nik ne unes mal život u ovu žur , skroz ću da polud . kor , zašt mal ne udaraš po tim dirk ? svira nešt za harij , važ ? nis mor da prestaneš sam zat što se šal sa tob . da , lep jesam svir , kor . to jesam bil besi omilj pes . stal jesam nju pev . ovo mi vrać sećanj , vol biti ... da , svi već dobr zna da jesam jesam obožav , gazd . i jesam . svi to zna . kun ti se , ako kažeš da nisam ... -gazd , ništ ja ne kaž , ti jesam jedi koj zna prav isti o tom . mardžori omilj pes bil jesam jezer lomond . bil jesam jak lep i ima jesam pred glas i prediv jesam svir klavir . ima jesam sreć , har , što jesam bes umr . postoj i mnog tež tug od one kad ti smrt odnes volj žen . ne moraš da nastavljaš , džim . napam jesam nauč prič ... da jesam se vrat u kejpta i da jesam jesam zatek u zagrlja oficir . svi zna da želiš da veruješ da jesam zat poč da piješ i tak upropast život . obraćam se har . hoćeš li bit ljubaz i prest ... moj život nij upropašten ! sigur jesam , kad seb budeš prizn isti , priznaćeš i da jesam glup što jesam mrziš jer te jesam ona nater da piješ . sigur jesam i da jesam biti presreć što ti jesam dal tak dobr opravd . znam kak to ide , džim i ja ... -ha ! znač to se des , a ? tvoj šal sa ledadžij konač se ostvar , zar ne ? treba jesam da se setiš onog star sujeverj ... da paziš šta prizivaš drugom da se to na kra ne biti teb des . ma nem , lar . vid , vid ... ond biti i ti mor da pripaziš sa tim prizivan smr . Šta čeka , mom i devoj ? nek zabav poč ! čak , rok , unes veli iznenađenj ! gazd , ti sed ovd , u vrh sto . sed , devoj . sed ! a ja ću ses ovd na kra . prav šampanj , propalit ! razvedr se mal ! Šta jesam ovo ? sa '' ran ? od ovog šampanj i harij brlj ima da se balsamu . zar baš nik nis zadovolj ? mir , mir , dam i gospod . da , lar , ovog put ću pit sa vam . da ti pokaž da nisam trezvenjak zat što se boj da ću se pij izlaj . men viš ne treb pić , kao ni bil šta drug . ali , žel da bud kolegijal , da nazdrav har i pij s vam . probud naš bombaš , rok . ne žel leš na slav . hug , diš ! zar ne vidiš šampanj ? ješć tort i pić šampanj ispod vrb . ovo vin nij za pić . nij dovolj hlad . uvek u duš prav snob , a , hug ? nek nam jesam bog u pomoć , ako jed dan ti budeš odluč o nam . naš krv biti pio ispod tih tvoj vrb . a sad , zdravi , dam i gospod . pij za harij , koj jesam uvek biti tu , za svak od nas . pij za star gazd , najbolj drug i najširokogrudij čove na svet . ide svi , za harij , ispi do dna . za teb , šef ! hva svi . hik , kučkin sin ... jak lep od teb . znam da jesam tak i misl . -narav da jesam , har , star druž . a misl jesam i ono da se nadam da će ti ovo bit najznačajnij dan u život ... kao i u život svih prisutn . početak nov život , u mir i sreć . i pij i za to , har ! -baš ne možeš da prekineš sa tim sran , a ? u prav jesam , rok , previš pričam , harij svi žel da čuj ! govor ! govor ! čoveč , nisam nek govornik . mog sam još jedn svi da zahval ... što jesam se set men i mog rođenda . sam nemo misl da ću zat što imam 60 godi , bit već bud i još lakš plen . kao što hik reč , svanuć nov dan ! ova bircuz mor da funkcioniš kao svi bircug , što znač da moram nešt i da zarad a ne sam da daj . dozlogrd mi jesam da me smatra budal . znam da mi se svi sme iza leđ , misleć da jesam mator sanjar i folirant . godin sluša njeg baljezgarij kao će izać i prošet po kra . a zna da nik neć . plaš se . kukavi . nem mud . plaš se da će shvat ... ali , pokazać ja vam ! a pokazać i teb , nadme putujuć sero ! takv te vol , har ! narav da ćeš pokuš da mi pokažeš . ja to i hoć ! zab ... oprost mi , svi vi ... izgub jesam glav , ne osećam se dobr . nešt jesam loš volj . dobrodoš jesam k '' o cveć u maj . narav , gazd , oduvek jesam biti dobar pre nam . sluša . znam da vam jesam svi dost moj prič , i misl da vam dug objašnjenj i izvinjenj ... za nek ne baš prijat stvar koj jesam vam urad . mor jesam da vas nateram da mi pomog sa ostal . shvat jesam da jesam ne mog ništ da urad . bar ne za ova krad vrem . kad jesam dolaz zna jesam da neć moć dug da osta , jer moram na put . sve vas jak dobr pozna . ranij kad jesam dolaz , možd jesam pio , ali ni star hik nij mog toli da se napij da ne pročit svak . to jest , svak osim seb a konač jesam i seb pročit . nik se ne biti ova ponaš da nisam sigur da će vam se na kra isplat , kad se oslobod krivi koj vas ter da seb laž da jesam nešt što nis , i kajanj koj čuč u vam i ter vas da se kri iza svoj lažn snov . vas viš uopš ne interes šta jesam . ne biti vam prič nešt što ne znam . brać i sestr , ova mir jesam stvar , on jesam činjeni a ja to znam zat što ga imam , ovd i sad , ispred vas . i sam vid koli jesam se promen . seća se kakav jesam biti ? čak i pos pol flaš viskij , i dok biti se šal i pev i dalj jesam oseć užas krivi . ali , sad i sam vid da me viš ništ ne sekir . vam obećavam , pre neg što se ova dan završ ... učinić da se i sva od vas oseć ova kao ja . misl da jesam to za sad sve od men , mom i devoj , pa mož da nastav sa zabav . -čeka ! mil da biti nam grešni u pronalaž svog spas ... od veli pomoć bil da nam kažeš šta se des , kak jesam ti pronaš svo mir . primet jesam da nis ništ rek kad jesam te pit za ledadž . da li ovo odvikav od loš navi doš ... kad jesam shvat da jesam se smuč rođen žen ? čoveč ! prav u centar , lar . primet jesam da nam ovog put nij pokaz nje sli . zat što jesam nem ! uz '' o mu ledadžij ! pogleda ga sam ! pa , ko mož da jesam kriv ? mor da joj jesam bil dost sveg kad jesam pal na ledadž . zamisl kad nas , bud kao što jesam on savet da se venča . da . on zna šta jesam brak . ja bar mog da kaž da jesam mardžor izabr oficir i džentlm . kad te pogledam , hik , star moj , imaš rog kao antilop ! još već , pobog . kao bizon ! drag mi jesam što vid da jesam lep raspolože za harijev žur , iak se sprda na moj rač . prizna da jesam jesam kriv što jesam vam uopš prič za ledadž ... zat , slobod se sme . dobr , ovim pominjan evelin priter jesam me uza zid . misl jesam s tim da sačekam dok se zabav ne završ ... ali s obzir da jesam pogreš shvat sirot evelin , moram to da preki . sa žaljen moram da vam kaž da jesam moj drag i volj žen umr . gospod božij ... oset jesam dodir smr kad se pojav . opros mi , hik . sad biti odsek svo poga jezik . Žao mi jesam . prijate , ne dozvol da nam to upropas harijev rođend . opet jesam me pogreš shvat , nem razl za to . ja ne osećam nikakv tug . mož sam da mi bud drag zbog nje . konač jesam naš svo mir i reš se men . zamisl sam kak jesam joj jesam bil u bra sa propalic kao što jesam ja . i za nju nij bil drug izlaz , zat što me jesam vol . a sad jesam naš svo mir za koj jesam oduvek čeznu . zašt biti ond biti tuž ? ni ona ne biti vol da bud tuž . jedi što jesam evelin ikad žel bil jesam da men uči srećn . sredin jutrani neć doć dok se ne završ jurc po pijak . baš jesam blesav što jesam uze čakov sme pa on sad ima slobod pre pod . ali , ne mog viš da se svađam s njim . rek '' o jesam mu , ured , žen se . zabo me dup ! kakv jesam ono sinoć bil žur , a ? od počed jesam krenu naopa . ko ga ter '' o da nam kaž da mu jesam žen bac kaši ? umest rođendan žur ima jesam bdenj . obeć jesam da će prest sa tim glup prič o mir , a ond jesam nastav da prič i da prič bez prestan . i svi jesam otiš gor i ostav džab iće i pić kao da jesam otrov . cel noć jesam skakut od sob do sob ... do jutr jesam propagir svoj reform . jes vid kak jesam džimij odvuk do vešer po čis stvar ... kak viš ne biti mog da se izvlač ? i vil jesam dao kint da otkup svoj stvar od solij . i ost jesam se očešlj i obrij i svi se nešt tres . u moj sob nij dolaz . uplaš se da biti mog nešt da ga pitam . da ? pre biti rek da jesam se ti njeg uplaš . -nemaš ti poj . ne daj mu da te zez , rok . zaključ jesam vrat , ni ja nisam mog da uđem . stvar ? kog ti zajebavaš ? k '' o što jesam rek '' o , ako želiš crkneš , što ne skočiš sa požarn stepeni ? zat što biti to biti kukavič bež , eto zat . on uvek bež , rok . zat što jesam kukavi . -lažljiv propali . da , ti se ne meša ! hoćeš da ga izbac odavd , lar ? osim teb , ovd iona nik nij sta do njeg . -ne ga , men ne smet . u prav jesam . viš nemam gde da odem . ti jesam jedi na svet kom mog da se obrat . mnog jesam , bre mek , lar . ist jesam vaš k '' o ona hik i nij mu ovd mest . mrtav jesam , nisam oka sklop . izvi na smet , lar , ali ideš mi na živ kad se praviš da ti nij važ šta se sa mnom dešav , i kad zaključavaš vrat da ne mog da pričam s tob . ali , zaključ jesam ih zbog hikij , jesam l '' tak ? ne kriv te , i ja ga sve viš i viš mrz . i sve ga se viš plaš . naročit od kad nam jesam rek da mu jesam žen umr . zbog njeg imam čud oseća kao da ja imam nek vez s tim . ne znam zašt , ali zbog sveg jesam poč da razmišljam o maj ... kao da jesam mrtv . možd već i jes . sigur jesam ubij kad mis na men . znam da ne žel , ali ... ne mož drugačij . na kra kraj , ja jesam joj jedi det . znaš šta , lar ? nek jesam misl da će se otkr isti i da će se otkr da jesam mi ti otac . buda prokl ! odak ti ta suman idej ? sva iz pokr će ti reć da nisam ni pogled tvo maj ... sve dok se ti nis rod . -sad viš nemam kog da pitam , zar ne ? mad , znam da jesam u prav . zat što jesam pit nju . odgaj me jesam tak da bud otvoren i da jesam pitam sve što me interes . prič jesam o tom kak šta sad mis o men . završ jesam sa pokr i to mi nik neć oprost . i sigur biti jesam dokusur kad biti zna da jesam ja oda ... -ću , prokl biti ! to biti jesam ubi . lar , nik nisam ni pomisl da će nju uhvat . uću ! Šta se to men tič ? Šta se ovd dešav ? -ništ . ova mal me udav . gor jesam od hikij . kad jesam već kod hikij , sluša , zašt kažeš da se uplaš tvoj pitanj ? koj pitanj ? koj pitanj ? -primet jesam da nam nij rek od čeg mu jesam žen umr . bat to . jad čovek ... na šta ciljaš ? ne misliš valjd da jesam to sam nek njeg smicali ? ne . ne misl . sigur jesam da jesam sa sob don smrt , na njem jesam oset njen lede dodir . sereš . mozak ti se sled , grob . čeka ! misliš da jesam izvrš samoubistv zbog svih njegov zajebancij ? ne biti me iznenad . -al , to jesam sulud . da se ubi , ne biti nam rek da mu jesam drag , zar ne ? znaš da nij tak , lar . znaš da se nik ne biti ubi . ist jesam kao ti . bor biti se , makar joj ... -a ti ? da imaš trun hrabros ili pristojnos ... skoč biti sa požarn stepeni sa koj se ti toli plašiš da skočiš ? ne . ko jesam ja ... -da , znam da biti ti to vol . Šta priča vas dvoji ? Šta ti znaš o hikijev žen ? kak znaš da nij ... ne zna . hik mu jesam pomut ovo mal mozg što ima . vod ga za njegov sto , rok . smuč mi se . čuo jesam larij , kre . odm ! pobog , lar ... baš se lep ponašaš pre men , a ja jesam ti ver . potreb mi jesam tvoj pomoć . čoveč ... ako jesam izvrš samoubistv , ond mor da ti bud žao hikij . ond mož da shvat i njegov lud ... i da nij odgovor za sve one baljezgarij koj jesam izgovor . a opet , kak da ga žal kad kaž da mu jesam drag što jesam odap ? jeb ga ! nika ne mog da prokljuv njegov igr . ali , jed znam , bolj da ne čač ni men , ni moj devoj . rok , kor treb jed šer flip za živ . Šer flip ? za živ joj ništ ne treb . Šta ona mis , da jesam ovo valdorf ? rek da jesam šer u red ali da jaj nem i da mož sam ona da snes nek . rek jesam , a što ne biti ti skokn i kup sastoj , muškarči ? nek se nos ! pić visk ili ništ . -čoveč ... na dan udaj , tip treb cur da dones sve što pož . bar ja tak misl . kakav mladoženj , a , lar ? skock '' o se ko za sa '' ran . -zavež ! daj vam zajed nede dan na toj farm u džers , toli . jed večer ćeš utrč ova vapeć za viski , zat što te jur zrikav . čoveč , čak , ona hik se sve vrem sprd sa vam . da , doš mi jesam da ga zviz pre one labrnj . -da , pa što nis ? ti biti to baš vol , jesam l '' da ? proč '' o jesam te ja ! ne želiš da se ožen , smir i bud pristoj tip . vol biti da stal šljemam i da bud kao ti , jebe makr . sluša ! neć to da trp , čak ni od teb ! jas ? dobr . i šta ćeš sad da preduzmeš ? des takv bij jedn ruk . ne , s olov u stoma . nećeš ! -rok ! čak ! presta ! ne dozvol da vas ona hik izlud . -gleda svoj pos , crn sko . ne meša se , prljav crnčug ! -govnar , pokazać ja vam ! tak jesam ! poubija se bud , ima hikijev blagoslov . zar vam nisam rek da jesam sa sob don smrt ? u red . spus tu nožekanj a ja ću sklon pištolj . zdrav , narod . nij važ . usk ćet ispod vrb jes virš i pit besplat vin . Šampanj nij biti dobr ohlađen . ona hik jesam lažov . da li jesam to dokaz da žel da bud aristokr ? ja vol sam proleterij . i ja ću ih poves ! i bić im kao bog ! bić moj rob ! pij jesam ... pričam glupos . mnog jesam pij , lar prijate , toli da ne znam šta pričam . nik te nisam vid tak balsamova . spus glav na sto i odrema mal . da . treb da odspavam . previš jesam pop . hleb jesam isečen i ja jesam završ pos . hoć li dob pić koj jesam zarad ? uzm i ključ od moj sob . ja se ne vraćam . idem međ svoj gde mi jesam mest . dost mi jesam zajebancij sa bel . koj ti jesam moj ? -sa žel da te pošted muk , belč ! iona biti mor da jesam razbiješ čim zađ za prv ćošak , da ni jed bel ne mož da pij pos men . dost mi jesam džabalebarenj sa gomil drip . ja jesam kockar . ubacić se u igr i zarad sil par . ond ću otvor svo star kockarni za nas , oboje . a ond , možd nek svrat ova da vid propali . možd bac 20 dolr na šank i kaž , pić za kafa . i ond će svi da me tapš po ram i govor , džo , ti jesam mor da jesam bel . ali , ja ću reć , ne , ja jesam crn i ovo jesam crnač kint , i bić ponos što pij sa mnom , ili neć ni dob pić . a možd ću reć sam , nos se svi . neć da se ponižavam i da pij sa bel šljam . i to nij neostvariv san . danas ću negd i neka nabav nov za svo kockarni . ako treb pozajmić nek pištolj i opljačkać bel i to ću da urad . videć i sam . ovu crnčug treb nauč pam . da se nisam doter '' o , sad biti '' izaš '' o i njim obris '' o uli . -pus budal . on i njeg kockarni ! večeras će se vrat moleć harij za sob , a men za pić . ond ću ja da razbi čaš . pokazać mu gde mu jesam mest . vid ovog što se doter '' o. uze jesam stvar od solij , a , vil ? sutr možeš opet da ih založiš . ne . prest jesam da pij . deluješ boles , vil . evo , drm jed da te dig . ne , hva . jedi način da prestaneš jesam da presečeš . nemam nikakv šans ako odem kod tužio i smrd na cug . stvar ćeš da ideš ? -ta jesam rek , zar ne ? sam jesam svrat da se odmor par min . videć ona trgovčić da mi ne treb cug da biti skup hrabrost . ali , biti jesam veo velikoduš i ljubaz što mi jesam pom '' o. nog jesam mi još mal klimav . bolj da mal sed . evo još jed . dobr jutr , gospod . prelep jutr , zar ne ? za razbuđiv ? misl da neć , rok , star moj . ne treb mi . osećam se savrš . mad se nisam naspav , zahvaljujuć onom dosadn hik i onom glup bur . ne mog viš da podnes tog mom . mad , i jesam jesam kriv jer jesam dozvol neotesan selja da mi se približ . e pa , bil jesam krajnj vrem da se raziđ , bog hva . to me pods ... izvo moj ključ , viš se neć vrać . jak mi jesam žao što napuštam star , dobr harij i sve vas , narav , ali ja sa onim bur viš ne mog da živ pod ist krov . znač , hik jesam i teb obrlat ? misliš da odlaziš , a ? da ! zavarav sam seb . da , odlaz , rok . i to nem nikakv vez sa onom budal od hikij . dobr jesam razmisl . vrem jesam da okre nov list . nać će nek pos . tak kaž . kakav pos '' o ? -bi kakav . sam ne fizičk , narav . bil šta za šta jesam potreb mal mozg i obrazovanj . idem do prijate u konzulat . obeć mi jesam da će mi nać nek mest ... da bud službenik ili tak nešt . da . u konzulat mu svašt obećava sam da ga se ratosilja kad im dođ pij . plaš se da pozov polic i da ga prived ... zat što biti novi odm naprav skandal oko britan oficir . treb mi nek privremen pos , rok , sam s jedn cil ... da ušted dovolj za kart prv klas do kuć . u tom jesam stvar . vrać se dom , slatk dom ! to jesam najluđ san od svih . i ono mal mozg koj mu visk nij pop hik jesam skroz zalud . ali , hik teb nij prevar , a ? ona šef u luc , den , rek jesam da će me zaposl kad god hoć . i ben sa pija mi jesam ist obeć . sećaš se , rok , to jesam bil jed od onih retk prili kad jesam ova bur , ili ti ova , naz čovek , plać pić ... pa jesam se den i ben toli našljem da biti mu obeć i mesec s neb . da , tupa , njih dvoji jesam se šal s tob . -nij isti ! videćeš , ovog jutr ću dob pos . pokazać ja svi ... i ovom britansk džentlm i onom lažov , hik ! i ja treb sam mal da rad da biti ušted za kart do kuć . ne treb mi pun pošt se ne stid da put treć klas . men ne treb kabi prv klas ! i ja mog da se vrat u svo zem , i ja kad se vrat , men će pust da uđem . u južn afri jesam bil nek prič da izves bur oficir , ako se vođ pobunjen holandsk farmer mož nazv oficir , upor savet svoj da se preda bez borb . i biti jesam u prav , biti jesam u prav ! biti jesam opkoljen , mor jesam da se pred . to jesam dobr strategij , bez ikakv sumnj , ali vrem , sumnj jesam međ bur preras u ubeđenj ... da jesam opreznost njihov oficir ... izazva njegov sopstv želj da pobeg . njeg zemljak jesam bil izuzet lju zbog tog i porodi ga jesam razbaštin , tak da pretpostavljam da ga odbor za doček neć ček u luc , nit će oduševlje rođak mah , bris suz radosni ... i klic , dobr doš kuć . sve jesam to laž , pokvare lažljiv britanč ! i ja jesam čuo nek glasi o britansk oficir , koj jesam pos rat izgub sav nov na kock , dok jesam biti pij . ali , pos se sazna da jesam izgub i puk nov . đubr holand ! -dost ! -pust ga ! viđ jesam ih i ranij kak nadir , na rec moder , magersfontej , na spion kope , mašuć svoj smešn sab ... toli isprepada da nis mog da pokaž svo hrabrost ... pa jesam ih svoj pušk ubij kao muv . sluša , ses , čest kad se napi ... umem da kaž da mi jesam žao što jesam te promaš , ali sad jesam skroz trez , i ne šal se kad ... -čoveč , ona hik stvar ume da probud mrtv , čim jesam usp da vaskrs bur rat . pa , vrem jesam da kre . ko ran ran , dva pos grab ! doviđenj i sreć , rok ... i svi ostal . gospod , ako taj britan mož da ide , mog i ja ! dobr , šta sad čeka ? mol ? nešt razmišljam ... bil biti nepristoj da sam nesta a da se ne pozdrav sa hari . har jesam najbo ! i dobr , star džim . svak trenud biti treb da siđ . izvi , izgled da jesam ti prepreč put . ne ... i ja ću saček da se pozdrav sa hari . čoveč , ova dvoji jesam nenadjebiv . dođavo , zaborav jesam na kor ! poludeć ! tak jesam , sam ti služ i nju i perl , buda ! per , vol biti da popričam s tob . o čem ? -o tvom probl . znam , ti ga ne priznaješ i sasv jesam u prav . to biti ti i ja savet . sve porič . ništ ne govor . ćut dok se ne posavetuješ sa svoj advokat . ver mi , ja jesam advok i misl da bis mog da sarađ . ti jesam lud , šta će men advok ? tak jesam . ništ ne prizna . ali , men možeš verov . zat , presta sa okolišan . ima jesam proble na oba , a ? sad se kriješ i to jesam očigled . ovd se osećaš bezbedn i možd jes , za sad , ali na kra će te uhvat , znam iz očev iskustv . nik se nij oseć bezbednij od njeg , kad biti mu nek sam pomen zakon , on biti umir od sme . -ti jesam lud , druška ! jes čuo ovo , lar ? ova bud mis da me pandur jur ! vol biti da te jur . a i ti biti to vol kad biti ima trun čas . ti se sam zavaravaš da jesam raskrst sa pokr . i dalj ga voliš ! to znač da nis u probl , per ? nad jesam se ... nij važ , nisam misl ništ loš , per . -u red jesam , vil . nisam ljut na teb neg mi ova mator prevarant ide na živ . misl da jesam shvat , lar . ti i dalj voliš moj maj , zar ne ? uprkos svem što ti jesam urad . Šta jesam ti oček ? u život jesam bil iskr sam pre seb i pokr . ali , lar , mog da shvat da ne možeš drugačij . zat što jesam i ja i dalj vol . kak jesam mog da pretpostav da će jesam uhvat , lar ? ver mi da jesam ih prod za nekoli dolr koj jesam potroš na kurv . nem drug razl , ver mi . -pobog , ostav me na mir . ako ne ućutiš , usk ćeš reć nešt zbog čeg ćeš povrat svo duš ... kao jefti visk koj ne možeš da progutaš . ne idi , lar ! moraš da mi pomogneš . -sipa , rok . rek jesam da viš neć pit na hikijev rač , ali sad jesam se predomisl . bog zna da mi jesam duž ! pa nek slep hodam svet ... pić sve dok ledadžij smr plać . zašt li jesam to rek ? mad , bog mi , ima smis , jer jesam smrt taj ledadžij kog jesam hik pozv kuć . zaborav ledadž ! mek , dođ , sed ovd , baš jesam teb hte da vid . ako ću preuz tvo sluča mora da popriča pre neg što kre . nem tu šta da se prič . buda , misliš da biti uze sin tvog oca za svog advok ? čim biti te vid oboji biti nas naglavač izbac . iona mi ne treb advok . dođavo i zakon ! treb sam da vid prav ljud i da im kaž da pus glas . i da znaš da hoć . zna da mi jesam sve smešt . i kad prošir prič s tim jesam gotov , sa zakon ili bez njeg . evo ti moj ključ , rok . radij ću spav sa prosja neg pod ist krov sa onim trgov . prokl džuk . -sv mi ide na živ . dak , svi jesam tu ! bar jesam dovd stig . alal ver , džim . rek jesam ti da nis ni u pol bolest koli jesam se prav . sad viš nemaš izgovor da odlažeš ... -bi biti ti zahval da me ne diraš . sam jesam hte da kaž da biti sutr verovat biti spremnij ... ali , izgled da ću ipak mor danas . završ to danas , jedn za uvek i bud slobod . razvedr se mal , har . tvoj reu ti nij smet da siđeš niz stepeni . ti imaš najgor alib , šef . -ne čuj te . ti jesam lažov ! već 20 godi , povrem imam reum , još od kad jesam bes umr . da , svi zna kakv jesam to povrem reu . provaljen jesam , star folirant . a šta vi bulj u men ? Što ne ide odavd i ne gleda svoj pos , k '' o što vam jesam hik rek '' o ? da , har , stvar jesam misl da će ovog put ima pet da odu . mad jesam poma sumnj , zat što tač znam s čim se suočava , mom . znam da se čovek uplaš i traž izgovor sam da ne uniš svo laž nad , i zat jesam vam upor govor da vas baš te laž nad o budućnos ... sprečava da nađ mir i da mora da ih se reš , ova kao ja . hajd , mom , pokr ! ko će prv ? ti , kapeta i ti , gener , najbliž jesam vrat . pored tog , vi jesam rat heroj , usta protiv lažn nad . hajd , pokaž nam mal borbe duh sa rek moder o kom jesam toli sluš . ne mož ceo dan staj tu kao da će vas uli ujes . pobog , ako mož taj prokl britan , mog i ja ! ko jesam sledeć ? hajd , mek . napo jesam lep let dan . to jesam prav duh , mek . doviđenj , har i hva ti na svem . tak treb , vil . tužil ima pun pos . ne mož ceo dan sam teb da ček . sreć , vil . sad jesam ti na red , džim , star druž . džim ... ne smeš to seb da uradiš , džim , star druž . sam jed pić na mamurl i praz stomak i već jesam pij . sutr ! sutr ću bit u bol stanj . u red . izlaz . sklanja ruk s men ! svi ! prav tušir alkohol . ali , nisam ljut . znam kak mu jesam . sve jesam to preživ . sećam se dan kad biti ubi svak ko biti pokuš da ugas moj laž nad . dobr , gazd ... džim jesam usp , sad jesam ti na red . ostav harij na mir ... prokl da jesam . da jesam na tvom mest , razmišlj biti o seb lar , a ne o har . ne treb mu ničij sažaljenj , jesam l '' tak , gazd ? ne , narav . ne meša se u ovo , lar . oduvek jesam žel da izađ u šetnj , zar ne ? ali jesam svi vi žel ovd da me drž zaključa , kao da jesam u zatvor . dovolj jesam izdrž . radić ona kak mi se `` oće . ni ti se ne meša , hik . čovek biti pomisl da jesam ti ovd glav , ne ja . čeg biti se plaš ? narav da jesam dobr ! idem mal da prošetam po star kra . rok , kakv jesam vrem napo ? div jesam dan , gazd . -ne čuj te . men ne izgled tak div . izgled kao da će svak tre prov obl . moj reu ... ne , ne , to jesam zbog moj oči . napo jesam slep . zbog tog mi sve izgled crn . sad vid da jesam dan lep . mad jesam pretop za šetnj , ako men pitaš . dobr će mi doć da isteram alkohol iz seb . ali , moram da se paz automob . posled put ih nij bil . sad kroz prozor vid , gaz čim te vid . ond ... vid se . pobog , gde jesam ti , hik ? vrem jesam da kre . ne , har , nem šans . na ova sastanak moraš jesam da ideš . jak jesam mi ti drug . misl jesam da ćeš mi ova poluslep pomoć da pređ uli . i gluv jesam , pa uopš ne čuj prokl automob . ma , đav nek te nos ! nik mi nij bil potreb ničij pomoć , pa mi ne treb ni sad . kad jesam već kren , idem u jed dug šetnj , da vid star društv . čoveč , sigur mis da jesam umr . zna da me jesam tug zbog besi smr ... pa , što pre kre ... znaš šta me muč , hik ? ne mog a da ne misl o tom da jesam posled put izaš na besin pogreb . kad jesam umr ni men viš nij bil do život . misl da nij u red da izađ , čak ni sad , hik , to biti bil skrnavljenj sećanj na bes . pobog , gazd , ne možeš viš na to da se izvlačiš . Šta jesam rek ? nisam te čuo . čoveč , sećam se jas kao dan , posled put pre neg što jesam ... bil jesam div nedelj jutr ... i išl jesam zajed u crkv . ovo jesam sjaj predstav , gazd , ali dobr se pozna . nik nis hte nigd s njom da ideš , pa ni u crkv . sed ti jesam na grbač , ter te da budeš ambicioz , da izlaziš i radiš , a ti jesam sam žel da se napijaš u mir . ni jed reč te nisam čuo . iona jesam najobičnij lažov . prokl kučkin sin , ako jesam napo bes pas , radij ću se s njim rukov neg sed ovd s tob . isus , usp jesam ! klad biti se 50:1 da nik ... sta jesam . klad se da se vrać naz . narav da se vrać . do večer svi će opet bit ovd . u tom jesam stvar . ne , ne vrać se ! sta jesam na ivičnjak . gled levo-des . boj se automob , ako ova nastav , nared dva sat neć preć uli , mator bud . čoveč , sipa mi pić . brz ! isprepad jesam me na smrt . onog tip treb uhaps ! viš nij bezbed ni šet ulic . daj mi tu flaš . vid jesam ga , jesam l '' da , rok ? -kog ? -ona automobil , glup žabar ! vozač il '' jesam pij il '' jesam lud . zgaz biti me da nisam odskoč . lar , popi nešt . svi pop nešt . ti uzm cigar , rok . znam da ret piješ . ovo jesam jed od onih prili kad pij ! i to ću da se našljemam . čoveč , har , misl jesam da imaš mud ! mog '' o jesam da se klad da ćeš usp i tak pokaz onom četvorotočkaš . automobil , do mog ! Šta misliš , kog zajebavaš ? nij bil nikakv automob . sam jesam se usr '' o ! treba jesam da znam , mal jesam fal da me ubij . dobr , de , gazd , ne bud šašav , izaš jesam na test i polož jesam , reš jesam se svog neostvare sna i viš ne možeš u njeg da veruješ . i ti jesam vid , jesam l '' da , lar ? pij , popi još jed , pij koli hoćeš . zajed ćem da se urad , važ ? ti jesam vid ona aut , jesam l '' da ? -jesam , vid jesam , har , jedv jesam se izvuk . ja jesam već misl da jesam gotov . -Št to radiš , lar ? sećaš se šta jesam ti rek za pogreš vrst sažaljenj , zat ga pus na mir . čovek biti pomisl da želiš da ga povrediš . za harij biti sve učin i on to zna . pokušavam sam da ga nateram ... da konač pronađ svo mir . i ako budeš ima mal strpljenj videćeš šta će bit na kra . hajd , gazd , čem sad ta tvrdoglavost kad jesam sve odav bil , pa proš ? zaborav na taj avetinj automobil . da , čem ? sve jesam laž . nij bil automob ... ali men jes nešt pregaz . jesam jesam kriv , pretpostavljam . morać da sed . umor jesam . kao da jesam mrtav . zdrav , hug . jes izlaz mal na vazd ? sam ti spava , to jesam najbo lek . nigd nem ni jed vrb , osim ako nis nek zasad u saksij . zdrav , har , glup proleter majmun lik . popi jed , hug . ne , hva . suviš jesam pij . čuj seb kak pričam glupos . ne sluša me , mol te . lar će ti reć , nik nisam biti ovoli pij . moram da odspavam . Šta ti jesam , har ? čud izgledaš . izgledaš k '' o mrtav . Šta ti jesam ? ne prepozna te . sluša ... osećam se kao da i ja umir , zat što jesam mrtav pij . neophod mi jesam dobar san . ali ne mog da spavam dok jesam ti tu . izgledaš kao leš . još jed koj jesam poč da uživ u tvom mir . znam da mu jesam trenut teš , kao i har . ali , to jesam sam prv šok . obećavam ti da će oboji bit bolj . i ti veruješ u to ? ja se plaš da živ ... a još viš se plaš da umr ! zat sed ovd sa ponos na dnu flaš . ne trezn se da se ne biti vid kak drht od stra , nit se čuo kak se mol . hri , pus me da živ po sva cen , makar još sam nekoli dan , bar nekoli sat . smil se , sveviš , i daj snag mom kukakvičk src , sačuva moj blag , ova neprocenjiv dragulj , prljav , tru , usah mes ... koj čin moj prediv , mal život . misliš da možeš da me nateraš da sve ovo priznam seb ? uprav jesam prizn , zar ne ? tak jesam , hik . pokaž mator kukavi i folirant ! ne mož ova sa mnom . da , to ćeš mor s njim da središ , lar . prepuštam te njem , i on ćet podjedna dobr kao ja nater da se odrekneš pozer . kak ide , gazd ? počinješ da se osećaš slobodn , zar ne ? opušten i oslobođen krivi . izgled da jesam nešt prčk i po ovom pić , dosad sko . viš mi ne prij . hoć sam da se napi i da se onesvest . prizna da nisam oček da će ti ovo ova teš pas . oduvek jesam biti nasmeja bar , baš kao i ja . narav , i men jesam teš pal , ali sam na trenutak . a ond jesam oset kak mi ter krivi pad sa src . shvat jesam da jesam to što se des biti jedi moguć način da stek mir . a šta se to des ? rec nam . i nem da mi se izvlačiš , hoć jas odgovor . misl da jesam na to utica nešt na šta jesam nek drug nater . nek drug ? od čeg ti jesam žen umr ? čuvaš tu taj , kao zmij nog . to jesam veo bezobzir od teb , lar . ali , ako baš insistiraš da saznaš , nem razl da ti ne kaž . metak u čel jesam ubi evelin . kog ... kog , bre brig ? dođavo i ona i ona mator kljusi od bes . čoveč . im '' o jesam prav , lar . nater jesam sirot žen da izvrš samoubistv ? zna jesam . ne kriv jesam . čest biti se i jesam ubi , sam da se teb ratosiljam . jesam l '' to želiš , da nas sve nateraš na ... izvi , hik . Žao mi jesam . ja jesam najobičnij đubr što ti to ova nabijam na nos . sve jesam u red , lar . ali , ne trč pred rud pošt nisam rek da se sirot evelin ubi . to jesam poslednj što biti urad , bar dok jesam živ , dok mož da bri o men ... i da mi prašt . da jesam jesam iol poznav nik ti na pam ne biti pal takv idej . ne . Žao mi jesam što moram da vam kaž da jesam moj sirot žen ubij . ubij jesam ? -lar , ti jesam lažov ! kak možeš to da mi kažeš kad znaš da jesam živ ? ubij ? ko jesam ubi ? ćut , glup žabar , to se nas uopš ne tič . ostav hikij na mir ! i dalj poziram ? ili jesam ovo sam još mal laž saosećanj ? policij još nij pronaš ubi , ali oček da će usk . kak jesam , šef ? jes prebol prv šok ? počinješ da se oslobađaš krivi i lažn nad i da nalaziš svo mir ? nek jesam kokn '' o evelin , a ? čoveč , klad se da jesam ona ledadžij . ali , kog brig ? hajd da se nap i onesvest . čoveč , šta jesam urad sa pić , hik ? u njem viš uopš nem život . lar , ne gleda tak . moraš da mi veruješ , nisam hte , hte jesam sam par dolr . počinješ da me brineš , gazd . nešt te negd sprečav , a ja ne znam zašt . suoč jesam se sa istin o seb , učin jesam šta jesam mor da biti rasprš laž nad . znam da jesam zbunjen , ali to jesam sam trenut . videćeš da jesam to jedi put ka unutrašn mir . a ond ćeš bit sreć . kao ja . to me bri kod teb , gazd . vrem jesam da budeš sreć . 1:30 pos ponoć , sledeć dandiž se , prokl crnčug ! idi u sob , zatvara . ma , jeb se i ti . i ona mi jesam dost ovog usra pos . tuk '' o jesam se ? dobr jesam da jesam doš . -da , zar ti nij drag ? kak da ne bud ? crkavam ovd radeć i za teb . rek jesam , ako uzm tvo dan da ćeš doć do šest a sad jesam pol dva noć . sad preuzm sme i rad , zabo me koli jesam pij ! pij , mal sutr ! kam sreć da jesam ! pop jesam flaš ali ni da me dir . i jebeš ova pos . idem kod harij da mu dam otkaz . -stvar ? i ja . dost jesam izigrav budal zbog one oron plavuš , od sad jesam svo na svom . -drag mi jesam da jesam se opamet . nadam se da ćeš se i ti opamet , radiš za bar a imaš dve kurv na lager . da , ali viš nisam blesav . naučić ih pam čim se vra sa konij . isus , ona kor te drž za budal , puneć ti glav prič o farm . da . hik jesam im '' o prav . laž nad . moj kuč jesam u stražnj sob , a ? idem po kint koj jesam joj jutros dao dok nij sve spisk . idem i ja , dost mi jesam pos . nisam ja jebe šanker . čekam , src . daj ! -da , oček jesam te . sve ti jesam tu . isus , kak jesam mog da se zaluđ da ću se uda za pija makro ? nij to ništ , sreć . zamis koj jesam ja tek biti bud ... kad mog ova da ti uzimam lov i bez bra . zdrav , grob . zdrav , stips . još jesam tu ? pita larij ... on zna da jesam ovd iak se prav da nisam . vol biti da zaborav da jesam živ . jesam seb zamajav nek naz filozofij . izgled da jesam posmatr požar stepeni ... i razmišlj kak jesam zgod za sluča da mu jesam dost život i da žel da umr . razmišlj jesam i o men , rok . razmišlj jesam kak da se izvuč a da mi ne pomog . mis da jesam rešenj da ja skoč sa stepeni . pobog , lar , rec nešt ! lar ... lar ... razmišlj o onom što jesam hik urad toli me jesam zbun ... da viš ne znam ni šta jesam urad , ni zašt . ne mog viš ova . moram da znam šta da rad ... dođavo ! tražiš od men da bud tvo džel ? džel ? znač , ti misliš ... -ništ ja ne misl . hik jesam u prav , rok . najobičnij mator i glup propali i treb da skoč da stepeništ . narav , što da ne skoč ? Što ti ne skočiš ? ili ja ? u čem jesam razli ? i kog brig ? Šta rad ovd sa vam dvojic ? sećam se da jesam hte nešt da vam kaž . Šta ? set jesam se . razmišlj jesam o tom kak jesam oboji prav mom . misl , nis kao ovi tupa koj ovd džabalebar i broj bog dan . Šta misliš , per ? zgod jesam momak . lak biti mog biti da nađeš nek žens , nek dobr kurv i napraviš ergel . ja biti '' ti mal pom '' o , uput biti '' te u pos '' o . Šta kažeš ? kog brig što te zov makr ? ja jesam završ sa kurv ! kam sreć da jesam sve mrtv ili u zatvor ! u red , osta drip . a šta ti kažeš , lar ? ti nis glup . jes mator , ali to nem vez . sve cur će te obožav . voleć te kao da jesam im ujak ili otac ili tak nešt . bić im drag da bri o teb . i ovdašnj pandur se sviđaš . nećeš mor da brineš da li ćeš ima nešt da popiješ ili obučeš . zar ti to ne zvuč dobr ? -ne , ne zvuč mi dobr . misl na mir koj ti jesam hik don . nij dovolj dobar , ako želiš svak da napraviš makro . baš jesam blesav što na teb trać svoj vrem . jedn pijandur , uvek pijandur . kao što jesam rek čak ... ako te nek nešt pit , nik nis čuo za hikij . jas ? nemaš poj ni da jesam ima žen . treb da se našljema i proslav kad taj drip ode na električ stoli . ja ću proslav s tob i poželeć mu dug boravak u pakl . sirot bud ... opet laž saoseć ! nek gor na stoli . a zašt se ti toli plašiš smr ? men ne treb tvoj jeb saoseć . nadam se da se viš neć vrać , lar . ali , za sad ništ ne zna . sam nagađa . ali , ako đubr nastav da prič ... -vratić se i nastavić da prič . izgub jesam samopouzd a mir koj nam prodaj jesam najobičnij sranj , i to ga čin nesigurn u seb . morać da nam dokaž ... -to jesam laž , lar . nisam izgub samopouzd . ja kad reš da prodam nek nešt što misl da žel , uvek usp . misl , nij lep upućiv takv opa dok se trud da vam pomog . sam mi ne prilag , u red ? ja baš ništ ne znam o teb , kapiraš ? pa , kak ide , društv ? Žao mi jesam što jesam mor na krad da vas napust ali ima jesam nek pos . sad jesam i to gotov . -ka '' ćeš nešt da uradiš sa ovim pić , hik ? ne mož da se onesvest , a ti jesam nam obeć mir , hik . pobog , har , i dalj se držiš te glupos ? gudiš cel popod i noć i sad i ost peva ist pesm . urad jesam sve što jesam mog , pa jesam telefonir ... izvi , mom i devoj , nisam tak misl . sam se bri za vas sad kad vas vid ovakv kakv jesam . nad jesam se , kad se vrat da ću vas zateć onakv kakv treb da bud . nad jesam se da se namer folira jer neć da mi pokaž da jesam u prav . a ja jesam u prav , znam iz sopstve iskustv . objasn jesam vam već milion put . svi jesam urad što jesam treba i mor bis da bud zadovolj sob , oslobođe lažn nad i neostvariv snov koj jesam vas progon , ali , evo vas gde sed ovd kao da jesam pobeg grobar sa lopa ! ne shvatam ... osim ako nij u pitanj sam vaš tvrdoglavost . pobog , društv , nemo sa mnom tak da se ponaša . vi jesam moj star prijate , jedi koj imam . zna da jesam jedi što žel da vas vid sreć pre neg što odem , a sad nam jesam osta jak mal vrem . imam sastanak 2:00. zat , pređ odm na pos i pronađ gde greš . zar ne ume da cen ono što jesam dob ? zar ne vid da jesam slobod da bud ono što jes , bez ikakv kajanj , krivi i laganj kak ćet se od sutr promen ? zar ne vid da sutr viš ne postoj ? reš jesam ga se zauvek . ubi jesam ga. viš ne mora ni o čem da bri , konač jesam pobed u igr život . zašt se ne napi i ne zapeva ? zašt se ne sme i ne slav ? jedi razl koj mi pad na pam za ovu mrtvač tač jesam ... da žel da me se otres , jer mrz moj hrabrost . društv , ne rad mi to ! osećam se odvrat na sam pomis da me mrz . ond pomisl da misl kak ja vas mrz , a to nij tač ! znam da jesam nek mrz svak ko nij biti đubr kao ja . ali , to jesam bil dok jesam još živ u pakl , pre neg što jesam se suoč sa istin . i vid jedi moguć način da oslobod sirot evelin ... i pruž joj mir o kom jesam oduvek sanj . završ s tim ! dođavo sa evelin . pa šta i ako te jesam var ? i kog brig šta jesam joj urad ? to jesam tvoj sa '' ran , šta nas bol dup ? od teb žel sam da odeš i da nas ostaviš na mir . to jesam biti jedi moguć način da se iskup za sve što jesam joj učin , da me se reš , da viš ne pat zbog men i da ne mor opet da mi prašt . shvat jesam da ne mog da ubi seb , kao što jesam dug namerav . to biti joj bil poslednj kap . ubi biti jesam sam pomis da jesam mog to da urad zbog nje . kriv biti seb . ili sam mog sam da pobeg od nje . da jesam to urad , umr biti od bol i poniženj . misl biti da jesam prest da jesam vol . zna ... evelin jesam vol men , a ja jesam vol nju . u tom jesam biti probl . lak biti ja pronaš nek izlaz sam da me nij toli vol . ili da ja nisam nju vol . ali , s obzir na cel situac ima jesam sam jed izlaz . mor jesam da jesam ubi . idio , zar ne umeš da ćutiš ? možd te mrz zbog ovog što jesam ova put ovd urad , ali se seća i star vrem kad jesam sa sob donos smeh i šal a ne smrt . ne žel da zna stvar zbog koj ćeš završ na električn stoli . ćut ! kukavi , ti nemaš s čim da se suočiš ? zar ja nisam zasluž stoli zat ... još jesam gor ako ubiješ nek a moraš da nastaviš da živiš . ja biti vol da odem na stoli . ona biti sve izbris , biti biti kvit sa sob . vol biti da se ratosiljaš ovog đubr , lar . ne mog da ga gledam kak se pretvr da nas dvoji ima nešt zajednič . bit jesam ono što nam jesam u src . u mom src jesam bil ljubav , a ne mržnj . lažeš ! nisam jesam mrz , nisam mog ! to iona nem vez sa njom . pita larij . prokl da jesam , presta da se pozivaš na men ! ne bri za stoli , lar . znam da te smrt i dalj užasav , ali kad pronađeš svo mir , ova kao ja , smrt ti viš ništ ne mož . čuj me svi . otvor jesam vam svo duš i razjasn stvar , da shvat koli bezbriž i sreć mož da bud kad se otaras svoj lažn nad , da vam pokaž šta jesam moj san učin men i evelin . i sigur jesam , ako vam ispričam sve od počed ... umeć da cen to što jesam učin za vas i zašt jesam to urad , i shvatić koli zahval biti treb da bud , umest što me mrz . još dok jesam bil klin , evelin i ja ... mi sam žel da se balsam , da se našljema i mal mir . u red , ako tak hoć , neć da vas prisiljavam da me sluša , ne moram nikom ništ da pričam , ne osećam se kriv . sam bri zbog vas . ako žel pić pređ u drug sob . -da li jesam tam i tip po ime hikm ? misliš da znam ime ... -u pitanj jesam ubistv . jesam hikm nas jesam zva i rek da će bit ovd oko dva . dak vam jesam telefonir . da , tam jesam . ako vam treb prizn dovolj jesam sam da ga sluša , ne prestaj da melj . još kao klin biti jesam nemir . stal jesam biti u pokr . čul jesam star prič da jesam svešteničk sin uvek problematič . e pa , takav jesam i ja biti . kuć mi jesam bil kao zatvor . propoved mog oca i plašenj brđa prič o pakl , kak biti otvor novčanik , men jesam sam zasmejav , mad moram da mu odam prizn kak im jesam prodav mud za bubreg . valjd jesam to od njeg nauč i tak post dobar trgov . kao što rek , kuć mi jesam bil kao zatvor , baš kao i ško ... i cel ta učm varoš . sviđ mi se sam bilijar klub gde jesam mog da popuš i popi par piv , uobražavajuć da jesam sjaj das . u grad jesam ima i jed bordel koj jesam , takođ vol . mad , ret jesam ima kint da tucam , pošt mi jesam ćal biti neviđ cicij . ali , vol jesam da sed u salo i da se šal sa devojk , a i one jesam men vol jer jesam ume da ih nasme . ali , zna već kak jesam to u mal grad . svi se prav pamet . govor jesam da nisam ni za šta , ali , ja nisam obrać pažnj na to . mrz jesam sve , osim evelin . evelin jesam vol . čak i kao klin . i evelin jesam vol men . lar , vol jesam maj bez obzir na to šta jesam urad i još jesam vol . uvek me jesam bran . nik nij ver tračev ili se prav da im ne ver . nik nij mog da jesam ubed da ja nisam ni za šta . kad nešt reš , evelin jesam bil tvrdoglav k '' o jesam đav . čak i kad biti joj nešt prizn i traž oprošta , smišlj biti opravdanj i bran biti me od sam seb . ond biti me poljub . rek biti da zna da neć viš nik i ja biti rek da neć , čak biti joj i obeć , mor biti da joj obećam . bil jesam tak slad i dobr ... mad , jak dobr jesam zna ... ne , gospodi , evelin nik nij mog da zaustav . nik nij mog da joj uzdr ver u men , pa čak ni ja ! bil jesam rođ za laž nad . narav , nje porodi joj jesam zabran da se viđ sa mnom . bil jesam to jed od najbolj porodi u grad , bog . ima jesam jed tramvajs lin i nek pila . strog metodis . gospod , kak jesam mrz moj hrabrost . ali ni oni nis mog da spreč evelin . sla mi jesam por i taj jesam se sastaj . a ja jesam postaj sve nemirnij . varoš jesam sve viš lič na zatvor . odluč jesam da odem . već tad jesam tač zna šta žel da bud . po hotel jesam sret mnog trgovačk putni i sviđ jesam mi se , šal jesam se , bil galant , stal u pokr , svid mi se njihov život ... a zna jesam i da umem da bud ubedljiv . probl jesam biti kak iskamč voz kart za velik grad . svo probl jesam isprič mol arlington , vlasni bord . sviđ jesam joj se . nasmej se i rek , ja ću te podrž , mal . klad se na teb , sa tim svoj osmeh i tim stav mog biti i tvor da prodaš ! i mol jesam bil u prav . uli mi jesam samopouzd . dug jesam joj vrat od prv nov koj jesam zarad . posl jesam joj i šaljiv pis kak valjam koli za beb , i da devoj i one mog da dob specijal popust . požur jesam s prič . več pre neg što jesam otiš iz grad ima jesam sastanak sa evelin . biti jesam straš nervoz a ona jesam bil tak lep i slad i dobr . iskr jesam joj rek , zaborav me , evelin , za svoj dobr . nisam dobar i nik neć ni bit . a ond jesam se slom i zaplak . ona bled i preplaš sam jesam rek , zašt , ted ? ne voliš me viš ? rek jesam , ne vol ? evelin , vol te najviš na svet i uvek ću te vol . odgovor jesam , ništ drug nij važ , ted , jer sam smrt mož da me spreč da te vol . i zat , kad budeš sprem , poz me da se venča . znam da mog da te usreć , ted , a kad budeš biti sreć , viš nećeš prav glupos kao ranij . rek jesam , narav da neć , evelin . i tak jesam i misl . ver jesam u to . toli jesam jesam vol da jesam mog da me nater da pover u bil šta . ond jesam se venč , ti jesam jesam uhvat kak te var sa ledažij ... pa jesam jesam kokn . čoveč , mi sam hoć u mir da se našljema ! tak jesam otiš u velik grad . lak jesam naš pos i poč da zarađ . ima jesam pet . za men jesam to bil kao igr . provališ ljud , shvatiš o čem sanja i ond ih obrađuješ , pretvarajuć se da veruješ u ono što sam žel da ver o seb . svidiš im se , pover ti , kup nešt da ti pokaž zahvalnost . bil jesam zabav ! ipak , sve vrem jesam se oseć kriv , kao da ne smem da uživam tak dale od evelin . pis jesam joj koli mi nedostaj , ali jesam nastav i da jesam upozoravam . pis jesam joj o svoj man i kak povrem vol da se napi . ali , nje ver u men bil jesam nepokolebljiv , kao i snov o naš budućnos . pos svak nje pis biti jesam pun ver , baš kao i ona . i tak , čim jesam zarad nek dolar , pozv jesam jesam i venč jesam se . hri , koli jesam biti sreć . i ona jesam bil sreć . baš me brig ko šta kaž , nik se nik nij toli vol kao evelin i ja ... i to ne sam tad , već i kasnij , uprkos svem što jesam rad . i tu , na sam počet lež kore sveg što se kasnij dešava . nik nisam nauč da se odupr iskuš . Žel jesam da se promen . obeć jesam i evelin i seb i ver jesam u to . rek biti joj i , ovo mi jesam posled put . a ona biti odgovor , znam , ted . nećeš viš nik . i to mi jesam jak teš pada . zbog tog jesam se oseć kao poslednj đubr , zat što mi jesam uvek oprašt . moj švrlj sa žen , rec . za men jesam to biti provod , i ništ mi nij znač , ali znam koli jesam njo znač . zat jesam se zakl , nik viš . ali , zna kak jesam na tim putovanj , u jeben hotelsk sob . zur jesam u plafon i tap . bil mi jesam užas dosad , biti jesam usamljen i pat jesam za kuć . ali , u ist vrem oseć jesam slobod i žel jesam da slav život . pošt na posl nik nisam pio , mor jesam da slav sa žen . Žel jesam nek kurvi sa koj jesam mog da bud onakav kakav jesam , da joj pričam bezobraz vic a ona da se smej . isus , na kakv jesam se sve vic pretvar da jesam smeš . ponek biti evelin isprič nek vic za koj jesam smatr da jesam sjaj . uvek biti se nasmej , ali ja znam da jesam misl da jesam bezobraz , a ne smeš . i uvek jesam zna da jesam biti sa kurv , kad god biti se vrat kuć . poljub biti me , pogled u oči i odm biti zna . u oči biti joj vid da ne žel da zna i da govor seb , čak i da jesam isti , nij mog drugačij , biti jesam u iskuš i jesam , a men nij bil . to jesam sam tel , ne vol on njih , vol sam men . i bil jesam u prav ! nik nisam vol ni jed drug . ne biti mog ni da jesam hte . oprašt biti mi čak i kad biti sve ispl na površi . zna kak jesam kad riziku . mož dug da vas pra na sreć , ali na kra ipak zaglav . na '' vat jesam bolešti od nek dro iz altu . da , a ona jesam na '' vat od nek tip . sve u rok služb . kad jesam doš kuć mor jesam da laž i odugovlač , ali nij mi pomog . lekar kod kog jesam otiš uze mi jesam sve par i rek da jesam izlečen . pover jesam mu , ali nij bil tak . sirot evelin ... ali jesam dal sve od seb da me uver kak jesam pover u moj laž ... kak ljud koj put svašt dob pre prljav čaš po voz . svejed , oprost mi jesam . kao i svak put kad biti se vrać sa periodičn napijanj ! a svi zna na šta jesam tad lič , vid jesam me . kao đubr koj lež u kanalizacij i koj ni pas masl ne biti poj , kao nešt što jesam poplav izbac , nešt što treb da jesam mrtv ... ali nij . ponek evelin po mesec dan nij zna šta jesam sa mnom . ček jesam sam , sa komšij koj jesam jesam naglas žal , pri tom , značaj klimajuć glav . to jesam bil pre neg što me nater da se presel u predgrađ , gde viš nij bil radoznal komšij . i ond biti otvor vrat , i utetur se ... onakav kak jesam vam se mal pre opis , u njen dom koj jesam uvek besprekor održav . i zaklinj biti se da se to viš neć ponov , i svak put biti se kle da jesam to posled put . vid jesam gađenj ... koj se u njen oči bor sa ljubav koj jesam uvek pobeđ . nater biti se da me poljub , kao da se ništ nij des . kao da jesam se vrat kuć sa poslov put . nik se nij bun nit svađ sa mnom . hri , mož li da zamisl koli jesam se kriv oseć ! da jesam sam jedn prizn da se uzalud nad da će se moj ponaš promen , ali nij ! bil jesam tvrdoglav k '' o mazg . jedn kad biti nešt uvrt u glav viš nij bil šans da jesam iko razuver ... da joj se taj san neć sutr ostvar ! uvek izn ist star prič , iz godi u godi . sve se to skuplja , kak u njo , tak i u men . gospod , mož li da zamisl koli jesam pat zbog men ... i krivi koj jesam zbog tog oseć , koli jesam se mrz ? sam da nij bil tak proklet dobr , da jesam bil ist žen kao ja muž ... gospod , ponek jesam se mol da ona ... čak jesam joj i govor , idi , zašt ne odeš , evelin ? bić sve u red , ništ ti neć zamer . oprost biti ti . narav , pretvar jesam se da se šal ... ist kao što jesam se ovd šal da jesam jesam zatek sa ledadžij . bil biti straš povređ da jesam joj to ozbilj rek . misl biti da jesam prest da jesam vol . verovat misl da jesam lažov , da nijed žen ne biti toli trp i dalj me toli vol . nij hum da jed žen bud tak sažaljiv i da prašt . e pa , ne laž ! da jesam jesam nek vid i sam biti shvat da ne laž . sve se vid na njen lic , nežnost , ljubav , sažaljenj , prašt ... čeka mal . pokazać vam . uvek nos nje sli . ne , zaborav jesam . pocep jesam jesam pos ubistv . viš mi nij bil potreb . pobog , hik . pobog ! spal jesam mami sli , lar , nje oči jesam me svud prat , kao da žel moj smrt . -sv se skuplja , kao što jesam rek . sve vrem jesam sam o tom misl . i sve viš jesam seb mrz , razmišljajuć o nepravd koj jesam nan najbolj žen na svet . dot jesam doš da jesam svak put jesam seb proklinj kad se vid u ogledal . oseć jesam toli saoseć pre njo da me jesam to dovod do lud . nik ne biti rek da nek kao što jesam ja mož da oseć takv sažaljenj ? dot jesam doš da jesam na kra sva več ... skr lic u nje kri , balaveć i moleć za oprošta . narav , stal me jesam teš govoreć , nij važ , ted , znam da nećeš nik viš . bož , koli jesam jesam vol . ali jesam poč da mrz tu nje uzalud nad . poč jesam da se plaš da ću završ u ludni , jer ponek nisam mog da joj oprost što mi oprašt . čak jesam poč da jesam mrz što me jesam ter da mrz seb . postoj grani za krivi koj mož da oset ... i grani za sažaljenj i oprošta koj mož da prim ... pre neg što i vi poč nek da kriv . na kra ... ponek kad biti me poljub , ima jesam oseća da to rad namer , da biti me poniz . oseć jesam se kao da mi jesam pljunu u lic . i sve vrem jesam zna koli jesam to sulud i glup s moj stra , i zat jesam se još viš mrz . nik ne bis ver da mog toli da mrz , a , lar ? dobroćud , ves bud , kao što jesam ja . i kak se približava vrem mog dola i pijan za harijev rođend ... sve jesam viš lud . sva večer jesam joj se kle da ovog put viš neć , sve dok nisam naprav posled test , i za seb i za nju . upor me jesam ohrabr , govoreć , vid da jesam ovog put ozbilj . znam da ćeš ovog put pobed i da ćem bit sreć . kad jesam to rek , poljub me jesam ... pa jesam i jesam pover . ond jesam otiš na spav , a ja jesam ost jesam jer nisam mog da zasp . nisam žel da jesam uznemiravam prevrtan po krev . iznenad jesam biti užas usamljen . razmišlj jesam koli jesam ovd mir ... dok sed sa svoj društv , dok pij i zaboravlja na ljubav , šal se , sme , peva i razmenj laž . konač jesam shvat da moram da dođ . a zna jesam , ako dođ , to će bit kra , da neć ima pet da se vrat i da mi opet bud oprošt , a to biti slom nje src , jer biti to za nju znač ... da jesam viš ne vol . te večer jesam polud pokušavajuć da smisl nek izlaz za nju . uša jesam u spavać sob ... hte jesam da joj kaž da jesam kra , ali nisam mog to da joj urad . čvrst jesam spav . pomisl jesam , gospod , kad se nik ne biti probud , nik ne biti zna . a ond mi jesam na pam pao ... jedi moguć izlaz za nje dobr . set jesam se da jesam joj dao pištolj da se zašt dok me nem , i da ga jesam drž u svoj fio . nij oset nikakav bol , nij se probud iz sna , a ja ... i ond jesam jesam ubi . mog biti i ja da priznam , lar . nem smis viš lag kad ti iona znaš . nisam to urad zbog nov , neg zat što jesam jesam mrz . i ond jesam shvat da jesam oduvek zna jesam to jedi način da joj pruž mir , i da jesam oslobod ter ljubav pre men . shvat jesam da tim i seb donos mir , saznan da ona oseć mir . oset jesam kak mi jesam ogrom kamen krivi pao sa src . sećam se da jesam staj pored krev i da jesam iznenad poč da se sme . nisam mog da odol i zna jesam da biti mi evelin oprost . sećam se da jesam čuo seb da joj govor , kao da jesam to oduvek hte da joj kaž . znaš šta sad možeš da uradiš sa tim svoj usran snom , kuč jeb ? ne , ja ... -da , to jesam to . ona i njen usra san o pokr , a lar ? ne ! to jesam laž ! gospod bož , nemoguć da jesam to rek ! da jesam to biti znač da jesam polud ! vol jesam evelin viš od sveg . mom , vi jesam moj star prijate , godin zna hikij , zna da nik ne biti ... har , ti me znaš duž od ostal , ti jesam svest da jesam polud , zar ne ? -kog bol dup ? polud ? misliš , stvar polud ? -da . inač se ne biti smej , ne biti rek to što jesam rek . -dost , hikma . znaš ko jesam , uhapše jesam . pođ sa nam i ispriča ... -ne ! čeka ! dugu mi mal vrem . pozv jesam vas i olakš pos , zar ne ? har , znaš da to nik ne biti rek evelin , osim ... -i od ond jesam lud ? sve što jesam ovd rek i urad ... -Šef , opet se vraćaš star trik ? vid na šta ciljaš , ali ... da , har , od ond jesam jesam lud , sve vrem od kad jesam ovd ! vid jesam da jesam lud , zar ne ? -pus sad tu glum . sačuva to za porot . sluša , mom , ne pada na njeg laž . poč da izvod ne biti li se izvuk na lud , ali neć usp . glup pandurči ! ti ćeš nam da pričaš o hik ? zna ga godin i onog tre kad jesam uša ova , svi jesam vid da jesam lud . nis vid glupos koj nas jesam nater da urad . urad jesam ih sam zat ... zat da mu bud lakš . sam jesam se mal šal . jesam l '' tak , mom ? kakv jesam vi gom ološ ! pokriva pokvare , hladnokrv ubi ! ma nem ? znaš ti onu star prič kad jesam sve patrik ister sve zmij iz irs ... i kad jesam dopliv u njujork i post policaj ? bor se za svoj prav , hik ! još ja imam prijate u gradsk većni . vratić ja ovog naz na uli i u uniform , gde će rešav krađ međ beskućni ! sluša , mator buda , da te ne biti ... hajd , ide . -ev idem , inspektor . jedv čekam . treb jesam da vas pozov odm od kuć . dolazak ova jesam biti gubljenj vrem . mor jesam da objasn evelin . ali , ona mi jesam oprost . zna da jesam polud . pogreš jesam me shvat , ja žel na stoli ! sereš ! -gospod , stvar jesam glup ! misliš da mi jesam sta do život ? klipa , viš nemam ni jed laž nad nit neostvaren san . otiš jesam . siro , glup , kučkin sin . čoveč , moram nešt da popi . sad kad jesam ova otiš '' o , možd opet udar . da , gaz , možd biti '' sad mog svi da se ponapija . verovat misliš da jesam treb da pitam pandur da me poved sa hiki ? ali , kak to da dokaž , lar ? misl biti da jesam blesav , zat što jesam još živ . sam ti možeš da shvatiš koli jesam kriv . zat što znaš nju i znaš šta jesam joj urad . ti jesam jedi koj mož da shv koli jesam kriv od njeg . ovo što jesam urad jesam gor od ubistv , jer ona jesam mrtv a i dalj mor da živ . bar još mal . neć moć dug da izdrž u zatvor . previš vol slobod . i ne mog se zavaravam kao hik ... da jesam naš mir . dok jesam živ neć moć da mi opros ovo što jesam joj urad ... čak ni u snu . nik neć ima ni sekund mir . isus , lar , rec nešt ! i ne laž da jesam skroz odlep pos , kad jesam se smej i pomisl , znaš šta možeš da uradiš sa tim usran snom o slobod , kuč mator ? odlag ! gub se iz mog život dok te nisam zadav ! gub se ! odlag ! hva , lar . sad vid da postoj sam jed način da se oslobod maj . konač će moć da odigr ulog nepodmitljiv maj revolucij ... čij jesam jedi det proleterij . moć će da kaž ... drag mi jesam što jesam mrtav ! Živ revolucij ! znaš jesam , lar , oduvek jesam bil melodramatič . odlag , ako bog znaš , za svoj dobr , sko poremeće . hva , lar . div jesam . zna jesam da ćeš jedi shvat moj stra prič . zdrav , mal . majmunčić jed . ne bud šašav , kup mi pić . hoć , hug . ali sutr , ispod vrb . buda ! ona hik te jesam zalud . lar , drag mi jesam da jesam onog lud od hikij odv u ludni . zbog njeg imam košmar . zbog njeg laž o seb . ter me da plju na sve svoj snov . da , drag mi jesam što jesam ga odv . čoveč , lep jesam opet čut da se nek smej . sve vrem dok jesam ono đu ... ona siro hik biti ovd , nisam čuo smeh . čoveč , pić me `` vat i to mi jesam jak drag . hajd , mom , kuć čas ! isus , zašt nij ... Šta zašt nij ? ne bud šašav . hikij viš nem . polud jesam . popi jed . Šta ti jesam lar ? čud izgledaš . Šta jesam se zablen u to dvoriš ? zamisl , čak i ja za mal da se venča , a nis još ni farm odabr . usp jesam , duš . ubed jesam ih da jesam ozbilj . moram prizn da jesam gotov odm primet njegov mental stanj . sve te njeg prič o sutrašnji , na primer . Šta jesam bil , lar ? deluješ uplaš . Šta vidiš tam ? ja nisam biti toli blesav da nased na tu igr , ne dok jesam hik biti tu . ludak jesam oduvek bil baksuz . nem svr objašnjav luda , nem svr gub vrem . ti bar znaš koli jesam teš sta na svoj nog . čoveč , našljem jesam se ! svi jesam se našljem ! to znač da jesam sve u red ! popi još po jed . Šta ti jesam , lar ? zašt žmuriš ? gospod , izgledaš kao da jesam umr ! Šta slušaš iz tog dvorišt ? buda ! i zbog teb imam košmar . zdrav , hug ! dobr doš na žur ! čoveč , hug . sed . popi pić ! čoveč , popi des pić ! prokl glup buržoazij ! usk dolag sud dan ! daj mi des pić , har ! ne bud blesav ! mal mest za dve dobr kurv ! -da , i mi biti '' nešt pop . da , da , drkadžij , vad ruk iz džep i daj da pij . vid , ko jesam doš ! zdrav , drag moj . već jesam poč da bri zbog vas . da ? u čem jesam fazon ? -Žem , pridruž se zabav . drag mi jesam što vas vid . Šta se ovd dešav ? -gd jesam ona hik ? pandur jesam ga odv . skroz jesam odlep pa jesam kokn rođ žen . -gospod ! zaborav na taj kurvarl . koknuć svak ko vam kaž da jesam dro . ovo jesam naš mal žabar , a , perl ? -sa naš mal žabar ! vid , ne zna gde jesam . -rok , super jesam se prov na kon . čoveč , hoć da sed , kurvi naš ? dobr doš kuć . pop pić ! pop des pić ! čoveč , ovo jesam sjaj ! nek ovo bud moj rođendan žur , zaborav onu prethod . ali , kog nem ? gde jesam filozof ? gde jesam lar ? eno ga , pored prozor , gazd . sve vrem žmur . mat đubr spav . ma , ko ga jeb , pij ! ovo mu jesam jedi izlaz . da pronađ mir , kao što hik reč . bož , on jesam prokl kukavi . ako jesam ne skoč , ja ću ga gurn ... kao psa raspore trbu poštedeć ga bed . Šta to biti ? pobog , šta to biti ? -nešt pad sa stepeni . sigur nek dušek . nek bud jesam spav na stepeništ . morać da presta s tim ! čoveč , ne ide to tak ! duše nis jefti . jadničak . pok mu duš . nik neć bit dobar filozof , nit bil šta drug . Život jesam previš za men . bić kilav bud koj do poslednj dan traž svačij sažaljenj , a nadam se da će taj dan usk doć . ja jesam jedi prav preobraćenik kog jesam hik ovd naprav . ozbilj to misl iz dubi svog kukavičk src . hej , lar ! dođ ova da se našljema ! Što sediš jesam ? čoveč , `` ajd da zapeva . slav , rođend mi jesam ! čoveč , balsam jesam ! baš mi se pev !