 skriv istinajong-ch , nominova i nezavis kandid u u daesa , uporišt dvades prv opš izbor , dovešć ili dosme generacij političr ili pogleda vas sam . -sjaj jesam ! obožavam ova entuzijazam ! klad se da jesam lep spav noćas ? dobr doš , gospod ! izvol , uđi . -dobr doš , gospodi ! ti jesam menadžer kamp ? sam nastav tak , odlič jesam ! kongresme , dozvol da vas upoznam sa moj majk . drag mi jesam ! kak jesam gospođ ? noh jae-soont , opet te traž noh jae-soon . ova nik ne odustaj , zar ne ? -min-jin ! zamis da moraš da radiš 16 godi za lik pop njeg ? Šesnaest godi jesam a sad imaš čitav to jesam sli i prili pripag se gospodi , čuo jesam za vaš svakodnev ape nacij da se probud . pa eto , probud se napokon ! ko jesam to ? sve prisut ovd ! uključ jesam spikerfon , gospodi ! kak jesam , gospodi ? -pozdrav ! mam , večeras ću doć kas . stvar ? vratićeš se kas ? moram da završ škol projek koj rad na čas umetnos . pogleda me u oči . ali stvar , rad projek sa jahy . od danas , ti i tat ćet bit veo zauz , tak da ću se ja doves u red i neć vam prav problem . ako jesam tak , ond mi ostav jahyin bro telefo . rec , kakav rođendan poklon želiš od bak ? rođendan proslavakakav rođendan poklon želiš od bak ? u red jesam , ne moraš da ga kupuješ . bak , žel 100 milio von . u svak sluča , nameravam da joj organiz rođendans žur . pobedićeš , sigur jesam u to . u daesa , kad se završ izbor aktivis te stran obič kaž da jesam ist aktivis te stran obič kaž tak da neć bit previš opsež tak da neć bit previš opsež ali ove godi , okolnos ide na trenutak do ova okrug jesam u fokus medij kim jong-ch iznenad nomin ova okrug jesam važ kao glasač ova okrug jesam važ kao glasač vršil vlas u 4 mand noh jae-soon.izbor kandid korej partij političk analitičar ist vid koj ozbilj razmiš o kandidatur kandid bro 1 ! kim jong-ch ! nov generacij ! kim jong-ch ! nov politi ! kim jong-ch ! kandid bro 1 ! kim jong-ch ! nov genaracij ! kim jong-ch ! nov politi ! kim jong-ch ! kandid bro 1 ! kim jong-ch ! nov generacij ! kim jong-ch ! pozva korisnik , mol , pokuša kasnije.Ž mi jesam , nazv ali , jahy ... da li tu živ devoj po ime jahy ? ne , nem nik sa min-jini ona nij ovd . rek jesam da nij ovd ! bož ... ne , nis se druž duž od godi dan ! trenut jesam sa svoj ljubavnik ! jahy ? ko jesam to ? nik čul za nju.ha ? drag ! -ima probl . min-jin još uvek nij stig kuć . vid , vid . noh jae-soon nam prav problem sa svoj sajt . ako prijav njen nestanak , a ona se ond naknad pojav , podstać ćem vrl štet glasi . ne biti biti prv put da jesam pobeg od kuć . pristoj se ponaš poslednj 3 mese . baš jesam sklo flert . mom oko nje verovat smatra da jesam privlač . pripag mal šta govoriš o devoj . -zar jesam čul bil šta što jesam rek ? pa nij baš da jesam začep uši vat . ove fotografij jesam napravlje pre 2 godi . posvađ se sa njen prijatelj u vez neč , škol drugari jesam prijav sluča , i tad jesam napravlje ove fotografij . gde jesam zab pronaš ove ? -da li jesam vi zaist iz provincij jeol ? jesam . pa ... -to i nij nek greh , zar ne ? razvedr se mal , gospođ ! -dođ na trenutak . tak jesam , razvedr se ! obeć mi jesam da viš neć prav problem . ali jahyjin bro telefo jesam biti laž , a njen mobil telefon jesam još uvek isključen . ali pogleda sad mal seb ... sakr jesam poda o mest rođenj i tak jesam nam naprav probl . ovo regional rivalstv jesam vrl komplikov . -ko jesam kom naprav probl ? jes li polud ? zar misliš da ćem to objav ? zbog čeg jesam tak ljut ? nisam ljut , ti jesam taj koj se ponaš besmisl ! ko jesam bre ti ... ? sve odl ovd ... ja jesam don . a sad me dobr sluša , seronj ! da li jesam ovo vaš kampanj ? znam da jesam osetljiv stvar ali sačeka još jed dan u vez min-jin . zaŠtitić naŠ decuzaŠtitić naŠ decuov jesam obeć tok kamp . sačeka još jed dan . -nika ! nij čak pon ni kišobr u škol ! jes li sprem na to da izgub izbor zbog ovog ? nećeš izgub izbor sam zat što ti jesam ćer pobeg od kuć ! ne sme podcen noh . ako se dokop ovog , sigur će to maksimal korist u kampa . tak jesam . ma , vratić se ona . nje sli u javnos jesam takođ bit . to nij razl za brig . moj cil nij da bud obič član korej partij . u jeol postoj izre , `` par koj sahra svoj det provešć stras noć zajed . '' to znač da ako det umr , rodite će naprav još jed . smrt det neć ubi rodite . korej partij te muz dok ne presušiš . a ond ti jednostav pronađ zam . ako naš snag udruž kasnij , glasač će se oset prevaren . zar ti tak nešt ne smet ? Ženane te to ne plaš . u rat se ulag sa osmeh na lic . ako osnuješ nov part , hoćeš li odstup sa pozicij šef sadašnj stran ? jahyet jesam `` jahy . '' jahy . ne znam koj jesam nje prezim . -treć godi , razred bro 11. ist jesam visi kao i min-jin , njen otac jesam držav službenik . ima naočar u obli kornjači oklop , dug nog ... kos joj jesam uvek neured . -takođ jesam odlič u crtanj . da li jesam jesam vi ikad vid ? njih dve jesam najbo drugari . misl , da li jesam jesam ikad sre ili razgovar s njom pre telefo ? nisam . -moj ćer jesam rek da jesam ona odlič učeni . gospođ , pozna li bae ok-soon ? jahyin bro ... to jesam u stvar bro bae ok-soon . ona živ u provincij gyeongg . ne . -ne pozna jesam . zašt kim jong-ch krij ovi broj telefo , pripada dec sa koj se moj ćer druž . svi jesam oni učeni sa slab ocen . ako jesam vam ovi podak od nek koris ... izuzev saobraćaj nesreć sa smrtn ishod , nij bil drug inciden te noć . gde se dogod ta saobraćaj nesreć ? na put koj vod do gradilišt nov grad . Žrtv jesam biti muškar koj nij iz ove oblas . pozna li možd devojči cho mi-ok ? cho mi-ok ? -da.- pozna jesam . na osnov telefon listing , osob koj jesam min-jin najviš zva nij bil jahy , već pomen devoj . cho mi-ok , srednj ško sinsung , treć godi , razred bro 7. nik čul za nju ... da li jesam min-jin ima nekakav probl ? ist jesam visi kao min-jin . naočar u obli kornjači oklop . dug nog , kos uvek neured . otac , držav službenik ... to jesam u stvar ti . kim yeon-hongot , držav službenik ... to jesam u stvar ti . ali ne , ona jesam rek da jesam jahy bil vrl talentova umetni . znaš da ne umem da crtam . i ko jesam uopš ta jahy ? jahy Ško klaviraizvinjavam se . nem nik pod imen jahy takođ , nijedn devoj ovd , a min-jin juč nij ima bil tak jesam , min-jin nij dob domać zadatak iz umetnos . signal sa min-jini telefo , poslednj lokacij pre isključenj moguć jesam da joj se baterij -on jesam mi-ok. min-jin jesam ost u ško zat što nij ima kišobran.cho mi-okmin-jin i ja jesam otiš čul jesam zvuk automob pa ušl jesam u kol i odvez se . ne laži.moj ćer ne uskač tek izgleda jesam da se pozna od ranij . mog biti bit muškar ... bro registarsk prover jesam sve nadzor kamer čim se bav tvo otac ? on jesam šofer . napu kol govn a ond ih razvog oko . to se drukčij naziv đubretar kamion . a tvoj maj ? nemam maj . sam maće . sam vas jesam troj ? imam i bak . veo jesam boles . imam takođ i dve sestr i dva brat . odak ti ovo ? imaš li poj šta jesam to ? to jesam sat . tvo otac izdržav osm ljud vozeć đubretar kamion , a ti imaš ovakav sat ? -ta sat jesam biti poklon za min-jini oca . min-jin jesam zamen kaiš i poč da ga nos . ali nakon što jesam se presel ovd , sat jesam ukraden . biti jesam previš skup da biti otiš u polic a ti i dalj tvrdiš da jesam tvo ? odjeb , sat jesam moj ! cho mi-ok ? učeni mi-ok ? policij detektiv i novinar jesam se već raspitiv o ovom sluča . policij detektiv i novinar jesam se već raspitiv o ovom sluča . pretpostavljam da jesam to zat što jesam ja min-jinin razred stareši . da , to jesam tač . -ja jesam bil njen razred stareši proš godi . um ok-ranj jesam bil njen razred stareši proš godi . ali , policij jesam već razgovar sa mnom . ima jesam odlič oce . prv god oce učenikanje oce jesam bil konstant dobr . drug godi oce učenikami-ok i min-jin jesam bil vrl bli i veo jesam lič jed na drug . u prv godi , išl jesam u ist razred . ali , nastavnicet jednostav kak mož tvrd da jesam nje nje oce jesam se nem dokaz da jesam ta devoj a prijavljiv sluč policij da li biti treb da odusta ... Šta još mož znam da će zvuč čud ali sećaš li se pismen zadat narav , ti jesam žel da budeš a ja ludač jesam hte sam da tad jesam bil ali gde biti sad mog kim jong-chanha ? da , jes li stig ? nam su-choong , odeljenj za ubistv . ja jesam nadlež za ova sluča ... porazgovara o ist u kol . noh jae-soona jesam dobr razum , vaš suprug jesam otkr njen nestanak ? tak jesam . -to se dogod prv dan kamp ? zašt jesam nastav sa kampanj i nakon nestan vaš ćer ? zbog tog bis mog ost bez podrš glasač . da li vi to žel da se povuč iz predizbor kamp ? ne ... sam misl da jesam situacij frustrirajuć . taj smr kanalizacij ! otvorić prozor da se kol provetr . Šta jesam rad onog dan kad jesam nest ? mol ? ponavljam , šta jesam rad onog dan kad jesam nest ? ima jesam važ sastanak . -s kim jesam ima sastanak ? ne mog da odgovor na to pit . rad se o političk stvar . sam im odgovor , drag . kasnij . ako to posta probl , ond ću vam odgovor na pit . sećaš li se kad jesam bil buntovni koj jesam žel da posta pevači ? pitam se na kog jesam post takv , stal jurcajuć oko ? verovat se negd odlič zabav . one noć kad jesam nest , s kim jesam ost do kas napijajuć se ? da li jesam to toli bit ? -to jesam veo bit . koli jesam zaprav bit teb ? dovolj jesam bit da dones odlu da li ću ost sa tob ili ne . Šta ? ako se nešt loš dogod min-jin , šta ćeš da uradiš ? devojči nesta , a njen otac nastav kampanj kao da se ništ nij dogod . zašt se uopš vraćam u takav dom ? upozn jesam nek kom mog da ver . kak mog da razgovaram sa tob kad me gledaš na taj način ? neuspeš logov ! prover zdrav , kak vam zdrav , moj ime zaborav jesam svoj Šta biti treb jeb ga. jeb ga. fenomenal min-jinima 53,660 nepročitan poru . min-jin , zar nis mog 26. oktobarmin-jin , kak jesam ? moj ćer min-jin će nik neć odust ! ljud , kad se moj ćer vra kuć , bić najbo i svekrvaha ? izvi što zov ova ran . ja jesam maj učeni kim min-jin . da . kak vam povrem jesam razgovar policij se već raspit ovo jesam datum kad jesam nest . ah da , to jesam dan kad prima pla . ovog mese otvor jesam poseb šted rač . kao što vid , njihov nastup nij baš izgled normal pretpostavljam da nis zna za to . da jesam bil odbač od društv . min-jin nij žel da to sazna . a ova drug ? -ob jesam bil zlostavlja od drug učeni . ipak jesam vam to odav treb reć . da bud iskr i ja jesam zabrin zbog ovog sluč . nastavni , pomoz mi , mol vas . gospođ ! poj jesam sam mal riž pre neg što jesam otiš . ne znam da li se uopš hra kak treb tam gde jesam sad . pomoz mi . -Ža mi jesam . nažalost , to jesam sve što znam . pomoz mi nastavni ! iak mi jesam ćer nest , osim jed stvar ... svakodnev poziv od nis mog pronać bil kakav dokaz koj povez noh- sa vaš ćerk . zna jesam . ne ! to jesam neprihvatljiv ! ond mi pokaž sve izveštaj veza za istrag . to biti bil protivzakonit , gospođ . zbog tog biti mog da izgub pos a vaš suprug biti se naš na stub sra . detektiv , da li vi glasa za noh- ? ako se istrag ne fokusir na noh- a nešt se dogod moj ćerk ... moram nešt da urad . gospođ , vaš tvrdoglavost a sad ... fiksira dubo udah , a ond izdah . da li oseća još jedn udah dubo ... vid ... vid bel automobil . vid i žen koj razgovr sa min-jin . kos joj jesam veza u rep. izgled veo lep . Žen govor seulsk dijalekt . koli jesam sat u ne znam.vidiš li broj na gde da gledam ? u red , vrat se na trenutak kad prebrz jesam proš ne . ta kol u stvar spor ... 1 ... 8 ... g ... 8 ... 5 ... ne mog da vid gde ona to ide ? ide u seul ? Šta planir da Žel da posta pevačica.he , da li jesam tač da jesam min-jin otiš u seul ? Šta ? -da li jesam otiš u seul da biti post pevači ? zar jesam to rek ? da li jesam ona zaist bil hipnotisa ? misl li da bis treb ponov ceo postupak ? ovo jesam gubljenj vrem . odoh ja . o , moj bož . umuk već jedn ! kandid bro 5 ! noh jae-soon ! kandid bro 5 ! noh jae-soon ! kandid bro 5 ! noh jae-soon ! da li jesam doš ? park , menadžer kampanjekakav jesam biti raspored mog muž u noć počed kamp ? završ jesam sve posl i otiš u 2 sat ujutr . nakon tog , ne znam šta jesam rad . njegov raspored za prv noć predizbor kamp ? narav da jesam ga voz tad . sačeka trenutak . cho , vozač da , voz jesam ga u hotel rezidens . hotel ? da li jesam otiš da se napij tam ? s kim jesam biti ? misl da jesam to bil shin na kra jesam napust hotel misl da jesam tak bil . ali gospođ ... da li jesam sve u red sa vaš ruk ? zašt , da li biti treb to da prover , gospođ ? možd on zaist ne zna.jebeš sve ovo . lik proved 16 godi sa govnar kao što jesam noh . nik se ne mož verov u ovom učmal grad ! Žen , šta te ništ , zaborav . mol vas da mi omoguć uvid u policij fajl o min-jin . ne mog to da urad . nelegal jesam otkriv informacij sadrža u policijsk fajl . prov jesam 16 godi radeć za noh jae-soon- , sigur zna kak se zaobilag zakon . -ipak , ne mog to da urad . zakon o zašt ličn podat ... Žao mi jesam , gospođ . pitać vas ovo posled put . da li zaist ne zna s kim se moj suprug vid te noć ? ne , ne znam . zaist ne znam . odm da jesam mi don policij fajl min-jin . ako otkač noh jae-soo i pređ na naš stra , mora da dokaž da vam se mož verov . nemo da misl da jesam život tak jednostav . ah , to jesam vi menadžer kamp ! pratić jesam , ne bri . mis ... mis ... -uključ mozak ! mis ... mis ... mis ... muć glav i mis ! -mis ... vra se na početak.vr se na početak.prv dan kamp ... moj suprug i ja jesam bil preokupira ist čitav dan . da li jesam se min-jin dop negd jesam čul pesm imaš li dokaz da jesam zvižd tu pesm ? da li imaš dokaz i da jesam naš ćer pev tu pesm ? kuć nam jesam tak jesam zna koj pesm jesam vol da pev . uklo bubi koj jesam postav kod uklo ih iz njeg kim min-jindes dan nakon nestan podrš nezavisn kandidat i dok kim nastav kampanj mal jesam verovat da će usp da Šta ti lež na src ? da li se moliš za spasenj ? da li preklinješ za pomoć ? mol te , spas jesam ... mol te , spas jesam ... -bezvred maj , kak možeš da hodaš uzdign čel naoko ? mol te , spas jesam ... mol te , spas jesam ... -sr mi se cep . src mi se cep kim min-jin moon hyun-joong iz i gradonačelnik daesa , park ost političar jesam nezavis kandid noh jae-soon kao i lider predsednik stran moon jesam apelujuć na kim da nastav Šta biti mog da kaž a da te uteš ? sad kad se nest kim min-jinvrat u mrtvačk sandu , oštr pretvor jesam se u i dok se oseća tug pola nek jesam opis kao devojči zvo zvo . dingdong-dingdong , suknj vior na vetr , lud žen izlag s buk cveć . 10240.rascvet zvezd padalicaspušt se sa iz dubo , dubo rup , gde jesam sad , sun ne sija.yeon-hong.otvor vrat ! -jeb drag ! boj jesam se da mi ne biti oprost tog dan , sast jesam se sa shin sun-m iz partij nov politi . znam . osigur jesam svo politič budućnost uz par pić . gotov jesam međ nam . ali drag , nij gotov . gotov jesam ! ja odluč o tom da li jesam gotov ili ne ! završ jesam ! brig me za politi i izbor ! ubi jesam moj devojči . drag mol te , pokuša da razmišljaš racional . da razmišljam racional ? zbog glas iz sažaljenj , menadžer kamp jesam možd odgovor za smrt moj ćer . ili jesam možd angaž nek da ti pomog oko izbor ? nik viš ne ver u ovom sjeban grad ! svi vi iz ovog usra grad jesam pokvare do srž ! jeb se ! nis sam ti izgub ćer ! Šta ako jesam .. Šta ako jesam ... ona zaist umr zbog men ? 10240 ... 10240 ... 10240 ... 10240 . 10240.10240.zvo zvo . dingdong-dingdong.suknj vijor na vetr , lud žen izlag s buk cveća.bež joj s puta.rascvet zvezd padalicaspušt se sa zele neba.iz dubo , dubo rup gde jesam sad , sun ne sij . moj obro ima gor moj grickali , 10240.d li jesam zaist postav nje sli po čitav ško ? min-jinin prosek oce jesam nastav da ras . bil jesam sumnjiv , ali jesam žel da pover u to . Žen srednj Ško sinsungd zvo zvo . d zvo zvo . dingdong-dingdong.ispit listićisuknj vior na vetr , lud žen izlazis buk cveć . bež joj s puta.isp iz matemati atačment d jin i oki jesam se rasplakale.rascvet zvezd padalicaspušt se sa zele nebaiz dubo , dubo rup d d sun ne sij . d d 10240.nastavni , mog li da dobi vaš e-mail adres ? postoj nešt što biti žel da vam pošal . trenut jesam zauz , ali ću vas nazv . ovo jesam moj e-mail adres . da li jesam cho mi-ok osumnjič ? u noć min-jini nestan , nek jesam vid mi-ok , sa trag krv na odeć . gospođ . mi-ok nik ne biti urad nešt takv . razm . hva vam , nastavni . dobr , pretpostav da jesam nis ubi . ali ako nis to urad , zašt se nje krv nalag na tvoj patik ? dobr pogleda ... vidiš li ovu tam mrl ? to jesam trag min-jini krv . trag krv i nje dnk se podudara . nem ni da pomišljaš da nas lažeš . u trenut dok jesam min-jin i ja prelaz uli , projur jesam taks i kren direkt na nas , pa jesam jesam gurnu u stra . pal jesam na pločnik i raskrvar kol . tak jesam nje krv završ na moj patik . gospođ ! min-jini suknj jesam bil toli krad da joj se mog vid zadnji ! ako jesam toli krvar , zašt ja to nisam vid ? -preki sa laž ! nje kol jesam zaist bil povređ ali mi ne zna kad se to dogod . mol vas , smir se ! -kad se povred ? gospođ . moj ćer nij kriminal . mol vas , napust prostor . gospodi cho ... vi jesam njen otac ? Šta , svi jesam to zna odranij ? vaš ćer nazv jesam mog suprug govn ! rek jesam da njen otac razvog oko veli tovar izm ! Šta misl , zašt jesam to rek , detektiv ? mor da jesam takv stvar govor i kod vas kuć ! zašt jesam se pretvar da jesam fin pre nam ? -moj ćer ... nik ne biti rek nešt takv bez razl . nik ništ dobr nisam urad za nju . post jesam odlič učeni bez bil čij pomoć i jak jesam dobr det . ne bud smeš ! ona dobr učeni ? -mol vas , izađ napo ! u poslednj 2 godi , vaš ćer jesam var na ispit . pita jesam ako ne veru . -ova ispit listić to potvrđ . vod jesam odavd . -ak jesam završ , mol vas idi . kao njen otac , mor jesam da primet da jesam joj oce veo čud ! otpušte jesam ! -vaš muž jesam zaist gov ! moj ćer nik ne biti urad nešt takv . hej , sero ! -smir se , mol vas ! nelegal prisluš uređaj pronađe u kimov kuć i kancelarij , podemetn jesam od stra nezavis kandid kim iznos neargumentova sa cil da me oklev u borb za isti , stavljam na nakon smr min-jin , rejting menadžer kamp mi jesam pribav izveŠta svedo o saobraćajn u jedn trenut , vid jesam kak hod po kiš izgled jesam kao duh.pit jesam se šta a ond jesam primet da dok jesam ona bil pit jesam jesam šta rad Šta radiš sam na hladnoć ? a ona jesam ond jednostav pobeg . napo jesam bil bil jesam mrač a ona da li jesam to možd bil ona ... ili nij ? misl da nij . ne , ta devoj nij bil mi-ok. ne . test jesam pokaz da nij bil krv na mi-okin školsk uniform . rec mi da li se ova boj razlik od one koj jesam vid . zel . dobr . -počin . da li ti jesam biti povređen ponos zat što jesam tvo otac biti vozač nje oca ? ne . da li jesam ti zakop min-jin ? ne . zašt jesam formatir svo telefon ? da li jesam na njem bil nešt što jesam hte da sakriješ ? tog dan se pokvas pa jesam prest da rad . odgovara sam sa da ili ne . to jesam biti razl zbog koj jesam ga formatir . da li jesam ubi min-jin ? ne . min-jin jesam bil kim min-jinkad jesam njen otac doš u i ost dec jesam shvat da li predavač dobr zarađ ? -sa oni pozn pop vas ? znam kak se osećaš . to će ost naš taj . obećavam . da li to znač da nećeš post predavač ako ne želiš da se obogatiš ? pa ond kak se postaj predavač ? -uh , izvi . prov jesam nekoli godi u vašingto sa moj ocem . jes li ljut ? nem da se ljutiš . odjeb . ispitivanj jav mnjenj pokaz da kim ima viš šans od noh nakon ćerki smr . kontroverz stil jes li obav zadatak ? ovo me total izluđ . loš jesam . -u bolni jesam jak loš . nakon lečenj , moraš da ideš kod lekr savetni . dođavo , pa ti voliš džo fij ? džo fej . džo fej . džo fej . naziv pesm jesam wild ros hill . o.k. ? znaš li koj jesam najpouzdanij način da budeš sreć ? najpouzdanij način jesam da skočiš sa nek visok mest . pa ovo jesam fenomenal ! nalag istrag , u inboks e-mail nal moj ćer , pronaš jesam 50,000 mejl . pronaš jesam jed , vrl interesant mejl koj jesam prim pre 2 godi . stig joj jesam mejl sa ispitn pitanj 3 dan pre sam ispit . kao što vid , 10240 jesam posl taj mejl sa ispit . tekst u subjekt mej jesam izostavljen . prosleđiv neč što jesam izostavlj u nek ranij poruk ? sam što jesam zaborav da izbriš poru . ovo jesam nje oce . od tog semestr , prosek njen oce jesam nag skoč . ist sluča jesam i sa ocen cho mi-ok. post jesam učeni sa najbolj rezultat u ško . taj period u koj jesam ostvariv fantastič rezulta se nastav . a sad jesam cho mi-ok jed od osumnjičen osob za ubistv . zar vam to nij sumnjiv ? ako u ško popust sa ocen to posta velik probl , ali u suprotn sluča , nik nik i ne posumnj . moj ćer jesam bil loš učenik kao što jesam to bil i ja svojevrem . ne misl valjd da sve ovo ima nekakv vez sa njen smrć ? zašt jesam joj posl isp ? bil mi jesam drag . a ond jesam jesam ubi ? jes li vi normal ? zašt biti to urad ? min-jin mi se zaist dopad . ond jesam treb da jesam vod prav put , a ne da joj pomaž u varanj ! rad jesam ono što jesam žel . ja jesam joj sam posl ispit pitanj , ali jesam odgovor na njih dal sam . ne znam za vas , ali ona jesam mnog pametnij neg što misl . ako me prijav policij , to će bac mrl na pokoj min-jin . zar ne žel da vaš suprug pobed na izbor ? dok jesam bil živ , bil jesam žrtv maltretiranj u ško . da li žel da ljud govor o njo čak i nakon nje smr ? izuzev saobraćaj nesreć sa smrtn gde se dogod ta na put koj vod do Žrtv jesam biti muškar ne mrda . -ak se sam pomeriš , bićeš povređ . osumnjiče za nap jesam šef grup čis građani dugogodiš pristali na stranic nohov sajt , koj se odnos na kvalifikacij gospodi , uprav se probud . posl jesam nek da me pra , zar ne ? brin jesam se da biti ti se nešt loš mog dogod . ova model ima punjenj od pre 20,000 vol . drž ga uz seb . ovo jesam dozvo za upotreb . uputstv za upotreb elektr šokera dozvo da te povred , drag . naš min-jin to ne biti žel takođ . hva , drag . postoj mogućnost da naš ćer nij bil baš toli fin kao što jesam misl da jes . ... tri , četir , pet , šest , sedam , osam , dev , des , jedanaest , naš žur počinje.čas dokoli u oktobru.od sad ćem zauvek bit zajedno.tam noć se spušta.zvezd će jasnij raspl mi kosu.prigr moj srce.vrem jesam za odlazak . tam gde leptir lete.bd nad moj snovima.vrem jesam za odlazak . da , to jesam ja na snim . ja jesam post prv obožavatelj njih muzi . zašt ? njih pesm jesam u stvar govor moj prič . Žel li da vid još jed vid sa jin i oki ? ova jesam ja snim . mi-ok to nik ne biti učin min-jin . mi-ok jesam bil jed vrl kul devoj . svi zajed jesam bil vrl sreć . min-jin jesam brinu da će ako se ods , dec iz ško nastav da maltretira mi-ok. da biti se to izbeg , mora ima dobr oce , i mora se kul oblač . mi-ok jesam jak siromaš . cho mi-okj so-yeon-j so-yeon . zašt jesam tvoj unifor tak tes ? da li jesam to tvo stil oblačenj ? Šta ? wild ros hill od jin i okijed , dva , tri , četir , pet , jedanaest i jedanaest i po ! jed , dva , tri , četir , pet , jedanaest i jedanaest i po ! naš žur počinječas dokoli u oktobrubić zauvek zajednotam noć se spuštazvezd će jasnij sijatiprigr moj srceprigr moj src ! raspl mi kosuraspl mi kos ! čuva moj snovečuva moj snov ! čas dokoli u oktobr jesam u stvar biti prv dan tad jesam maj i ovo jesam granči div ruže.wild ros hill jesam mest < jedanaest i po a 100 milio zvezd ? novac.min-jin jesam žel 100 milio to jesam bil za tvo žur , zar ne ? a žur jesam bil ... a žur jesam bil ... nov koj jesam dob od onog ko ti jesam posl isp . znam ko ti ih jesam posl . min-jin jesam tekstopis , ja jesam kompozitor . mi ne krad pesm od drug ljud . tvoj škol unifor . -upozn jesam jo so-yeon juč . nos jesam tvo uniform . ti jesam jesam sigur opr , ali forenzičk test biti otkr sve . nakon što mi jesam maj umr , sve što jesam ima jesam biti moj otac . a ond se on ponov ožen i ona sil dec jesam nam doš u kuć . sve što jesam ima , bil jesam min-jin , pa ond zašt biti jesam ubi ? zašt ? u red , znam da to nis urad ! ali ko jesam ond ubi moj min-jin ? ! to jesam bil ona ! unajm jesam nek da ubij min-jin . ovo jesam bro telefo kopil koj jesam ubi min-jin . tu jesam i bro telefo osob koj jesam naruč ubistv . ja jesam kriv što jesam min-jin mrtv . namerav jesam da mi da taj nov . urad biti to jer jesam moj porodi veo siromaš , a min-jin biti u nek trenut otiš u inostranstv na studij . dovez jesam kol tog đubr . kriš jesam ušl unutr dok nij gled . udar jesam ga kol na ist način na koj jesam on ubi min-jin . moj otac me jesam nauč kak da voz . napred i u rikverc . jeanp , dvap , tri put . predsedni korej , pošt jesam min-jin ubij a ja biti mog osob koj jesam ubi jesam nastavni son sor iz motiv ubistv lež u činjenicid jesam nas dve ima vid snimak gde ona ima seks sa nepoznat muškar . pre dve godi dal jesam joj sa skriv kamericom.t jesam biti razl zbog koj nam na kra jesam od nje zat jesam i unajm predsednič , preklin to jesam naš sve najbo vam želim.cho mi-ok.a jesam ga pregled , vrat mi telefon ! -ne dolag u obzir . vrat mi ga naz ! toli glup baš nisam . sam jesam se pretvar da ne znam šta se dešava sa njen ocen . vrat mi telefon naz ! umreć bez njeg . bez obzir šta ljud to jesam rod grad mog muž i ovo jesam naruč kim yeon-hong . rođendan proslavamin-jin , mnog te vol ! ovo jesam baš bil zabavno.moj drugari jesam mrtv , hajd da se dvades prv po red izbor održać se na 13,470 glas će traj od 6 a prebrojav glas poč registrova glasač mora vozač dozvol ili nek lokacij glasačk mest odštampa drag , osob koj jesam ubi min-jin , nij noh jae-soon . ali moraš da nastaviš da ga optužuješ u javnos , da jesam ubi tvo ćer i da jesam slom rebr tvoj žen . nem da osećaš krivi zbog min-jin , drag . sam se potrud da pobediš noh jae-soo danas . kim jong-chanŽeliš li da znaš kakav jesam đav zaprav , bil tvoj ćer ? sam jesam jedn zabrlj u život , a to će me prat do kraj mog život . jeb kuč ! sve ovo se ne mož poprav bez podsećać te na to , dok ne crkneš , ti drolj ! kad to kop reć ću svi kakv jesam jeb kurv ! kad to usr deriš izađ zažalić dan kad se rod ! Šta jesam bil , jes kim jong-ch i mi-oki nastavni ? ne znam ... možd greš . znaš šta ? tvo otac i naš nastavni ... nek zaht da mu ima kompromitujuć ko nas ucenj ? nemam pojma.min-jin jesam ubij od stra plaće ubi koj jesam unajm njen otac . zašt ... zašt mu nis rek da se rad o naš ćerk ? Žel jesam da oboj pla za ono što jesam učin . daj mi vid snimak . pogleda , ovo jesam ti urad . naz mog muž . nek ko zna za nas ne bri , pobrin nij bil sam . nje jeb ga.reč mi jesam da se nje prijatelji žel imaš li poj kakv jesam ona jesam jed frigid oh , drag ... nee ! ubi jesam min-jin , ogav kuč ! čuva se drolj ! osvetić ti se za ovo , kuč ! ako te ubi , ond jesam sam ja na gubit . Živećeš da biti plat za ono što jesam učin . drag ... danas ... pobedić noh jae-soo . strani sajt postav vid na sajtk jong-ch seks u kolimaz mi-ok , najbo prijatelji na svet . min-jin ! -min-jin ! min-jin ... -oh , min-jin ... da li ti jesam hlad ? bil ti jesam hlad , zar ne ? to jesam ja ... min-jin ... -ne bri , sve će bit u red . sve će bit u red . -ne plač . ne plač . -ne plač . ne plač . ne plač . ne plač . ne plač . da li jesam moj ćer ikad rek da me vol ? rek jesam da jesam glup . rek jesam da jesam nje maj glup . zat jesam i oseć potreb da vas zašt . režij : lee kyoung-mison ye-jink joo-hy