 čit jesam članak o sarajev . kaž da jesam ovo jed od des grad koj vred poset . piš se knjig o ovom grad , snima film , ali .. došavš ovd vid džamij , crkv , sruše zgrad . ceo grad jesam sav razrušen . Šta vid vred u njem ? seb . naš jesam seb , gospodi . naš jesam seb u sarajev ? zat traž bosan pasoš ? tak jesam . -al sve ovo me zbunj . ne shvatam zašt vam jesam čud ? -džen , vi jesam američ državljan . ima američk pasoš . stoti bosan žel da ode u naš zem . ide u pogrešn smer . -al shvat , gospodi , nikad u život nisam bil srećnij . sreć , ovd ? mož li , mol vas , to da mi objas ? to jesam vrl dug prič . i jednostav misl da nis sposob da sve to shvat . rat u bos i suz sontag jesam razl mog dola u sarajev . ona jesam prv rek da ceo svet mor sta u odbra saraj , i pri kra 1992. godi naš jesam se u sarajev sa ekip jed svet pozna međunarod tv kompanij . te noć , 31.12.1992. išl jesam da dočekam nov godi sa prijatelj amerikan . ali moj naf jesam bil drugačij . naf jesam nešt nepoznat u bos . to jesam sreć , ali i nij . to jesam sudbi , ali i nij . to jesam božij dav , ali opet i ne mor bit . ćao . ko jesam ti ? ja jesam džen . ( dženet-ra ) ja jesam džen . džen hju . jesam , ja jesam džen . a ti jesam ? ovo jesam bil bliz . mol te , hajd da zaigra . haj da igra , igra . tak jesam upozn oko , bor armij biti . pat jesam zbog veli porodič tragedij koj se des negd u unutrašnjos početk rat . neka jesam doš u sarajev prešavš plani . nik mu nij zna prav ime ni porek , pa jesam ga zva crv oko . videote američk san poč jesam da živ zajed u sarajevsk komšilu . i del jesam živo sa svoj komšij . ova prič nij sam o nam dvo , neg o svi nam . naš komšilu i naš uli . dobr , ide . ide odm ! daj mi par , hva . daj mi par . ulag u voz . ulag u jeb voz , glup bosan ! bil jesam to lud vrem . bosan jesam nastoj da pobeg na zap i odu u ameri . a mi jesam nastoj da što bolj upozna to čud sarajev . i te čud prediv ljud . zdrav džim ! dobr doš , sinjor ! ja jesam džim o '' saliven , ali me možeš zva džim . glav džim . -me . -drag mi jesam , mel . ovo jesam za vas , a ovo za teb . hva . u red jesam , platić butros gal . Živ ! niko , pogleda kak un jeb ! -kret . a mi , žen hrabr branil opkolje grad , šta jesam rad dok jesam se naš muž bor ? za nas jesam dan rat , glad i depresij preš u nad u kra ove mizerij i patnj . kad će se ova jebe rat završ ? dogovor jesam se . tok opsad saraj svi jesam hte da zna svo sudbi . i sudbi naš bliž član porodi . sad jesam , na primer , žel da zna o det koj jesam naprav u rov u brd oko grad . od te noć jesam crv oko dob nov ide . odluč jesam da naprav splav za bekstv iz opkolje grad . idej jesam izgled nemoguć , ali se i men dop . ali nigd u grad nij osta nijed drv da se naprav splav . ond jesam sad naš rešenj . svi u grad jesam zna za tunel , čud opstan bosan . sagrađen jesam u drug godi rat , ispod aerodro , 850 m. biti jesam jedi izlaz iz opkolje saraj koj nij kontrolis srp voj . nov model . lep se proved na izl u par , mom . prediv ljud . -glup ljud . mi žen naš jun jesam mal zna o njihov put kroz bos . sam to da idu u hercegovi da kup naft na crn od hvo- , koj jesam se takođ bor protiv bošnj . ali Šahbe ih jesam zezn , viš put . mnog jesam bolj od nje . naš ljud jesam naprav dobar pos sa matan . ali u povrat u sarajev jesam ima mnog teškoć i punkt . preživeć . čuj , sredić mu jed mest i prebacić ga u bolni . ti jeb zavež . da nem ovih stran ovd , ti ne biti sklop nijed pos . i zat međunarod zajedni toli istraž . jesam li ti to jas , gospodi jebe glup bosanč ? takv jesam bil ahmed naf . nij pogin , ali jesam teš povređen . svi naš ljud jesam izgub naft da se vra živ u sarajev . a i ja jesam poč da se gub . pos 4 godi rat nisam zna šta jesam bil stvarnost , šta jesam biti san , a šta noć mor . sam jesam sab bil u prav sa svoj teorij 4-godišnj rat , da dolag 40 godi mir . čak jesam usp da rod svog sin orha tač na dan potpisivanj mirov sporazu u dejto . dže , vaš prič jesam zanimljiv . ali to u vez rat jesam veli sranj . mi kontroliš situac sve vrem . ameri jesam geopolitič sil na cel zemaljsk kug . kad dođ vrem i vojni presta da se ubija , mi zaustav rat . zašt to nis urad 1992 ? -rek jesam , nij bil prav vrem . pa oni jesam balkan , uništava se svak par decenij . oni to vol i mi tu ništ ne mož da urad . sam da proba da ih izol , da spreč da ne kre da ubija ost . zna , rat u evrop jesam loš za pos . -gospodi , to što priča jesam groz ! Šta ćeš , takav jesam svet . -zar nem drug nači ? ne ... ali to jesam zanimljiv prič , priča mi šta jesam bil dalj ? u mir se moj crv oko zaposl kao poštar . drug , kao sad , jesam pokuš da se vra na pos od pre rat . pos rat jesam un i nat hit razoruž zaraće stra . ali jesam ost da kontroliš sudbi život ljud u bos i dobr jesam iskorist steč prednost . -dobar dan . dobar dan gospodi , kak jesam ? crv oko nij nik odust od pla da sagr splav i otpl niz rek do rek svog rod kraj . gol jesam , jesam li ? dolaz gor . kurv . naš muž jesam osumnjiče za terorizam , ali zbog nedostad dokaz jesam brz pušte . bar jesam tak izjav u medij . ali , ahmed jesam nastav da pat u svoj boles koj jesam svi zva film bolest . ond se moj najgor str ostvar . crv oko jesam nest iz grad . zna jesam da jesam otplov rek , ali koj ? bos jesam krc rek . eto kak jesam međunarod zajedni bil nekultur , napušt jesam bos ne ostavljajuć napojni . crv oko , ahmed i sad jesam se oporav i svi jesam bil sreć . osim mel . još nešt jesam ovd nauč . tak jesam mal razli izmeđ sreć i tug . razli skor da i ne postoj . odluč jesam da ostatak život proved s moj crven okom . ali , jesam li ovo sve biti san ? bosan san ili nij ? ni ja sam to ne znam . sam bog zna isti o ovom . o ljud oko nas , o rat , o bos i ovim prv godin mir . a mi obič mal ljud bić , sva od nas zna sam mal , mal deo te isti , ali to viš nik ne zan . i znam još i to da u holivudsk film ova prič sigur ne biti ima ovakav kra . i možd baš zbog tog , ili zbog moj komšij i ovih ljud , ili zbog mog crve oka , danas ja , džen hju , posta prav saraj . to jesam moj naf . bosan prevod|almin car