 who are the real-world illumin ? činjeni : četir jesam mese ima bilboardoveosam jesam nede ima singl bro jed u sad . mi jesam fenomen . ima gomil albu bro jed šir svet . troji jesam . sreć nov godi ! sve to , a čin se da jesam pre pet min nagurav krepa bend ulic londo pos gaž ni pred kim . a večeras živ svo san milio ljud . bil jesam jed od najveć englesk bend , a ond na svom vrhun odluč da jesam bil dost . bil biti dostapepeljugekazalj će usk označ ponoć . jesam li to zad koncert u sledeć dve godi ? pa , dve , tri godi , šest mese ... započeć vaš zad nastup u sledeć dve godi . razgovar jesam sa stjuart i endi , neverovat . Šta kaž ? hva ! sreć nov godi ! zna jesam da jesam to bil neizbež , da jesam to oduvek u scenar . pit jesam bil kad će ispliv . pa , bil jesam ovo sjaj godi ! probl sa naš raspad jesam što nis ostvar sav potencijal . nis bil izliza ni na put pre dol . nis ni obožavao priušt oproštaj turn . neg ... hte biti predstav član bend . end , ovo jesam stjuart . hej , teb se sećam ! dobr , bić iskre . zaprav , ide na turn . zašt ljud toli vol bend koj se opet okup pos toli godi ? ljud se sviđ što jesam opet zajed , što jesam sve izglad i to . kao star supružni koj se pomir . disfunkcional , ali nem vez . naprost jesam vrl simpatič . i vesel se turnej , zar ne ? o , da . dug jesam sanj o bend , kao da jesam ga žel obnov ili vrat nešt ukrad . negd u podsves postoj jesam potreb za zaključivan prič . zada nam temp , end , pa ćem se uključ . jed ... nem ... end , opros , drag . drž taj e. drž prokl e. mog biti i tu ostav pauz , rec ... ne , ne ... dobr ... svak put ... znam , znam . pogreš jesam . jed , dva , tri ! nem mest grešk ! drug svet rat . otac mi jesam voj pilot , stacionir na sever engle . moj maj doprinos pakovan bomb . nedostaj stan . u nastojanj da moj trudn maj pruž krov nad glav , moj tat kup cigan karav . u tom skloništ ja započin svo život . tatin najvažnij pos biti jesam da vod konvoj kamio englesk noć , kad jesam bil zabranj pal svet . uz to jesam predvod i tim za vratolomij na motocikl . bil jesam to teš dob za moj porodi , ali ost jesam zajed . sa šest jesam godi otpoč sa čas klavir . kad jesam napun 11 , stric džim dao mi jesam prv gitar . bil jesam to ljubav na prv pogled . ne mog se odvoj od nje . naš jesam srod duš . odjedn se osećam drukčij . kao da imam taj moć . sva sekund provod sa gitar . noć jesam sa mnom u krev . razbij jesam glav slušajuć svakakv muzi i tražeć nači da odsviram te sjaj zvuk . sa 16 jesam već svir po mesn klub . Živ jesam za te noć . zaprav , sanj jesam o nji . usred sveg tog upozn jesam tip ime zut man . dam i gospod , jed od najbolj rhytm & bluesz manijev big roll bandz i ja svir jesam zajed i odluč jesam da se presel u london . bil jesam to 1965. i zna jesam da jesam muzi moj budućnost . pos nekoli nede dob jesam , za to dob , zvezda gaž . dob jesam stal angažm flamingutad jesam bit u bend znač zabavlj se , a ne bit zlovolj , introspektiv umetnik . treb jesam bit zabavljač . još nij bil vrem umetnikveći londonsk bend završ flamingudružiš se sa bend , upoznaš cur , natripaš se , pratiš zbivanj . pink , odlič se zabavljam . ali kas jesam šezdes , sve se menj . kombinacij vrem , drog i potreb za pisan pes dovod naš bend do razdor . big roll bandz i ja , u bunil psihodelij , ili , drug reč , na lsd- , osniva nov bend , dantali '' s chariotka bis usavrš psihodelič isti koj donos , preduz jesam radikalnij potez i uze još nek drog . boj opr u bel da otkrij sve boj koj projekt na nju , na pozorni i nas sam . iak jesam svir šir zem , doček biti nas zapanj tiši . čin se da publi van londo nij bil sprem za nas . ist grinstid nij hajt-ašber . izgublje jesam , nema sreć i na kra odluč da pođ različit putev . 1969. razočar jesam i spremam se da nađ prav pos . erik bardon zov me u l. a. da animalsimajedn od najveć bend na svet . tad jesam oset da jesam usp . erik jesam kuć 24-časov žur . cur , bajker , glum , diler , čitav l. a. prolag kroz otvor vrat . zabav nij prestaj dok erik , pos jed albu , nij raspust bend . a ja jesam opet izlet sa vrteš . ali odluč jesam da osta u l. a. u i učin sve što trebam da opsta . dak ... dobr jesam . kak jesam ? zdrav . hva na pomoć . sve jesam super , ha ? da , već jesam nan krem za sunč . promenić tonalit pesm . inač pevam iz visok f. zašt ga želiš promen ? Šta mu nedostaj ? men jesam tonalit u red . zbog grl . a , da , zbog teb . da , dobr , ako tak želiš . ne , misl , žel ga povis . ako dig na b , prv jesam refren iz a. da , u red . vir ti dla iz nos . ha ? metar dug dla iz nos . to nij dobr , zar ne ? ima jesam gotov 25 godi kad jesam erik raspust bend . Život mi nem zama . sâm jesam u l. a.u i nisam u bend . proš jesam tri godi . snalaz se dajuć čas gitar . nov jesam nešt što ima drug . broj sitniš , računam koli će mi potraj vreći pirinč . a kad jesam pomisl da gor ne mož , završ jesam u zatvor zbog posedovanj marihua . to mi se učin kao znak da jesam dotak dno . ali ost jesam u l. a.u i poma stvor širok krug prijate . tak jesam upozn sjaj cur po ime kejt . prv jesam put oset da jesam sa nekim sa kim biti mog proves ostatak život . ona jesam ona prav . ost jesam zajed i sve se promen . zna jesam da jesam taj deo mog život gotov . spak jesam sve stvar , što jesam potraja tri min . tat mi jesam pozajm nov za british airaimam 29 godi . doš jesam u london i zna jesam da moram upr do kraj . kejt se zaposl u oglašavanj , a ja jesam očajničk traž gaž . gotov mi jesam 30 , što jesam smrt rock `` n '' rolljed mi se dan posreć i pozv me tip po ime kevin koin . poč da me uočava dok sviram sa njim , opet jesam u bend . a ond se dogod . melody makerarolling stonesigitarist . jed od opcij jesam ja , uz piter frempto , džef bek i mik ronso . biti li to mog bit to ? hoć li usp ? nem šans . virgin recordssviram gitar u simfonijsk orkestr njukast tubular , velik hit u to vrem . predgrup jesam biti mes last exitčij se basist naz sting . za dve jesam nede u njukastl curved airaz se stjuart koplend . dva mese pot pozv jesam na prob za jed koncert u pariz . slučaj jesam ispa da jesam drug dva glazbeni bil sting i stjuart . sve se zahukta kad jesam sting visions of the night stan mi jesam stjuart rek da jesam on , sting i gitarist henr padova punkt policepunkm jesam čud , to nisam ja , ali stjuart mi kaž da u londo punkodrad jesam gaž u pariz . zajed jesam bil sil . sting i ja jesam se slož da the policeu nisam hte sa drug gitarist . oni jesam mor odluč . u voz u londo jesam the policeup glav mi se mot razgovor sa sting . biti jesam to rizik , bend jesam biti bez izdavač kuć , budućnos , nov . siš jesam na stani , a iz drug vago jesam izaš stjuart . smej jesam se slučajnos , a zat se upust u razgovor . vrl jesam brz rođen bend ime the polic žestok nas jesam sce ček trenutak isti . stjuart jesam smisl nekoli pes punknis bil original , ali ima jesam taj sastojak . zaist jesam zna da svira . uz sav trud da se istak , i dalj jesam žrtv sce . pljuv po bend posta jesam vrl popular . na nas se iz publi sliv kiš pljuvač , razliv se po vrat mog telecasterat mi jesam groz . Žel nek da ubi , osećam se nasil i muč . ma dođavo , negd tok prv nekoli nedelju stuart se pojav sa cerek i kos oboj u šokant platinast plav . ubrz jesam i sting i ja takođ ima plav kos . naš jesam tri plav glav ima odlič efekt . to nas jesam ujedin i dal nam snaž identit . izblajha momcitok period intenzivn prob sting jesam na nekoli dan ost jesam jer jesam njeg žen frensis išl kuć u irs . kejt i ja jesam ga pozv k seb i pobrinu se da ne osta glad . jed noć , kad jesam kejt i ja napokon otiš spav , začu jesam než zvuk najlonsk žic gitar i pesm za cur po ime roks . okrenu jesam se i utonu u san , you don '' t grl zadnj trun budnos kao uspavan beb u kejtin stoma . koj jesam dan pos sting ili ja roksanboss novepunkbrazil đir biti biti rav samoubistv . odluč jesam da proba reggaeim jesam diskusij o strategij koj jesam , sad kad se bled nazir budućnost , nadilaz muzi i postaj manifest bend . o naš izgled , o gaž koj bis uzim . sanj jesam zajed , odbaciv sve slič prošlos ili drug bend . big roll i nis sled trenutak , neg jesam ga stvar . u januar 1978. poč jesam da ide u mal stud u predgrađ londo . za šest jesam mese usp da sklepa album . majs koplend , stjuartov brat , a & musvid im se i prist jesam da izda outlandos d '' amour novembr 1978. vid se sutr , duš . dobr , čuj se još . dobr . 2. oktobr , na stingov rođend , old grey whist testuc '' t stand losing yout jesam bil prili za probij , ali ost jesam mrlj zat što jesam sting lak za kos eksplodir u lic pre snimanj . puk sreć bliz studij jesam bil očn klini i usp jesam da isper hemikalij iz oči . to jesam potraja , ali stig jesam u zad tren . sting jesam nos veli , tam sunča naočar . dve nede zat kreć na tronedelj turn po sad- . kejt jesam trud već osam mese . porođa se bliž , a men neć bit . teš jesam to , gotov kao loš šal . razgovara i zaključ da ćem to reš ako osta bli . stjuartov brat jan koplend agent jesam u mekong u džordžij . sred nam jesam gaž šir istoč cbgbnaš žesto svir privlač publi . oseća da uspeva . ovo jesam drukčij od london sce , ljud nas vol zbog muzi . punkuroks postaj hit u bosto . a & modrad mnog intervju . sex pistolsapunk teš im ga jesam prigrl sex pistolsapunkkaž da jesam sad svi lud za tim . nis fin , pristoj rolling stonesikoj idiot . to jesam sve za večeras . savrš jesam upa na to mest . ima sjaj pesm , mis da jesam panker , a ne razbija studij i ne vređa ljud . bar ne u lic . za tri nede sviranj obli se i završava agresivn , naprasn koncert . pos koncert taksi odlaz na aerodr kened . tri sat pošt jesam slet , rođ jesam lej zoi samers . još nekoli min . misl jesam prv put da ide sa drug ritm pa se vrat drug put . dobr . sam mi jesam kra predug . znaš šta , vol biti da tu pesm završ . sam jesam odrež . i ond se pogleda , da kra bud mal finij , a ne ispraz . a rez ? pogleda se u oči . neć bit ... mora se pogled u oči . neć bac bomb . bez bomb . sam ćem završ i ostav rup izmeđ kraj pesm i počed iduć . treb bis se pogled jer , mnog ih jesam , buč jesam ... svira li u prag ili ? ne , buenos aires , zar ne ? ima prijate koj vol prav muzi . jes to tvoj frend ? kod men jesam atmosfer super , ovd jesam mrtv . valjd sva atmosfer bež u tvo svlačioni . ovo nam jesam gotov najveć gaž u život , zar ne ? ovu ćem pesm prv put izves uživ ! ovo joj jesam svojevrs krštenj . ova se stvar zov poru u boc ! po povrat u engles u februar 1979. doček nas jesam veli medij pažnj . u holandij jesam na festival pink pop kra nas jesam najav velik britan dj džon pil . sa njegov blagoslov oseć jesam da jesam usp . sting brz postaj miljenik medij . zgod jesam , ima tenor glas i natmur jesam arogant . savršen materijal za maši za stvar zvezd . isti jesam da pažnj koj dobiv pevač stvr sukob , ali i rasplamsav vatr . ali sad ispod površi postoj tih opasnost da će , kak se kaž , kren u sol karijer . veći pes piš sting , ali ne sve . znač li to da ih piš sam pa ih predstavlja ostal ? kaž da neć o tom na tv- . pokušava da nas posvađa . ma nij tak ... Žel da stvor razdor . jak se vol i ne žel ... sam žel da kaž da troj ljud mož dobr sarađiv . politi nam jesam slož , ali čin se da funkcioniš . tač . a & mforsir da snim drug album . uprkos pritis da uzm nek velik producent , sigur jesam da ne žel da nam nek govor šta da rad . već ima tri producent u bend . sting , a da pre tog akord odsviraš harmon ? pre akord e. rad to sam pa se bor za deoni u pesm koj predstavlja kompromis naš zamis . za dve jesam nede album biti sprem . nek strof bud tih . ja odsviram akord ... tih jesam zat što u visions of the nightjed , dva , tri , četir . da , baš tak . sero , nij tak ! bend jesam postaj već neg što jesam zamišlj . trud jesam se da bud akt i prisut i kod kuć , ali nij bil dovolj . usp bend važnij jesam od sveg . telefo zvo , beb plač , novinar kuca na vrat , a mi kreć na još jed turn po uk- . reggatt de blan dolag na prv mest top-list . umest da iskorist usp u britanij i uživa u slav , vraća se u sad da svira po sitn klub i pred mal publik koj nik nij čul za nas . koj đavo to rad ? nastoj da osta polet dok istraž nepozn teren , uprkos činjeni da jesam u domovi kralj . sve prš testosteron : bend , usp , nov . moć jesam sve . nij nas baš brig za brak , dec i krh situacij . mora pokor ameri . na treći jesam američ turnej ? da , odrad jesam tri nede , ima još pet . kak ide ? super , otkr jesam neviđe del ameri . podig jesam britans zastav i vrat kolonij i to . gaž u everglades bil jesam loš , pun krokod . zajedljiv publi . tok novembr jesam šar zem kao u društven igr . priorit jesam biti da bud fizičk što zahtevnij za bend . hjston , dalas , tuls , lourens , sent pol , čikag , detro , milvok . sve se pretvor u kaleidoskop autoput , stajališt , zabav . i gom marihua . stani u sad- tad jesam pušt sam sigur , šablons muzi . naš muzi nij bil za eter . bor jesam se s tim prihvatajuć sve radiointervju i prilagođavajuć se nov muzičk sce . pobeđ , ali čin se kao da se pen na plani nokt . poč jesam da fotografiš sve oko seb . sviđ mi se oseća fotoapar u ruc . kao puš jesam . okidam po svet i na nov način vladam turnej . kak se diž praši oko bend , fotografij postaj moj utočiš . hot , obožavao , limuzi i noć sat posta crno-b tapiserij . menja odnos pre turnej , muzi i fotografij se stapa . turnej poč da se razm kao rol fil . sanjam kroz objektiv . 1980. kreć na svets turn po 37 grad u 19 zem . ovo će mi bit najduž period koj jesam prov odvojen od porodi . to jesam valjd to , stig jesam u bomba . koncert jesam ludni od počed do kraj . viš mi to nalik pobu rock `` n '' rolluhv te pani svak put kad sviraš . skroz poludiš . nis dobr , drag . to jesam preživ , sled jesam velik koncert u rij . dobr doš u rio . end ! end odlič govor portugal . holiday innzgod smešten pokra veli piramid . uđem i ugledam kejt i lejl . lej ! na tren jesam opet zajed , ali u rockosećam da mi jesam glav drugd . a vaš žen i dec ? kak jesam nji kad sve te cur sli za vam ? oseća li se ugrož ? to im se sviđ . nekadašnj aktivnos jesam dobrodoš . ali kad jesam na turnej , ne viđa ih čest . ne . kak se oseća zbog tog ? loš , vol svo žen i det . ali mora se žrtvov ... da . ali neć to traj zauvek . ne mora ovo rad zauvek , zar ne ? to nam nij u ugovor . več ćet svir ! to jesam klauzu o beskonačnos . lep jesam bit u ati ! prv jesam bend koj ovd stonesak jesam voj preuz zem , rockk jesam stig plav bus , gom jesam već bil okruž zgrad . voj ljud u uniform nastoj da održ red . iz ati odlaz da pokor ostatak evrop . na koncert vlad sve već haos i nered . hara grad pop ciklo i ostavlja ruševi . svira uživ i snima ploč . ali sve jesam to troji anonim već preobraz u maši . stj , moraš mi pomoć . misl jesam ... u koj jesam temp ? misl jesam da poč brž . sjaj jesam kak god , šta god želiš . ovd , ova deoni u b. yayaya , pre . magicoset jesam da jesam zabrlj . magicdot jesam već bil zabrlj . mal jesam zeznu usklađenost , otiš jesam u dup prer . sam nis bil usklađe . duplir jesam ona e , zar ne ? a da , tak jesam . treb bis još jedn presluš snimak . ispočed ! još ne znam o čem govoriš . odsvira ona uvod deo . najbo svira na tonsk prob , gde mož svir sve , a gotov ništ sa koncert . na nji smišlja riffove ritmič koncep koj čin naš muzi . za koncer ima određen popis pes , one koj publi oček . frustrir jesam . Žel viš slobod u sviranj . počin da se osećam kao u kavez . Šta misliš o tom ? jas , super jesam sve te div stvar , ali ima li sukob ? sigur nij lak kad dobijaš sve te pohv ... lep jesam . ako postoj probl , lep jesam . a ost mom ? end i ... stjuart . da . kak nji pad to što dobijaš svu pažnj ? i preost dva čla bend vrl jesam dinamič i darovit . a zanima ih i drug stvar , uz bend , o koj ne mog ja govor . bav se drug stvar , a bend nam jesam svi odskoč das . da mož rad drug stvar , rocksnim jesam hit , mož rad šta žel , uprav to ćem i rad . imam pit za endij jer jesam cit njegov . zašt ja ? a , jer jesam moj cit . opus se . da ? rek jesam da jesam sting savršen vođ . jesam li ? to jesam rek ? u koj rolling stonemisl . dao jesam mu 50 $ da to kaž . Žel ga zadrž . pa i jes , visok , zgod , darov , šarmant , pamet , vrl bog , lep , zna da pev , rastur bas . zna šta žel i sprem jesam da to ostvar . bil jesam nek reč o odlas iz bend ... ko jesam to rek ? pisa jesam u nek član ... ne sting , neg ja . aha ... zaprav , odlaz sva troji . sam mal . nek mor prv . ja ću prv . ja ću prv ! odlaz odm ! vrem jesam da kaž lak noć , stj , end , sting . u koj kamer ? onu tam . lak noć . lak noć . otiš jesam u holand da snim treć album . reggat de blancasam se koli će još sting ost u igr . nij tim igrač , ne žel da del zaslug i tak nastup u medij . poma nastaj nešt pop albu , ali nedostaj nam materij . behind koj žel da odsviram . sting ne žel da svir , ali stjuart žel . ja jesam snim bas deoni i pos dod gitar . usred sveg tog sting , napo u šal , napo ozbilj , skriv tra u baš iza studij . shvatam šta se zbiv i iduć dan uspijevam da iskopam tra . ne sam da jesam pes bil na album grammyrockd pre odla na turn zaključ jesam da nij dobr miks i čitav album remiksa u jedn noć . završ jesam u 6 ujutr i zenyatt mondatta1981 . se , kao da nis ni otiš , vraća u ameri , u medison skver garden . gde god dođ , diler iskač iz pašt . tulum nem kraj pa slež ram i pridruž se tulum . pritisak zaist ras . mora to odrad . ponek nam zaist treb to raket goriv . jesam li u protekl godi dan sve ovo posta previš za vas ? pa , pokušava se prilagod ... pokušava se prilagod . da , prilagod se svem . ne vol govor o tom , nij to pošt ... mal ljud ... pokušavam mu ozbilj odgovor . to biti bil lep . imam grejp na ruc . turnej nas jesam vod na havaj , u jap , nov zeland i austral . treb jesam odm otić porodi , ali jesam , omamljen , glup odluč da još tri nede fotografiš po azij . obero u kut bič na bal . nekoli jesam se dan oporavlj od turnej uz bazen . odm jesam se sprijatelj sa džon beluši . brz jesam , na zajednič oduševljenj , otkr da u blizi posluž oml od čarobn gljiv . vraćam se u hladnoć i siv , partnerk koj jesam sad već otuđ . ova jesam put teš vrat se na star . int , ljubav i humor od pre dve godi sad jesam poma nestaj . lej ! zdrav ! nasuprot toj sumorn okoli , četvr jesam album išl da snima tok jun 1981. u stud airŽivot jesam ovd otmen , ujutr pliva , obilaz ostrv , a pos ruč ide u stud . ost jesam porodi ovd , ali kejt nij hte da dođ . osećam nje odsutnost pod sjajn ostrvsk sun . ova jesam put stud kao plat za prljav borb . ulog jesam poras i , umest da uživa u plod saradnj , gub šir perspektiv i upada u emocional haos . sva se bor za svo teritor . sva žel da njegov instrument bud glasnij . nik ne žel da ima manj ude u gotov pesm . borb jesam to . jad ton nastoj da uskl tri par ruk koj prčka po miks . kejt me zov i u jedn dah traž razvod . svađa se pre telefo , ali bezuspeš . odluč jesam i to jesam to . ghost in the , a ja se osećam kao duh . besmisl jesam . album jesam možd dobar , ali ljud nam govor ono što žel da čuj . men se sviđ možd pol albu . mis jesam mi drugd . album izlag u oktobr . medij jesam lakn što nis zeznu stvar . dobiva sjaj kriti . sad kad jesam u centr pažnj , tabloid otkriva naš krhkost . prljav stvar , seks , nov , moć , sukob , ljuds dram koj prodaj novi . za medij jesam od tri nasmeše plav glav post tri egocentrič manij koj se sam međusob kol . sting se poč prikaziv nemilosrdn . u novin izlag naslov zašt biti mog napust bendsa me ja delirijum dostiž nov vrhun . policemaniaokruže jesam velik snagator , spremn da ubi na najmanj provokac . čuva nas i ponek pretera u tom . nastupa po gom američk grad , dok se sve ne poč gub u mag . opsedn fotografij , več sve dokument . traž nov tem fotografij u svom tom tupil , pop nogavi ispod vrat , prevrnut pepeljr sa pesk , gumen morsk pas na prst i časn sestr na nag žensk tel . to jesam prolaz kroz sve to . jur sa koncer u tri limuzi . ako odm ne umak , sat ćem ost zaroblje tam . čud jesam antiklimaks u koj minut stić od bin i zaluđe publi u samoć i tiši bezlič hotel sob . organizator turnej ček dok pregledavam sob pa će me prijav kao đang rajnhardt . imam jas zahht . ne žel ni da vid autop , a kam li ga čuj . bež mušk obožavao u krug od 15 km i bez ometanj . ostav me na mir do nastup . sva noć kao da jesam otvar vrat ist sob , uzim gitar i bulj u bež tep . rockštrkljav milioner i dođavo sve . roksanrockj li se vid kao stonesaoduvek jesam optimis . da nis , ne biti biti u bend . sve jesam to za dla . punkmnog optimiz , konkurencij jesam jak . pretpostavlja da ćet usp , a mi jes . nadmeć se sa sam sob . kao bend jesam postig ono što svi bend žel da postig . zlat , platin ploč , nagrad . nadmeć se sa sam sob . mora nadmaš seb , ne drug . povratak na montser rad pet albu sve jesam razbistr . bulj jed u drug kao da se procenj . u šokantn mir studij , bez priti turnej , mul pad na dno čaš . gleda se kao stran . promen jesam se . oličenj naš mental stanj jesam i snim u zasebn prostorij . stjuart jesam u trpezarij sa kilometr kabl i slušalic , sting jesam u kontroln sob , a ja jesam sâm u stud . ton sve to zov savrš razdvojenošć . ovim jesam jesam album postig , iak baš i ne kak bis treb . trud se i dovršava pos apsurdn scen u koj baca novčić da odred koj pesm idu na album . hoć li stjuart i ja progur svoj ? koj će bit redosled ? rešavam to predlog da lakš stvar idu na jed stra , a one živahnij na drug . sting se to svid pa jesam tak i bil . synchronicityevery breath you takedolaz na vrh bilboard top-l . čestita . hva . singl tam ostaj osam nede , a album četir mese . čak ni majkl džekson nij preuz prv mest . usp jesam . dve godi star mtv bir nas za promoc kroz čitav let . ameri ! zahteva svo mtv ! Žel svo mtv ! mtv jesam najbo stvar pos nareza hleb . da jesam ova kap manj , gled biti mtv . zdrav , ja jesam end samers ... nazov kompan za kablovs Žel svo mtv ! sting , stjuart i ja ponov grad kolegijal odnos kak bis otiš na turn . no usp jesam usp da nas razdvoj . prisnost iz ran dan jesam nest . uprav jesam dovrš div nastup u sinsin auditorium . Šta se teb tič , mor biti potraž pos ! uri heepu mart će ... a mart će zauz moj mest . a ti , samers ... jes li nastup u boksersk rukavic ? ima jesam gitar . daj oglas za nov bend . čeka , čeka , treb nam mal sinkroniziranos . nem sinkroniziranost vez sa nam , neg haos . to ništ ne znač , sting . kao da se sting već odvoj u ovom naduvan trenut karijer . ne razmišljam pun o tom , ali osećam da dolag do prome . zdrav , kak jesam ? kak jesam ? dobr doš u apo . hva . drag nam jesam što jesam doš . i nam . Šta vi misl o ovakv završet ? pa , zna , mi jesam bend koj nik ne zatvr vrat . kaž mi koješt , ali zna ... izvođač to rad . koli ih kaž da se neć vrat pa se vraća des put . ko zna , videć šta će se dogod . pevač , basist , aktivist i opš uzevš , dobr osob . dam i gospod , sting ! kad sagledaš sve the policeommisl , sigur imaš oseća postignuć i privrženos , baš zbog ovog okupljanj i nov svirk . gotov kao da se mam i tat pomir pos razvod . ljud jesam vrl sreć što zajed peva i svira , što se na kra drž za ruk , to jesam odlič . ali usp jesam , učin jesam sve što jesam naum . a ja lič ne vol da se ponavljam . misl da jesam bil vrl uspeš . kreativ jesam zahval se , ne bit sentimental i sam nastav . tak ja razmišljam . vrem jesam da pozov koleg iz bend i čuj njih . svaka . dam i gospod , zad the policenik ne rec nik ? nik ne rec nik , ali ovo možeš : end , sting , otpušte jesam ! nisam ja otpušten , neg ti ! ne , ne , ne ... ma dobr ... jesam li se teš nos sa tim ? čim ? ovim ? stal to rad . tak jesam to . tak će bit i sutr . mnog jesam loš progr , kaž vam . dobr . a da snim kak mlat sting ? to biti bil dobr ... hajd ! to jesam to . ukrca se , ide ! pos nekoli godi nenadmaš zajedničk uspe krh jesam demokratij post diktatur . stingov jesam plan , iak skriven , očit . ne žel da bud u bend . ne kriv ga , možd jesam vrem za rastanak . postig jesam sve što jesam mog . osećam da jesam ovo suton . ali stvar se menja . ako jesam nek nauč tu lekc , to jesam ja . svak se moj bend rasp , ali ideš dalj . možd se sad opet razvij nešt nov . Život ovd ne završav , sam postaj bolj . 1986. zbi se čud . kejt i ja jesam se , pos razvod , četir godi razdvojenos i pokuš drug vez , usp pomir i kejt jesam gotov odm pot zatrudn . ova jesam put to bil sin blizan . super jesam što jesam ovd , uzbuđen jesam što će napokon da vid to o čem godin blebeć . sve jesam to stvar . to mi jesam poseb zadovoljstv . bil jesam zaist sreć zbog endij . sreć jesam što jesam dob prili da ponov rad ono što najviš vol . da ... nek jesam vrl provokativ , ha ? da , misl , treb biti bit takv . rock `` n '' roll sme to bit najlepš sli . mora bit sir . dak ver prikaz vas u to dob ? da . da ? da , to jesam taj život . jes li zadovolj ? da , gledam ovo , pa ono ... a vid ono , biti jesam lep , viš tak ne izgledaš . to biti bil to , društv . dobr , gotov . hva . a ja jesam suz , sećaš se suz i mij iz bridžhempto ? to jesam bil to let , bridžhempton let . jesam li ? zastav svud ... da . sećaš se ? sećam . to jesam bil ti ? to jesam bil ja . ti jesam mi roadiejeobjas nam ovu sli ovd . da , tu . pa , sve jesam to plod maš . napokon , koncert u hajd par u londo , naš posled u rodn grad . iza sce atmosfer jesam užar . ne oseća se samodopad ni pamet , mora to dobr izves . pop molitv , sad , zauvek . udar jesam prv akord . temelj na memoar endij samers . ima joŠ end summers jesam verovat najbo čovek u ovo sob . baš ti hva . pun jesam dobr rockrock `` n '' rol , sad ga jesam zamast . čeka mal , postoj dva endij samers . ljud se zbu . jed jesam vrl star , ona koj jesam svir sa nam , a ovo jesam njegov sin . end mlađ , zar ne ? ljud se zbu . ona koj kevi klajnusoft machineuprastar grup ... njegov jesam tat . dobr doš . hva . synchronicityjusigur jesam mnog obožavao otvor rečnik ... kad jesam u stud , kad formal rad , nada se da će se des nešt slučaj i sinkro , nešt što biti bil moćnij neg kad se trud da odsvira pravolinij . aha . ima li vam to ikakv smis , gdi ? ima . super . pa , pit jesam . da ... potpu jesam vas zbun , zar ne ? da . dobr , super . sledeć pit . da ... ako zez , ti preuzm , end . end ima važ izjav o mtv- . zdrav ... aha ... pardon , šmin . ma gon se ! ima joŠ obrad : nidzes i lemonzo adaptir na srp : suadnovic who are the real-world illumin ?