 ujedanp , u trenuć oka u poslednj trub ; jer će zatrub i mrtv će ust neraspadljiv , i mi ćem se pretvor . 1. korinćan 15:52 oko na neb praćenj saobrać , ja jesam džon hjul . uprav jesam biti svedok kad jesam 20 ili viš automob izgub kontrol , u ist vrem ! dok god vid , saobraća jesam zaustavljen na svim već putev . trejs , izaž drag . jel '' se kriješ od mam ? nem se sakriv od mam ! hajd majk , presta se zafrkav ! džud , šta ... ? gde jesam otiš ? ! trenutak kasnij dobr , dobr , dolaz ! čarls , sad jesam sredi noć . odlag , dođ kasnij ! 10 jesam sat . obu se , ide u glav štab . jedi mest gde jesam potreb jes krev ! doviđenj ! pokušav jesam da te dobi poslednj par sat , ali linij jesam bil u prekid . neb ti ni usp , isključ jesam zvo . sve jesam u haos . ima nestan str svud u grad . bezbr automobilsk nesreć , čak i pad avio . Šta se dešav ? izgled da jesam mnog ljud jednostav nesta . uključujuć džordž . nest ? vid jesam ga pre četir čas . rad jesam u noćn sme . zva jesam ga jutros . nest jesam ... i dec jesam nest . ustvar dob jesam dojav o hiljad nestan u naš oblas . Šta se des ? nik tač ne zna . to treb da utvrd . jutros u 7:33 se svet promen . proce o bro nestal se sad kreć u stotin hiljad . u okvir držav , milio . u cel svet , nema poj . predsednik jesam proglas vanred stanj . prek sud jesam na snag . jel '' ima nek proce koli agen jesam nesta ? nis mog dob desetak njih . oficijal , donald parker i džorž heris nedosta . ovo će dotać mnog vas na ličn nivo . ali trebam vas ovd . napo jesam haos i naš jesam pos da sazna šta se des . treb da povrat red , i svak od vas ima pred sob vrl težak pos . sva od vas će dob materij koj ima . dosije o sluča će bit na vaš stol za jed sat . ne znam šta se napo dešav . sve što mog reć jesam sreć ! ovo jesam to . jed iza nas , 623 pred nam . da ? g. fulton , ja jesam agent bejker , ovo jesam agent raj , fbi . i odm otpad od oči njegov kao krljušt , i odm progled , i ustavš krs se . ono jesam nje sli . bil jesam lep , zar ne ? bil jesam u bra skor 14 godi . Žao mi jesam zbog vaš gubid , gospodi . neć dug , ima sam par pitanj . jel '' vas mog ponud pić ? ne , hva . da li mož da nam opiš šta se tač dogod ? opet kas ! ovo jesam već drug put ovog mese . mrz kad kas . Žao mi jesam . nisam mog nać ključ . da , ipak to mrz . o , jes li ruč ? ruč ? hej , vid ovo ! vid ova čam što jesam kup vilijems . drag , znaš li gde jesam ga kup ? na trenutak jesam gled u drug prav i ... ona jesam nest ! jel '' vi zna šta se des ? ne gospodi , ne zna . hej druž ! jel '' imaš nek sitniš ? tek sad posta svest koli jesam ima sreć . nik iz moj porodi nij biti uzet . osim moj sestr . rebe jesam bil dost uznemir zbog nje nestan . kak stoj stvar sa njen trudnoć ? sve jesam u red . da , dobar jesam oseća zna da vraća nek život na ova svet . koj mož iskorist . definitiv . nada se da ćem ih ima još , oboj hoć veli porodi . jel '' ? to jesam lep . hva . dobr več , dam i gospod , ja jesam piter mekkalam . dobrodoš u pogled . u večerašn program ima vrl zanimljiv gos . prv gošć jesam vođ u ekološk istraživanj na gradsk univerzit dr. kler holt . sledeć jesam dr. edvard vilkins iz grad evanđeo crkv i dek teološk seminr alf . i posled dr. džejson herš , predsednik epat : fondacij za astrofizi i vanzemalj istraživanj . večeras , tem koj jesam još uvek u misl svak : Šta se des svim ljud ? ja jesam bil na popis . i ja jesam biti na popis ! mi jesam bil na popis da li jesam i vi ? donos vam nacional bir za popis stan . mi računa na vas . gaj , kak zov maj zem , jes živ organizam kom jesam dan veli moć da potpor život ili da ga istreb . ver da jesam ovo biti gajin način da se očis od negativn posledi preveli populacij . to jesam vrl zanimljiv teorij , doktor , ali mnog jesam jav da jesam vid nlo- kak masov otima ljud . sam u poslednj 20 godi jed treći populacij sad jesam ver u nlo- ili jav da jesam bil otet . makoli zabav ove anegdo bil , ne postoj nauč dokaz ... oboj jesam u zablud ! o ovom događa jesam pred hiljad godi govor proro iz biblij ! danas jesam bil pucnjav u predgrađ kad jesam se nacional gard i global snag udruž da se bor sa band . pucnjav jesam bil poseb intenziv pre par trenut kad jesam global snag upa u zgrad iza men . bro žrtav jesam velik pošt jesam potvrđ da jesam na deseti pripadni band ubij . gospodi , da li nam mož reć koli ima mrtv ? zašt se ovo dešav ? doktor , to jesam star pis slič ostal kultur iz tog vrem . mnog antič kultur ima umetnič del i religij koj direkt ukaz na vanzemalj pos . nered koj prav ekstremis se nastavlja ... nemo bit obmanje ! ovo nij od bog ! nemo bit slep za ono što vlad pokušav ! jedi ver koj jesam urad nešt dobr u ovom svet jes sekular humanizam . judeo-hrišćan tradicij nij urad ništ sem jad nauč istraživanj i zarob jesam umov milio ljud . nau jesam potvrd bibl mnog put ! bog jesam ispun veli proročanstv baš pred naš oči ! pa zašt jesam ond vi još ovd , doktor ? večeras ima bur diskus , vratić se za trenutak na pogled . uđi , uprav jesam skuv čaj . mog li vas ponud ? ne , hva . toli jesam vrem proš odtad . poč jesam da misl da nik neć doć . Žao nam jesam , ima jesam pun slučaj pa nis stiz . ja ustvar nisam bil njih kćer . ali jesam me tak tretir . nis ima svoj dec . nis mog . ja jesam se o nji brinu . nje zdrav nij bil dobr . da li jesam živ ovd ? ostav jesam mi kuć . izgled da moram pretpostav da jesam mrtv . mrtv jesam , zar ne ? da li nam mož opis , koli se seća , šta se tog jutr tač des ? to jesam bil ... ustvar ... prelep ! prelep ? prelep ! kak jesam danas ? dobr se odmr . prelep . prov jesam svoj cel živo voleć se . sasv jesam u red što jesam uze ova zajed . ovo jesam baš čud . ljud jesam nest a nik ne zna šta im se des . da . ko jesam sledeć na lis ? ketrin heris , džorž suprug . Žao mi jesam . on jesam biti dobar čovek . svest jesam da ne nalaz nikakv odgovor , sam piš izveštaj . da . ponek jesam to sve o čem jesam naš pos . dobr , mom . urad to . podrž mi to baš tak , čar . dobr ! da , ulaz ! uđi mom . džo , čoveč , otvore jesam za pos . da . kad ulaz ? da vid šta bog ima u odaj za nas ? pos teb ! hva ! ovi objek jesam napravlje u žurb . pos nestan jesam mnog ljud treba psihološ pomoć . čuj ovo . zašt osigur ? nek naš pacijen ugrožava sam seb . i nemo dug , gđa heris jesam proš kroz mnog tog . hva . ketrin ? adam , šta radiš ovd ? svrat jesam na ručak . čuo jesam da jesam hra ovd odlič . sećaš se čarls , zar ne ? gospođ ? o , ali ja jesam u haos . mrz što me vid ovakv . hej , lep jesam kao uvek . tak mi jesam žao . znam da mor bit teš . i men nedosta . tro i tanj , svi . hva . rec mi šta se sećaš o onom jutr . pa , džorž jesam doš mal pos svitanj . poč jesam da se bri . koli jesam sat ? oko pol sedam . moram da usta . moram da sprem dec u škol . sačeka mal . dec mog saček par min . dođ . ne provod dovolj vrem zajed . počin bit umor što toli radiš taj . i stvar mi jesam dost ove kozj bradi . ne sviđ ti se moj bradi ? ne , goli ! znaš , stvar jesam nedostaj tro juč . hte jesam da mu čitaš iz one knjig o biblijsk prič koj jesam mu dao . mog jesam mu ti čit . ne , to nij ist . znaš da biti mog bit . drag , jel '' znaš za ona porodič kamp koj organiz crkv ? misl da mu se dec rad . svi ti stran ... ketrin , to jesam dobr ljud . svideć ti se . znaš , otk jesam poč da odlaziš u onu crkv , pre dve godi , ne znam , sam ne osećam ... da te vol ? ne ... znaš da te sad vol viš neg ikad . drag , znam da me voliš , sam ... ond dođ , mol te . jel '' mog o tom još razmisl ? stvar sad moram probud onu dec . tat , čita nam iz knjig ! onu o jon i velik rib . jon i veli rib , ha ? dobr . prič o jon jes li opr zub , mlad dam ? ne . čita glas , tat . dobr zlat . Š '' a ima , čoveč ? Šta ima ovd ? beš jedn božj prorok koj se zva jon . bog mu jesam rek da ide u velik grad . ali jon nij hte da ide . `` mol te gospod , nem me sla u taj grad . '' tanj , zlat ... moj dec ... moj dec jesam nest . sam jesam napust kuć i nisam se osvrt . nisam mu ver , ali on jesam biti u prav . džordž jesam rek da će se ovo des . Šta to misl ? on jesam to zva `` uzeć '' . to jesam dobr mis , ali ne mož bit to ... uzeć ? to jesam dobr teorij , ali ja znam da to nij ono . Šta jesam uzeć ustvar ? to jesam prič iz biblij . isus jesam treba da se jed dan vra i da uzm hrišća sa ovog svet . to jesam stal sluš u nedeljn ško . ti jesam hrišćanin ? -da . iša jesam stal u crkv kad jesam biti det . dobr jesam osob . ljud jesam treb da let gor u neb ili nešt tak . nek lud idej . pa , ovo jesam prav vrem za lud idej . usp , hoćeš li svrat večeras na večer ? rebe prav tvo omilje pileć fetuči . ne , hva ti . proverić ketrini kuć . bil jesam praz nek vrem . sačeka mal . hal ? Šta ? dobr , bić tam odm . rebe jesam u bolni . rebe bejker , mol . sob 8. moj žen , to jesam moj žen , hoć da vid svo žen . g. bejker , moram da govor sa vam . hej , bić u hodni . g. bejker , vaš žen se odmr i dobr joj jesam . ali nažalost beb jesam umr . biti jesam dečak . Žao mi jesam . mog li jesam vid ? narav . tak mi jesam žao . izgub jesam beb . to nij tvoj krivi , šećer , nij tvoj . rek jesam da možd neć viš moć ima dec . to jesam dobr . uvek jesam prič o tom da ćem ima pun dec . tak mi jesam žao ... dec daj mi tanjir . dobr . hva . ketrin , opet jesam to urad , bil jesam super . o presta . jeo jesam fetuči svak put kad jesam svrat . da , ali ovog put jesam nadmaš sam seb . stvar to misliš ? ond oper posuđ ! ti oper , ja ću da briš . ne , ne , ne . ja ću da briš . vid , sigur jesam da jesam isti što govoriš , ali bud jesam govor isti , muhamed jesam govor isti . muhamed ? u koj jesam religij ove nede ? nem nič pogreš u tom . ver u sve poma . i pokušavam da zadrž otvoren um . vid , ima isti u svim religij . to ih čin tak opasn . pokazać ti nešt . sva reč u ovo knjig jesam isti . to jesam istorij o božj odnos sa ljud i odvojenj ljud od bog . a jed dan jesam jesam bog siš dol i živ međ nam kao čovek . iskus jesam naš bol , naš teškoć , i naš rados . i kroz njegov smrt na krst jesam omoguć da ima sa njim opet zajedništv . vau ! možd ne veruješ da ovo što ti govor jesam isti , ali jed dan hoćeš . i tog dan , moj prijate , isti će te oslobod ! o džordž , ostav ga na mir ! on ne žel da sluš sve to . osim tog , ima sladoled i igr u dnevn sob . dođ ! bolj da jesam ne razočara . znaš kakv jesam u vez košar . Žao mi jesam , bez dozvo nem ni objekt , takav jesam zakon . moram ovo mest da zaključam . ne razum . kog povređ ? sam pokušavam da pomog ovim ljud ! Žao mi jesam , zakon jesam zakon . ima 10 min da pokup svoj stvar i izađ . pobri se za to ! gde da ide ? to nij moj probl ! hej , jes li dobr ? dobr jesam . hajd da se spa i ode odavd , ok ? kak jesam ? bil jesam u prav . o čem govoriš ? ko jesam biti u prav ? tvoj sestr . rek jesam da će se isus vrat da ih uzm . i on jes . zašt jesam mi ostavlje ? Šta jesam skriv ? ništ nis skriv . mi jesam pošte ljud . građa koj pošt zako . ja viđam ološ na uli svak dan . to jesam ljud koj biti bil ostavlje . ne mi ! ali ona jesam nest . on ju jesam uze . Šta biti drug mog bit ? to nij ono što se des ! te noć pre no što jesam isus biti izd , uze jesam hleb , zahval jesam i prelom ga govoreć : uzm i jed , ovo jesam moj tel . ond jesam uze čaš i rek : ovo jesam moj krv koj se proliv za vaš gre . pij ovo u moj spomen . da vid , ovd jesam bil ... četir mese . bil jesam ovd podost . pre ovim izveštaj dobr se oporavlja . misl da jesam vrem da nas napust . vrem jesam da nastav sa svoj život . i još jed stvar , treb da se jav u svo lokal stani za popis . vaš saradnj jesam sad obavez . računa na vas . dam i gospod , predsednik usa . drag sugrađa , zahtev jesam da vam se obrat zbog nedać kroz koj jesam naš narod prolaz za poslednj par mese . dolaz pred vas ovo več kao nek ko jesam takođ pretrp veli lič traged . mnoštv gubit i život koj jesam promenje zauvek jesam neizmer . nis pronaš odgovor a ni ne misl da ćem nek nać koj biti olakš bol nad gubi naš prijate , porodi i voljen . ali mi mora ići dalj i izleč naš narod dok leč sam seb . kao što dobr zna , ovi gubi jesam i van naš grani . ova katastrof jesam dotak svak narod na lic zem . predsednik svet sav nacij jesam traž da se ujedi u global ekonoms alijanc . ova akcij će uves naš držav u ekonom zdrav i stabilnost . takođ mi se mora pridruž da naš valut prome u global kred što pre da biti osigur usp ovog dinamič progr . engle , francu , grč i drug 7 evropsk držav jesam se već ujedin i vid dramatič rezulta . uprkos naš ličn gubi , mora se priset da jesam naš trenut ekonom stanj dobr prili za zaposlenj u svim struk jesam na dugoročn vrhun . tim što jesam zaveden prek sud i što jesam kriminal rigiriz gonje , kriminal jesam smanjen dramatič . ovo jesam vrem prosperit , vrem blagosl pos prokletstv . da biti don dal stabilnost , mora poč sa mnog nov i dalekosežn program . nastavić da vrš vanred popis stanovništv . zahteva da svak građanin prim biološk čip koj jesam zaveden u evrop ranij ove godi . kao što zna , ova b-čip će osigur da svi vaš monetar kred bud isprav dokumentova i dostup . to jesam kao kredit karti sa jedn predivn prednošć , nik se neć probud i otkr da jesam izgublj . traž od vas da nam se pridruž u podržavanj vaš držav dok se kreć ka ovom nov dob . hva vam na razumevanj i podrš . nek vas bog blagosl i nek bog blagosl ameri . lak noć ! Žel vas sve ohrabr . mora ima ist mis u hrist . da svedoč ljud o isus i da ga smatra za naš gospod . Žel od vas da naprav list zali i potrepšti . džon će usk kup ove lis . jakob , hoć li bit u red ? bog će bit sa nam uvek . hajd na spav ! džo . hoć da paziš na svak ovih par dan . dobr . uzeć naš poslednj gotovi i kupić što najviš medicinstk potreb . trebać mi i tvoj list . netreb mi ništ . hoćeš li bit u red ? bog će se za men pobrin . uvek to rad . jakob , da li misliš da će nas napas ? ne znam kakav jesam božij plan . ali jesam obeć da će bit sa nam uvek . bez obzir na okolnos . Žel jesam da nas vid , gospodi . agen bejker i raj , sed mol . zov svak na brifing . ovo što ću reć dolag direkt iz vašingto . u vez istrag nestan pre 18 nede , ver da jesam u najbol interes naš narod i ministarstv pravd da premest sve age koj jesam sad na zadat . ministarstv pravd žel da zahv svim agent i osob na odlič urađ posl pod tak ekstremn okolnost . drug reč , završ jesam . oficijel . kak mož bit svrš ? ! nis pronaš nikakv konkret odgovor . čul jesam predsedni , nem odgovor . mora se skoncentris na stvar ministarstv pravd i narod bezbednos . ovo jesam vaš nov zadatak . ime čove jesam jakob kraus . obaveštaj služb govor da on ugrožav narod bezbednost . ver se da trenut sakup paravoj snag . njih cilj jesam za sad nepozn . odak jesam ova momak ? sve jesam u brifing . mol vas da prijav odm bilokakv nov informacij . prio za sluča , bud diskret . ovo jesam osetljiv sluča . prijat , gospod . age raj ! da gospodi ? čuo jesam da se još nis prijav na svo stani za popis stanovništv . ne , gospodi . planir jesam da to urad danas . u mom komšilu jesam bil gužv . pobri se da to urad . da gospodi . zdrav ! jel '' biti vam smeta da sed ? danas jesam prelep dan , zar ne katrin ? jel '' se mi pozna ? imam poru za teb . isus te vol . sve će bit u red . sve će bit dobr . jes li naš nešt nov o njem ? da , telefon bro od pre dve godi i adres za pošt . i da jesam Židov . jakob kraus . dobar pos . ne sam što jesam Židov , neg jesam i rabin . adres koj jesam pronaš jesam od sinagog . jel '' ima žen ? nem podat da jesam ikad biti oženjen . Žašt biti rabin hte da osn paramilitar organizac ? ne znam . jel '' ima nek pozna vez sa terorističk organizacij ? ne pre interpol . hej , evo nešt . u tajms ima jed članak o njem . izgled da jesam preuz hrišćan dom za zbrinjav pošt se utvrd da jesam administracij i mnog od stan međ nestal . pa , `` humanitar zbrinjav '' jesam zatvor sve misij i dom pre par mese . ima adres , valj da jesam prover . dobr . jes li naš nešt ? da , pun stoli . sudeć po praši , nik ovd nij biti već duž vrem . ma haj odavd , ovo jesam sam vij duh . ovo jesam smeš . prov jesam tri mese pričajuć sa osob i zašt ? da nam kaž da jesam oficijel odgovor da nem odgovor ? da , nem odgovor koj biti oficijel prihvat ! a kraus ? jes li vid bar parč dokaz da biti mog bit pretnj narodn bezbednos ? nij važ što mi misl o njem . naš pos jesam da ga nađ i mi ćem ga nać . nađ ? zašt ? ! da ga preda vojn vlad pa da ga zatvor do nek vrem u `` nov dob '' ? jes li vid bar jed ispalj čaur ? jed element za pravljenj bomb ? mi nis porot ! kad nam kaž da priča sa ljud , mi priča sa ljud . kad nam kaž da nađ nek , mi ga traž ! mi jesam sam delić cel proces . ako izađ iz linij , sve se ruš . možd i treb da se sruš . vid , ova pos mi jesam nekad nešt znač . neć da bud pij u igr nek drug . možd jesam vrem da dam otkaz i da nastav sa oporavk . završ ! završ ako hoćeš ! ali ako sad završiš , nik nećeš sazn šta se des onog dan . nik nećeš sazn isti , a isti jesam ono što tražiš , zar ne , adam ? ostaješ ili ideš samn ? dr. vilkins ? ko jesam ? adam raj , f.b. . nisam vas hte uplaš , gospodi . f.b.i. ? jesam li nešt skriv ? ne gospodi , sam hoć da vam postav par pitanj . misl da će mi god društv . ovih dan jesam ovd bil straš tih . ovo jesam jedi mest gde mog nać mir . izgub jesam oko četvrti moj verni . ost jesam prest da dolaz . Žalos jesam zatvor vrat crkv zauvek . Šta mog učin za vas , age ... ? raj . da , raj . pa , ima nek čudn stvar u ovo knjig koj jesam pripad mom prijate . bud oprez . ovih dan jesam to vrl nepopular knjig . vid jesam vas na televizij . ima jesam zanimljiv teor o nestan . teor ? to jesam zanimljiv reč . to nij teorij , to jesam isti ! vid adam , gospod isus hrist se vrat po svo narod ! 1. korinćan 15:52 kaž : ujedanp , u trenuć oka u poslednj trub ; jer će zatrub i mrtv će ust neraspadljiv , i mi ćem se pretvor . ova stih jesam predvid baš ono što se dogod ! uzeć ! drug stih jesam u 1. solunjan 4:15-17. bil jesam obeć , da će se isus vrat sa uzvik i glas arhanđ i kad se to des , oni koj će bit živ će ga vid i čut bož trub i bić sa njim u tre . ali ovo jesam sve treba da jesam nevidljiv za neverni . znač , ono što se des , jes nestan uzeć verni . tom jesam teš verov , doktor . dobr . to jesam pobed . početak velik nevo , masov otpad , vlad jed svet , savez sa izrael , poveć progo nov verni u hrist , ekonom rast a ond kolaps , i na kra gnev božj izliven na bezbožni . ove stvar već poč da se dešava , age raj . dodelj nam jesam da pronađ jed čove , Žid , koj izgled da sakup sledbeni . pa , on jesam možd jed od 144.000 otkrivenj 14:3-5 : i nik ne mogaš nauč pesm , osim onih 144.000 koj jesam otkuplje sa zem . ovo jesam koj se ne opoganiš sa žen , jer jesam devstveni , oni idu za jagnj kud god ono pođ . ovi jesam kuplje od ljud , prven bog i jagnj . a jagnj jesam ... ? hristos ! a ko jesam oni otkuplje ? otkrivenj 7:4 : i čuh bro zapečaćen , sto i četrdes i četir hiljad zapečaćen od svih kol sin izrailjev . ova Židov koj traž jesam možd jed od odabran Žid da propoved poru isus hrist . još mi ne veru ? hva vam na odvoj vrem , dr. vilkins . ne rad se o verovanj . da , rad se ! ver mi , ja znam ! Šta misl , zašt jesam ja još ovd ? Žao mi jesam . Žao što jesam još ovd ? ili žao što zaist nisam ver u njeg ? nem ses , odlaz . gde ? ima trag o kraus . Šta se pobog ovd dešav ? ne znam , ali hajd da sazna . Žao mi jesam , ovo jesam zabranj zon . ja jesam agent raj , ovo jesam agent bejker . Žao mi jesam gospodi , ovo jesam zabranj zon . ko jesam vaš komandujuć oficir , vodnič ? Žel biti da popričam sa njim . pukovnič frederiks ? gospodi , ovd jesam dva f.b. . agent koj hoć da govor sa vam . da gospodi , odm gospodi . prat me ! ja jesam poručnik frederiks . Šta mog uči za vas , gospod ? poručnič , ovd jesam jer traž ovog čove , jakob kraus . ovd nem nik sa tim imen . dob jesam dojav da jesam ovo njeg poslednj zna lokacij . kao što jesam već rek , ovd nem nik sa tim imen . poručnič , oče pun saradnj sa globaln snag u ovo istrag . zahvalj f.b. . na njihov pomoć . ali ovo jesam sad naš istrag ! vodnič , isprat ovu gospod do njihov kol . da , gospodi . ovo nij istrag neg čisd . zar ono nij ketrin heris ? Šta ona rad ovd ? moram odavd . pokriva me ! Šta ? pokriva me ! stvar preteruješ ! dobr , veza jesam . dovešć ost . hej , izvi ! da li zna nešt o ovim nov motor ? da , ponešt . nekad jesam rad u automehaničarsk radioni . adam , šta radiš ovd ? baš jesam se pit to ist o teb . vad te odavd . proba sad . hva . hva . poručnič , poručnič , jed osumnjiče jesam pobeg ! neć se uval u nevo zbog ovog , zar ne ? hoć li ih poter , gospodi ? ne , sa nji ćem se pozabav kasnij . jel '' ima nek drug naređenj , gospodi ? standard procedur . dobr gospodi . u red , čul jesam ga , i spal sve . već dav nisam pil vruć kaf . ketrin , šta jesam rad sa onim ljud ? ja jesam jed od onih ljud . ti jesam sledbeni jakob kraus ? ne , ja jesam sledbeni isus hrist . kao on ! dve godi jesam džordž govorio i mir i rados u gospod . i čuj ovo , sluš jesam ga i misl jesam da jesam lud . sad kad se tog prisećam , misl jesam da jesam pribra i pamet , ali sad znam , bog vlad , ne ja ! pa sko jesam to isti , zašt jesam teb i ost verni odvoz kamion ? pa , stvar ponek ne ispad kak biti hte , ali to ne porič činjeni da na kra bog ima kontrol . a zna da oni koj ljub bog sve ide na dobr , koj jesam pozva po namer . to jesam rimljan 8:28. učim se ! ovu radost , ova mir koj jesam pronaš , naš jesam baš na vrem . vrem se kra . dolag dan kad će bit prekas . ljud treb da zna da ih isus vol . treb da zna o hitnos . sad jesam vrem . sad jesam vrem . o-o . dolaz nevo . agen raj i bejker . ver da ima naš osumnjič . vaš osumnjič ? uzm jesam ! age raj , odstup ! preda osumnjič ! ko jesam vi ? odstup ! rek jesam : ko jesam vi ? odstup ili ćem upotreb sil . odstup ! adam , nij vred tog . ići sa nji nij najgor stvar koj mi se mož des . bić dobr . adam , on ima put i za teb . znač žel da zna ko jesam ? ja jesam nek sa kim ne žel da ima pos ! ako ikad urad nešt takv , sahranić vas tak dubo da viš nikad neć oset slobod ! Šta ono beš da se osećaš kao pij ? neverovat . ove kontrol tač me poč nervir . moraš to urad . ok. nem viš odlag . -ok. gospodi , ovo vam jesam drug upozorenj . svi vladi službeni će bit odm pritvore pri treć prekrša . mož ići . hva . kak jesam zna gde jesam bil ? verovat nas jesam nek prat . ne , otiš jesam čis . nis proš kroz nikakv kontrol tač a za pol sat jesam nas pronaš . ne znam , mor da nas jesam nek primet . Šta sad ? vratić se na početak . nešt me bri u vez ovog mest . osim bubašv ? Šta tač traž ? znam gde jesam . kak ? sa tat jesam nekad kamp na vrh ove plani kad jesam biti det par sat sever odavd . kak možeš bit tak sigur ? ovo izgled kao bilokoj vrh plani u zem . ne . znam ovo mest vrl dobr . dobr . znač hoćeš da voziš cel noć i odeš na vrh plani da nađeš ovog lik zbog sli prikače na oglasn tab ? neć bit . traž i naćićeš jel '' imaš bol ide ? ne . ostaješ ili ideš samn ? ako jesam tam , možd jesam naoruž . Šta vas jesam zadrža ? mor jesam da sipa goriv . jakob kraus , agen bejker i raj , f.b. . uhapše jesam ! prelep jesam , zar ne ? vol ovo mest . jes li se nekad pit kak jesam ovo mest nasta ? kak jesam bil stvor ? jel '' vid one voć ? oslanja se na bog da ih održav . ko jesam ti ? ja jesam slug isus hrist . prič jesam sa nek ko mi jesam rek ko ti možd jes . jel '' biti u prav ? moguć . jes li ti jed od 144.000 ? bog jesam potreb ljud da govor nad i život svet . poseb sad . to rad . idem put isus hrist . sve što znam jes da ima nal za vaš hapšenj . ili ćet sarađiv ili ćem to urad na tež način . vid . čarls , šta radiš ? sam izvršavam zakon . čij zakon ? božj zakon ili čovekov zakon ? okre se i stav ruk iza glav ! jel '' ovo neophod ? rad svo pos ! bar mu stav lisi spred . svi služ nek . kom ti služiš ? ide ! sačeka mal . dov jesam nas ovd . zašt ? bog te toli vol da jesam posl svog sin da umr na krst isus savrš žrtv , njeg proliv krv nam omogućav da opet ima zajedništv sa bog . baš kao prv čovek adam , pre no što jesam pao . gonje jesam zbog veleizdaj , to jesam velik prekša . možd ćet umr . jer jesam men život hristos , a smrt dobitak . ima gor stvar neg smrt . to jesam bil uzeć , jel '' zna ? nem dokaz za to . zat jesam to stvar ver . tak mi jesam bil reč . a šta sa čip u tvoj ruc ? zov ga b-čip . čem služ ? to jesam sam kredit karti . stvar ? zar nem nič o teb , nijed informacij koj nij zapisa u tom čip ? bez njeg ne možeš ni kupov ni prodav . bez njeg ne možeš putov . ali šta još ? zov ga b-čip . Šta znač ono b ? untranslated subtit - biološk . biološ kodir . viš neg obič kredit karti . Šta jesam njeg drug nam ? nem drug ! praćenj , satelit praćenj ! biološ kodir i praćenj satelit . ili kao što ga naziv general sav nacij čip zver ( beast ) . Šta misl zašt izgled da jesam global snag uvek korak ispred vas ? vidiš , čarls , razl zašt mis da jesam pretnj jes što govor verni da ne prim ova čip . on nij od bog . ne ver ovom nima . izgledaš kao nek zaluđenik za teorij zaver . ima pun objašnjenj za ono što se des onog dan . a ti ? ti jesam bud ! ako ko međ vam mis da jesam mudar na ovom svet , nek bud lud da bud mudar . jer jesam premudrost ovog svet ludost pred bog . Žao mi jesam što te prekidam , ali ja jesam odrast u crkv . ja jesam dobr osob . čarls , nik nij savršen . ne možeš otić u neb ili doć u bož prisutnost radeć dobr del . bog jesam savršen i ne mož dozvol greh u svoj prisutnos . a mi jesam nažalost , pun gre . znač govoriš da ako ver da jesam isus plat za moj gre ... i da jesam gospodar u tvom život , ond možeš doć u njegov prisutnost i upozn punost njegov oproštenj i njeg ljubav pre teb . još uvek misl da jesam bud ! to jesam čist stvar lič odl , čarls . kupić nešt za jel . hoćeš i ti nešt ? da . kup mi nek sok . sipać goriv . dobr jesam , hva na pitanj . jel '' se mog mal protegn ? hajd , da jesam hte nikad me ne biti pronaš . dobr . znaš šta će ti urad . imam predstav . zašt jesam ond dozvol da te uhvat ? da biti prič sa tob . Šta tim misliš ? bog jesam hte da govorim sa tob . sluša adam , nem viš pun vrem . znaš u svom src da jesam isti ono što jesam čuo . isti to jesam moć stvar . zat jesam se ljud ponek veo plaš . ali , kad jesam jedn čuješ i znaš da jesam isti sve osta jesam sam jevti imitacij . pit jesam hoćeš li jesam prihvat ili odb ? prihvatam ! ono što ti imaš . Žel da znam tvog isus . Šta treb sad da rad ? sve što treb da radiš jes da tražiš . ako poniz prizna naš gre , i traž od isus hrist da bud naš spasitelj i gospodar naš život , provešć večnost u njegov kraljevstv . i bog će otr sva suz od oči njihov , i smr neć bit viš , ni plač , ni vik , ni boles neć bit viš ; jer prv prođ ... evo sve nov tvor . ovo jesam tvoj vrem , adam . bož , znam da jesam stvar . mol te , opros mi . isus , dođ u moj život . o bož , vod me . Šta radiš ? prihvatam . uđi u prtljažnik ! još jed stvar nem me zaborav . neć . neć ni on . ovo i goriv za ona kol . ova kol ? hej , još nis plat ! ne ! sad nem viš povrad . hal ? adam ! zdrav čarls . misl jesam da ćeš zva . Šta to radiš ? Šta misliš da rad ? pomaž odmetni da pobeg . jes li izgub razum ? ovo jesam najluđ stvar koj jesam urad ! ne , ovo jesam najpametnij stvar koj jesam urad . ovog put neć reskir svo vrat zbog teb . nem šans ! ne mog ! znam , nisam to ni hte . zat jesam te tam ostav . adam , nem to rad ! mol te da to ne radiš ! vol te , prijate moj . viš no što ćeš ikad zna . ali sad ne mog s tob razgovar . zauz jesam . adam ! adam ! f.b.i. ! gospodi , mol vas da izađ iz kol . jel '' ima nek proble ? sačeka ovd . ponek mrz tehni . ovog put ću vas pust sa opom . mož ići . zaustav ta kol ! zaustav ta kol ! Šta se ovd dešav ? age raj , izbac svoj oružj i izađ iz kol ! zašt jesam to urad ? mor jesam . nisam ima izbor . konač jesam naš ono što jesam traž . isti ! pa kak se osećaš kad jesam odbac sve rad nič ? gde jesam ? naćić ga. raj , ti jesam bud ! bud ! nis nizašt ! hva na pomoć , age bejker . reč aposto pav dobar rat rat , trk svrš , ver održ . sto čvrst i bud iskre pre naš gospod koj jesam pretrp bes i umr za naš gre da biti mi ima več život sa njim . blag vam ako vas uzasramo i usprogo i kaž na vas svakoja rđav reč lažuć , men rad . rad se i vesel se , jer jesam veli plat vaš na nebes , jer jesam tak progon proro pre vas .