 gol : kak jesam doš na svet režij : paul wegener , carl boes prv deo . iskus rabin leov pročit jesam u zvezd kakv nesreć oček jevrej . moram da govor sa rabin jehud opasnost pre naš narod . poz sve starij iz zajedni na zajednič molitv . zvezd predviđa nesreć . proglas : protiv jevrej , ne mož viš zanemariv žalb protiv jevrej . oni prezir svet hrišćans liturg ; oni ugrožava živo i imovi drug narod ; bav se crn magij . donos odlu da svi jevrej mora napust grad i sve teritorij u blizi pre kraj mese . -car vitez flori , dostavlj ukaz u get . vener ulag u sazvežđ vag ! povolj čas dolag da ... prizov užas duh astarot , i natera ga da nam otkrij magič reč . kak biti mog da oživ gole da spas naš narod . car glasnik jesam ovd . pođ samn do visok rabi loe , koj jesam kao otac cel zajedni . ja jesam ona koj jesam urad carev horoskop . dvap jesam ga upozor na opasnost . kaž mu da poniz zahtevam pri kod njeg . kra prv del . drug deo . čas jesam doš ! zvezd jesam naklonje čarobnja . čuva ove taj svoj život . vitez flori donos carev odgovor . u znak sećanj na vaš služb odobrić vam pri . dođ na proslav u zam , i zabav nas ponov vaš magičn trik . osramot jesam me , ali usk ću ima čuvr za teb . ako bud mog da natera sil tam da nam otkr magič reč , moć ćem da oživ gole . ner man poru koj vrać mrtv u život . ona ko posed solomonov ključ mož nater astarot da otkrij reč . kucn jesam čas ! astarot , astarot , pojav se ! reč , ta straš reč , zgrab jesam jesam . sad ću oživ gole . kra drug del . treć deo . ovo jesam moj nov slug , gol . golemov prv pojavljiv na uli . ovo jesam rabinov nov slug . ne mož da govor , ali neć vas povred . dolazić kod vas svak dan , sa list namirni koj jesam nam potreb . danas ću pokaz gole car . osta i čuva kuć . ros festival u vrem kad car bud prim tvog oca , ja ću napust zamak i doć kod teb . podmitić tvog nadzorni . ostav lamp na tvom prozor kao znak da me očekuješ . -flori ovo jesam moj stvorenj , zva gol . viš vam neć reć . kakv ćeš nam čud pokaz danas , neobič mađioničar ? pokazać vam istor naš narod , i naš praot . i ako cen vaš živo , nek nik ne govor ili se smej . mojsij , več jevrejin . spas me , i ja ću pomilov tvo narod . kra treć del . četvr deo . spase jesam ! car jesam opozv njegov proglas . probud usnul brać sa radosn zvuk rog ! radu se ! ako jesam oživ mrtv uz pomoć magij , čuva ga se . kad uran bud vlad , astarot će traž svoj stvorenj . ond će oživ gli prezr svog gospodr i uništić ga. tvo zadatr , gol , jesam ispunjen . bud opet beživot gli , kak se sil mra ne biti osvet . gospodar , jehud ček dol sa starij kak biti vas otprat do sinagog na ceremonij zahvalnos . kad svi odu , prikrašć se kroz kap . prv ću don rados ves miriam ! nisam sprem . idi , ja ću doć za tob . ne , sačekać , i odvešć te do sinagog . unutr jesam stran koj nas jesam osramot . zgrab ga ! kra četvrt del . pet deo . tvoj kuć jesam u plam gol jesam podivlj . demon odnos miriam uništavajuć sve na svom put ! rabi , spas nas , ili ćem svi pomr ! pokaž zahvalnost velik rabi loev . rabi loev , ovi ljud vam se zahvalj što jesam sačuv njihov bezbednost . rabin kuć jesam u ruševin i svak trag stran jesam nest . nik drug ne zna ili ne sumnj . ćutać zauvek hoćeš li mi oprost ? ali gde jesam gol ? kapij jesam razvalj ! gol mor da jesam tam . zahval se bog . pokaz jesam svo ljubav za svo narod .