 британиЈа , мраЧно доба римска империЈа Је пала . земЉа Је у рушевинама , подеЉена меЂу зараЋеним племнима . на западу Је цветала ирска ... ... нетакнута од римЉана , заштиЋена морем . предвоЂени своЈим моЋним и немилосрдним краЉем , ирци су покорили британце . знали су да , ако ирска жели напредовати , британска племена се никада не смеЈу уЈединити . био сам годину млађи од тебе , када сам убио првог зеца . када ћу моћи ловити јелена ? Јелена ? дај ! понови ми шта си рекао прошле недеље . ... немој то заборавити . имам га , имам га ! тристан и изолдазашто би се удруживали против ираца ? неко им се мора супроставити . ти ? Ја , марк , сва остала племена . не можемо се сами одупрети . Ја бих могао . мој мали ратник . замак тентелон морамо бити пажљиви . дођеш ли кући , без ичега за госпођу , биће лоше . могу ? наравно , момче . господару , стигли су англи ... , као и келти , Џути и саксонци . добро . са марком ... сви ће бити ту . ово је велики дан . надајмо се да је тако . да . хвала . Чули смо гласине ... моли за сина . мајко ... добродошли у тентелон.ово сам направио за тебе . пријатељи ... ! погледајте нас ... племена британије . подељена ... слаба . зато нас ирци воле . али , ако се сви ујединимо , били би два пута јачи од њих . поразили би их заувек . зато смо данас овде . да потпишемо овај уговор о уједињењу . ко би био краљ ? најјачи међу нама ... лорд марк . ако сте срећни што дајете сво злато ирској ... ? што живите као робови ... ? онда не радите ништа . да смо били срећни са тим , онда не би никада рескирали да дођемо овамо . пријатељи , моја жена је у другом стању . моје срце ми каже да је дечак . желим да остари у земљи где ћемо сви , сва племена : пикти , келти , англи , Џути , саксонци , живети у миру . ово острво не зна за јединство од како су отишли римљани . због тога потписујем овај уговор . зашто би морали да те следимо ? можда зато , вичреде , што је твој задњи покушај да формираш савез , а не сазовеш половину барона , пропао у овој просторији . узбуна ! зашто ? ирци су овде ! узми своје људе и чувај жене . нећеш имати довољно људи . иди ! брзо , тристане ! овамо , пожури ! померите редове ! како су знали ? тристане ! не ! пусти ме да се борим ! немој га повредити , молим те ! оче ... оче . не ... не . тристане ! не ! неее ! тристане ... не . енглеска , замак тентелон ирска , замак данлус сахрана ирске краЉице сад је са боговима , изолда . видећеш је опет , једнога дана . хоћу ли , стварно ? морхолт се враћа . какве су новости са састанка ? добар посао , морхолте . добар . твоја мајка те је пуно волела , изолда . зашто је умрла , брањо ? зашто ? магловита болест ју је узела . грозница ... не . то је било њено срце . корнвол , замак д '' ор ирци су били овде . твој муж ? о , сестро , тако ми је жао . убијања су трајала цео дан . од тога су направили забаву . целу генерацију мушких . ко је ово ? тристан , арагонов син . ми смо сада његова породица . имам сина твојих година . мелоте ? ! мелоте ! мелоте , ово је тристан . шта да радимо , господару ? поново ћемо све изградити . ... три , четири ... немој узмицати . идемо ! ... три , четири ... тристан се не жели борити са мном . погледај , боји се . Један , два , три ... Још увек неће да се бори ? има лавовско срце . треба му мало времена . зашто си скинуо шлем ? плакаћеш ? и мој тата је умро , али мене нећеш видети да плачем . мелоте ! иди и сакриј се , кукавицо . тристане ! 9 година касниЈе тристане ! тристане , нашли смо нешто . дођи , овуда . свидеће ти се ово . да , нашао сам неки тунел . ко је нашао тунел ? добро , сајмоне . реци нам како си га нашао ? погледај ово . где ово води ? видећеш . свиђа ми се ова ваза . мислим да имам такву . знали смо да је дворац изграђен на римским темељима , али нисмо знали да је нешто остало . вероватно је гробница . овде смо , у подножју куле . ко још зна за ово ? нико . добро је . дивљаци су обновили дворац у корнволу . сад је изграђен од камена . као корнволски следећи порез , желим младе робове ... њихову будућност . ако се марк буде бунио , нека га морхолт уништи . краљу мој ... морхолте . водио сам вашу војску до победа , далеко и овде , учинио сам вас богатим и моћним ... да , у праву си . био си најлојалнији . кад се вратим из корнвола , надао сам се ... шта би те удовољило ? жена . мрак ће за сат времена . шта мислиш да је стварно тамо ? британија ... некадашња римска земља . свет пун зла и жалости . желим је видети . знаш ли како изгледа будућност , брањо ? видим живот који ти је намењен . отац жели да разговара са тобом . да ли сам ја роб да радиш са мном шта желиш ? зар немам право на свој сопствени живот ? имаш дужност према свом краљу . ти си мој отац . онда ме послушај ... ћерко . отац ти је рекао новост ? а , веселиш ли јој се ? прихватам је . знаш ... , сличнији смо него што , можда , мислиш . како то ? Ја , такође , мешам еликсире . отров од јетре рибе дахталице . испробај . паралише сва чула . ако те сечиво не убије ... неутралише се са чичком и кором од дрвета . а , да ли знаш противотров за ово ? Јохимбин . Јаког човека направи ... још јачим . Једини лек ... дивља страст . до нашег венчања . идем у корнвол ... да се расправим са побуњеницима . пусти их . хеј ! разиђите се . пусти ме ! иди , нађи тристана . пусти је ! одведи га тамо . нађи конопац . ако је неко довољно луд да се умеша , задесиће га иста судбина . не ... , узмите мене ! не ! вајдсете ! вајдсете ! ако буде било још напада , побићемо наше заробљенике и уништити целу ову земљу . узмите коње . када би напали ? одмах . са свим што имамо . они то и очекују . на коњима су двоструко јачи . одвешћете људе право у смрт . да не радимо ништа ? донхад би јако волео ... да се обрукам пред осталим племенима . не . морамо реаговати . мора бити одлучно , али не можемо сами . па ... , да ли су то добри људи из Јорка дошли ратовати заједно са нама ? хмм ? ! саксонци или весекси ? моји људи не желе пратити пикте у борби . а камо ли , кад су они са англима и келтима . зашто сте онда овде ? мислио сам да ће ми тристан дозволити да командујем његовим људима . моја навика је да не следим никога . осим марка ? марк ме је спасао из замка , кад сам био мали , а ти си побегао . зато схвати , сваки пут , кад размишљам о краљу , мислим на њега . а када мислим о кукавицама ... они су на један дан од старог римског пута . ко ће одјахати са тристаном да се бори против њих ? какав је твој план , тристане ? требају ми два најбржа тркача . тамо су ! за њима ! сачекајте ! станите ! идите около ! морхолте ! вратили су се . имају главу . то је замка ! убијте робове ! сајмоне ... одвешћемо те кући . сајмоне ... не желим умрети . тристане ! не осећам ноге ... и руке ... отров . други брод ... тристане ... имаће краљевску сахрану . збогом , тристане од арагона . смрт ирцима . кад су ирци дошли у корнвол , мој отац се предао . поштедео си 12 од стотину . Ја сам још мање племенит . вођа и још троје , однеће ову поруку кући , а остали ... победа ... тристан ? сајмон , такође . да ли сам га волео као сина ? или сам га употребио за своје циљеве ? знао је он , знао је ... где идемо ? напред . Јеси ли тужна дете ? реци ми . твој отац ће нас наћи и скинути ми главу за ово . Ја сам задужена за тебе . молим те . нисам ја ничије задужење . Јеси . и бићеш морхолтова жена . и да живим без љубави , као моја мајка ? шта је оно ? где ? изолда , чекај ! немој ! изолда , немој ! изолда ! то је мушкарац . мртав ? жив је ! брањо , помози ми ! помози ми ! брже ! упали ватру ! ох . брже ! Његово срце слаби . шта то радиш ? сад му је потребна топлота . свуци одећу , брзо ! пожури , брже ! осећаш ли ово ? осећаш ли отров ? кад се угреје , требаће нам чичак и кора дрвета . нисам била гола са мушкарцем 15 година . здраво ... дуго си спавао . у ирској си . да ли си знао то ? ш-шш . у реду је ... , овде си сигуран . нико не зна , не бој се . само спавај . спавај . о , не ! у реду је , не треба ти то . заборавила сам му рећи за тебе . причекаћу напољу са осталим зверима . рекла си да нико други не зна . опрости . она је моја послуга . заклета је на ћутање . лези , молим те . молим те . добро је што се сећаш ствари . ово ће те можда заболети . да ли се сећаш још нечега ? Чамац у којем сам те нашла ? како си ово добио ? пуно питања . тако ... држи то сувим . ту је одећа и хлеб . имаш воду и ватру ... напољу је море , ако се желиш окупати . не знаш где би могао отићи , зато молим те не покушавај да одеш . веруј ми . зашто ово радиш ? вратићу се . опасну игру играш . он је енглез , изолда . имам га притвореног . никако му не смеш рећи своје име . Чујеш ли ме ? мислила сам да желиш отићи одавде . Јеси ли ме чула ? нећеш то урадити . сутра ће требати још хране . он није твоја брига . била си напољу ? о , приметио си . да , мало сам била . где ? Ја и брања смо истраживали британске самостане . тражиш уточиште код бога ? неке жене то требају . нећеш наћи уточиште у новој религији . твоје место је ту , са морхолтом . има ли вести од мог вереника ? касни . утешно је да , очигледно , чезнеш за њим . како се зовеш ? мислим да је боље да не спомињемо имена . како да ти се захвалим ако ти не знам ни име ? управо јеси . али , ако инсистираш , моје име је брања , и ја сам госпођа са двора . моји родитељи су мртви . моја мајка ... она је извор доброте , која је теби тако чудна . мој отац би те оставио тамо , где си се налазио . тристан од арагона . па , тристане од арагона ... и ја бих се питала о теби , али мислим да сам већ све видела . господине , надам се да схватате ризик који имамо и да ћете нам учинити част да одете што пре можете . свиђам јој се . она је у праву . ти си заиста ризик . тако ... а шта је са твојим родитељима ? они су , такође , умрли док сам био још дете . како ? другачија врста ирске љубазности . жао ми је . онда , сутра ... сутра . она , која те је носила и родила , мене је утиснула , као печат , у твоје срце . као печат на твоју руку , за љубав , јаку као смрт глупости . Ја верујем у ово што каже . зар не мислиш да у животу има нешто веће ? од чега ? нешто веће од дужности и смрти . зашто смо способни за чежњу ако је не смемо имати ? зашто чезнути за стварима које нам нису суђене ? ох , не слушај ме . ти си тако сигуран у свему . твоја сигурност је као оклоп . желела бих да га и ја имам . зашто ти то треба ? ужитак да будем жена . Чекам на нешто што не могу имати ... мој сопствени живот . време је да кренемо . доћи ћу за тобом , касније . потребан ти је одмор ... ... за случај да те вереник жели видети . обећана си ? да . како изгледа ? црн , висок , скоро два пута већи од тебе . апсолутни господин . мислио сам , раније ... , када си говорила о ономе што не можеш имати ... нисам знала о чему говорим . напољу , одмах иза стена , има чамац . са њим требаш ићи , када будеш одлазио . ускоро ћеш морати да идеш . како се осећаш ? не знам . то је лорд бодкин ! тристане ! нашли су твој чамац . у овом тренутку , сам краљ , претражује обалу . наћи ће те . све нађе . долази плима , мораш отићи . пођи са мном . пођи са мном ! не могу . зашто не ? молим те . тристане ... обоје знамо да је то немогуће . знали смо то од самог почетка . али , то не значи да није истина . истина је ... али , не може бити тако . само желим да знам да си жив , негде , и понекад мислиш на мене . желим само знати да у овом животу има нешто више , а што нећу знати , ако те убију . молим те . иди . корнволски ратник је можда на обали . пазите се . траже га док ово говорим . надам се да ћемо наћи само његов трули леш ... Јер је он убио твог вереника . морхолт је мртав . пао је у борби . изолда ? брањо , прихвати је и утеши . она је сломљена . као што сам и ја , због њене туге . морамо ... требали би напасти британце , што пре ... сломити их , са највећом силом . највећом силом ? оном , побијеном од стране марковог племена ? о тој сили говориш ? нећемо их напасти док нам се људство не опорави довољно . до тада ... требамо их лукаво раздвојити . на који начин ? са наградом , на пример . шта је са тим турниром ? донхад . нуди своју ћерку и земљу лионат , као награду било којем енглеском племену , које победи . паметан начин да нас окрене једне против других . па , остали барони ће то увидети . као барону од весекса , моја је дужност да се борим на том турниру . мислиш за себе ? а шта је са подршком коју си обећао тристану ? тристан је мртав . моји људи су довољно патили . виде богатство које нуди лионат . стварније је од било којег савеза . Ја сам одлучио ... и ми , такође . нека тако буде . дозволи ми да скупим наше пријатеље . Ја ћу их водити против дон ... ш-шшш ... мелот , мелот , мелот . ти си моја крв , племићка појава , али ... вратио се ! тристане ! мислили смо да ниси жив . вратио се ! лорде марк , тристан је ! то није могуће . видео сам те мртвог . био сам спашен . како ? како ? молим те , тристане , још нам причај . тристане , ту мора бити прича . здравица ... тристановом ... повратку из мртвих . да , повратку из мртвих . тристане , ирски краљ нуди своју ћерку победнику турнира , и тако дели наша племена . због моћи или богатства , половина барона ... шаљу најбоље да се боре у данлус . тристане ... само бог зна шта му се догодило . моје лице је у твојим очима , твоје се у мојима јавља . и истинска бол срца на лицу почива . све што умире није подељено подједнако . ако наше две љубави буду као једна , или волимо подједнако , онда ни једно не може попустити ... ни једно не може умрети . шта ? то је једини начин да се одржи савез . не видим како борба против наших савезника одржава савез ? и онако иду на турнир . ако објавиш да ћеш поделити награду са сваким бароном који остане лојалан ... и понудиш подршку било коме ко победи ... други ће морати да те следе , ако победиш . ако победимо ? ако изгубимо , мораћемо следити вичреда . требаћемо непобедивог борца . мене . ниси још здрав . овај пут ће бити мој лек . бићу спреман . знаш да ћу бити . шта је узрок ове жестине ? пусти ме да идем и да ти изборим жену . може донети мир без проливене капи крви . можда излечи рану због које још увек патиш . примирје . имате безбедан пролаз . ви , пођите тамо . како изгледам ? како изгледаш ? која је принцеза ? како се зове ? изолда ? желим видети како изгледа . тако ... скоро је готово . не , не баш . ако сам поклон , желим бити потпуно прекривена . име ? либорн од брахта . не верујем вам.истина је.име ? ах , видиш како пчеле долазе на мед . име ? тристан од арагона . значи жив је . само за сада . име ? име ? вичред од гластонберија . нико се неће борити у моје име . забележите то . зашто вичред ? зато што се барони никада не би ујединили под њим . мислиш ли да је имала богиње ? Још од давних времена ... витезови су се скупљали на турнирима . они овде оштре своје способности , решавају своје размирице ... и доказују своју вредност пред богом , зато јер само права срчаност , може победити у борби . борци ... ! почните ! сад га има . нека изгледа као да је стварно . шта ? предајем се ! надам се да је било довољно стварно . воде ? урадио си сјајно . да ! погледај . хеј ! не можеш то ! дозволите му . ханвалт се предаје тристану од арагона . антван од весекса ће се борити против кингсејда ! хеј ! прелако за тебе ? тристане ! добро ! толико о поштеном извлачењу . лорд вичред од гластонберија ... буди сигуран . изабери прави тренутак . прво га обори на земљу . тристан од арагона , против сингбарда ! халах се предаје лорду вичреду ! да ! сингбард је изгубио од тристана од арагона ! кингсејд је изгубио од антвана од весекса ! лорд вичред од гластонберија , бориће се против фохала ! фохал се предаје лорду вичреду ! анвалт је изгубио од тристана од арагона ! лорд вичред од гластонберија , бориће се са морлоком ! буздован . тристан од арагона , из куће корнвол , бориће се против ханвалта ! морлок је изгубио од лорда вичреда ! ханвалт је изгубио од тристана од арагона ! добро урађено , тристане . узми то . твоје је . Још само једна борба . дубоко удахни . Још један , па је крај . хајде . вичред , лорд од гластонберија ! тристан , борац марка од корнвола ! борци ... ! почните ! тристан ! тристан ! идемо ! идемо ! хајде , тристане ! предаја . предаја ! успело ти је ! импресивна победа . наравно , од онога који је победио морхолта ... очекује се , да ће победити и овде . у име корнвола ... нудим твојој ћерки место на нашем престолу . престолу енглеске , здружене под једним вођом . изолда ... онај који ти је узео мужа , обезбедио ти је другог . твоја сам . не . тристан од арагона те је добио у име ... лорда марка ... од корнвола . хајде . идемо . дођи , изолда . дођи . успело нам је , ха ? хеј ! пусти да их одведу преко мора . након венчања ћу се одрећи изолде . тај савез ће се распасти . тристане , принцеза жели разговарати са тобом . рескирао си свој живот да ме даш другом човеку . рекла си да је твоје име брања . зашто си то урадила ? боже , шта сам урадила ? заустави то ... реци нешто . не могу . освојио сам те у краљево име . твоја сам , ја сам те додирнула и ти си мене . није важно . то је једино важно , тристане . хајде са мном . поћи ћу било где . твој брак ће прекинути 100 година крвопролића . мој брак са другим човеком . изолда , живећемо са тим . морамо . не ради ми ово . тристане , приближавамо се обали . шта ако је вештица ? или ме једноставно не буде хтела ? хоће , брате . ти си награда . ружа ! погледај је.мој господару ... изолда ... добро дошла . не могу бити срећнији . да су ствари другачије ... да живимо на месту на којем не постоји дужност , да ли би био са мном ? такво место не постоји . завараваћу себе да си то ти . дођи ... дрхтиш ... далеко си од куће . Ја сам , ипак , странац за тебе ... разумем . али , не смеш ме се бојати . хм ? моја једина жеља је да те усрећим ... као супругу ... као жену . и надам се , да ти једнога дана ... , чињеница да нисам цео ... , неће сметати . то је лепо . да ли си ти то направила ? то је био поклон . тристане ? могу ли остати ту неко време ? наравно . мало је кисело , али пробај . тристане ! никад га раније нисам видео таквог ... можда би неко његових година требао попричати са њим . можда . марк и едит кажу да си се удаљио . забринути су за тебе . и ја сам . могуће . смејете се на пијаци , држите се за руке ... миловање по врату док ти сипа вино . он ми је муж . свесна сам у чијем сам краљевству и зашто . да , добро . морам признати ... мислио сам да ћеш имати малих проблема са испуњавањем својих дужности . поздрав , госпођо.зар ми није дозвољен ни један тренутак , без туговања ? Ја живим са тим , тристане , као што си и рекао да требамо . Ја живим у мучењу када мислим на те тренутке . сваки пут кад те погледа , ја сам све болеснији и болеснији . као да је ватра у мени . постоји и кривица , а не могу се решити , ни једног ни другог . да ли те чини срећном да то знаш ? римски мост ... могу доћи до њега , а да не будем примећена . и доћи ћу тамо , било када , само да будем са тобом . добро дошли , барони англије , ротгара и орика ... весекса , кејеа и вичреда . као што ћеш ти бити краљ , а његова кћер краљица , значи ли то да ће донхад доћи на крунисање ? доћи ће . наредног пуног месеца . сви ће присуствовати . пуно се може десити за месец дана . имајући то на уму , и због нестабилности наше нове земље ... , именоваћу заменика . моја сестра је подигла једног , способног да нас штити . Човека од страсти , опасног у борби . који је научио смирити своје срце са својом главом . представљам вам тристана од арагона . први пут од времена римљана , ова земља стоји уједињена . не могу бити твој заменик . то мора бити мелот , он је твоја крв . осим тога , желим путовати на север . више не спаваш у д '' ору , а сад нећеш да будеш ни мој заменик . не налазиш утеху у овим каменим зидовима , које си помогао да саградим ? доживљавам ове зидове као затвор . зашто ? све што сам желео изгледа неважно . Још од кад си био дечак , жртвовао си све за мене . све за један сан . сада си досегао тај сан , и природно је што осећаш губитак . није важно да ли желиш бити заменик , ти то јеси . бићу краљ само ако си ти мој заменик . рекао бих то нежније , кад бих могао . онда ћу бити заменик . можда је време да се ожениш . не . не можеш живети сам , заувек . могу . изолда ? пробао сам тристану објаснити значење љубави . изгледа као да може живети без ње . зашто ? има и других ствари за које треба живети . дужност , част . то није живот , тристане . то су љуштуре живота . празне на крају . садрже само дане и дане без љубави . Љубав је створена од бога . игнориши је и патићеш више него што можеш замислити . онда више нећу живети без ње . добро , јако добро . дођите , каснимо . каснимо ? ратници јашу по пуном месецу . то је стари ритуал . недостајаћеш ми вечерас . колико си других волео пре мене ? ни једну . а после мене ? ни једну . лорде марк ? добро сте ? ништа се није повредило ... , осим мог поноса . тристане , морамо разговарати . у реду . Још нисмо имали ни крунисање ... а марк и вичред су у свађи . сад он гази традицију и плаши све бароне , именујући те за заменика . пробао сам га убедити да би ти био бољи . да . па , мир може бити подмукао исто као и рат ... и бојим се да марк не схвата ... слушај ме ! пазити морамо на корнвол , више него икад до сада . мелоте , жао ми је што није изабрао тебе . стварно . могу ли разговарати са тобом ? ујаче , изгледа да не схваташ шта си овде направио . доста ми је твог кукања ! зашто не ... шта мислиш да је постало од њих ? они су само живели живот . нађем себе како замишљам ствари на овом месту . како га декоришем . књиге , харфа , а тамо ... дете . Његово или моје ? не бих знала то , зар не ? он је пажљив човек , тристане . не могу да га мрзим . Јуче сам на пијаци видела пар како се држе за руке , и схватила сам да ми то никада нећемо моћи . никад нешто слично . нема излета или нескривених осмеха ... нема прстена ... само ... украдени тренуци , који пребрзо пролазе . ова је лепа . мени изгледају исто . мени се ова свиђа . тристане , где си се скривао ? сад кад си овде , да ли ћемо бити почашћени твојим присуством , вечерас ? где је ... већ је било време . где је изолда ? нисам сигурна , шетала се раније по врту . и ... , бојим се да сам се уморила , па сам се вратила . моја грешка . хоћете да вас обоје ухвате ? тражи те , баш сада . не кроз замак , видеће те ! рекла сам ти да ће се ово догодити . ту постоје још једна врата ... , заборављена . ово води у доњи део градске куле . мрзим ово . пожури . хајде . уморна сам од овога . уморна сам од лагања за тебе . онда , немој . има једно дете од послуге . Јако болесно , али је сада боље . нисам те питао где си била . твоје срце тако јако туче . стварно ? изолда ... има ли нешто што могу учинити да будеш срећнија ? желим те учинити срећном . добро сам . заљубљена је у тристана . интимни су . ако то откријемо , то ће ранити марково срце , као и његов положај код других барона . како ? са марковим прваком у ланцима ... освојићемо град д '' ор . несметано можеш довести војску . на обали неће бити отпора . а твоја цена ? желим марков трон . за неколико година , кад се његово краљевство распадне , ми ћемо доћи и покупити комадиће . тристане , могу ли разговарати са тобом ? шта мислиш , да ли је могуће да човек , заслепљен љубављу ... , да ли је могуће , да не види издају , која је пред њим ? нашао сам ово , скривено , у изолдиним стварима . мислиш ли да има љубавника ? да ли ти је нешто рекла ? не . можда је можеш пратити ... не могу питати никога другог . знам шта мислиш . да се понашам као дете , али ... обично могу читати са лица , али не и са њеног ... не могу бити објективан . тако је нежно . само га погледам и ... ти је стварно волиш . о , да . страшно . нисам знао колико сам био празан . одржава ме , усхићује ме . а кад видим овај венац ... то је венац са трњем . венац није ништа . одана ти је . сигуран сам у то . ако ти тако кажеш . избројао сам их девет . ако се помакну напред , нека твоји људи окаче црну заставу . доводиш и пратњу ? не могу путовати сам , према свом положају , лорде марк . не брини се , неће изаћи на обалу . Ћерко моја , недостајала си ми . мој нећак , мелот , гувернер корнвола . и тристан ... , убица мог најбољег генерала . освајач изолде ... бранилац савеза . срећан си човек . истина је . тристане ! изгледа да сам се бринуо без потребе . могу ли плесати са краљицом ... или ће тристан бити следећи ? не . тако је . никад до сада ниси плесао са изолдом . нова песма , за тристана . лагано . зашто си га запалио ? знаш ти . нађимо се тамо , сада , или ћу умрети . Још увек бих те могао научити понеку ствар ... плес је једна од њих . оптужи га сада . не , не , имаћемо више него оптужбу . нешто није у реду ? не , само сам мало уморна . желела бих само мало да прилегнем . наравно . пријатељи , послушајте ме . заборавили смо на пун месец . зар није време за јахање ? ова ноћ је изузетак . крунисање не би требало спречити традицију . зар смо је већ занемарили ? почастићемо је ... у поноћ . изјашите ! где је тристан ? недостаје ми ирска . изолда , ово мора престати . то је као да ме молиш да престанем дисати . то не може бити . хеј , хеј , хеј , хеј ! овамо ! овуда ! охо ! молим те , не напуштај ме . молим те . изолда ! тристане , шта ... ! не ... видим како је у корнволу . мој новац је довољно добар , мој савез је довољно добар . али , моју кћер предајете својим поручницима , као курву . није тако ... ту не видим везу за мене ! нема мира са овим краљем ! не нудим савез овој срамоти . нећу се борити за ово . водите их . водите их . погледај свог хероја , ујаче . сад ја имам своје јунаке . на обали су . докажи своју вредност . кад човек не може заповедати жени , како може водити цело краљевство ? не може . да . требали би молити за мир . све се распада . можете осетити то . у праву си , остало је још мало времена . срећа да донхад није у свађи ни са ким , овде . замолио ме да вам пренесем поруку . шта је ово ? надокнада за људе које ћете изгубити сутра , при нападу на дворац д '' ор , са донхадом . да будемо искрени , нашим људима треба снажнији вођа . а ко би то могао бити ? мелот . предуго му одричемо право на његово законито место . дајем му своју лојалност и нудим му се као заменик . свиђа ми се тај план . дошао сам да ти се извиним . био сам себичан . арогантно сам мислио да сам , можда , дао довољно ... током ових девет година , да постигнем , ако не твоју љубав , онда бар твоје поштовање . дом ... краљевство , твој живот ... зашто ти то није било довољно ? реци ми ... реци ми ! знаш ли шта си учинио ! ? све је уништено , све ! све због тога што теби није било довољно ! лојална ти је , сигуран сам у то . ти крвопијо . шта би било ... да нисам пружио ову руку да ти спасим живот . како проклињем тај дан . како га проклињем . па , увреди ме са својом одбраном . онда ћу смислити твоју казну . донхад маршира , док ми разговарамо . она је млада , и грешили су ... али , краљ или не , нећу ти допустити да је повредиш . колико дуго ? од кад си мислио да је мртав . нашла сам га рањеног на плажи у ирској . сакрила сам га од оца . и рекла сам му да ми је име брања . зато , када је дошао на турнир да освоји донхадову ћерку , није знао да сам то ја . сво ово време , моје срце је било његово . и жао ми је . трудио се више него што можеш и замислити , зато што те воли ... извешћу их напоље и побринути да донхад сазна за то . наравно , наравно . знаш , како ствари иду даље ... признајем да сам и ја сумњао на њих двоје , већ неко време . тристана и изолду ? знаш шта ми никада није било јасно ? како је то изводила ? како је излазила из д '' ора да је нико не види . тунел . шта ? римски тунел . покажи ми . шта је ово ? краљева заповест . збогом . вас двојица , попните се на кулу . рекла сам му за ирску . дао нам је слободу . зашто је љубав према теби толико погрешна ? улази . тристане , ако урадимо ово ... за сва времена ће се говорити да је наша љубав уништила краљевство . упамтиће нас . тристане , не ! тристане ! заустави ! заустави ! тристане ! доста ! изолда . тристане ! зашто ! ? тристане ! тристане ! идемо . помери се . идемо . долазе . подигните мост ! Чекајте нас ! дођите . спустите их доле . поставите те ту . остале поставите код врата . идемо . живље . сакријте живину и гориво . поставите стрелце на зидине . сви су нас стрелци напустили . као и половина домаћинства . ви сте , ипак , остали ? ако си изненађен , ми смо спремни . хајде . пожурите ! дођи , брже. ! горе ! идемо . идемо горе ! запалите га . измушћемо ово место као крави млеко . опсада ће нас уништити . где је вичред са својим кључем ? води до римског утврђења у нижем пределу . ово је послано од бога . штитове горе ! останите збијени ! шта ћеш му рећи ? да је учинио неопростиву грешку и да је време ... шта је то ? брзо . узбуна ! идемо . нишани на прву линију . Чекају ... пожурите ! пожурите ! нападају из оставе ! покушај извести напоље све жене . овде су ! ирци су унутри ! пратите ме ! степеницама ! пазите на врата . нека нико не уђе . ти , помози ми . покидајте ланце ! овде ! направите зид . овде , баш овде . ти ... шта се догодило овде ? награда за идиотизам . туце ираца је себи пробило пут . мелоте , дошао сам помоћи марку . сви лажу . нисам их ја довео овамо . не ... , ја сам . зашто ? мислио сам да неко верује у мене . средићу то . тристане ... , ја сам за црве . закуни ми се да говориш истину . као што смо били браћа . сагради мој брод ... пазите степенице ! овде су ! задржавајте их ! пазите на степенице . вичред ! спушта мост . издајица ! марк чекај . донесите ми штит ! марк , не можеш сада отићи ! не ! остани овде ! донесите ми штит ! опкољени смо ! устрели га ! тристан ! ? Је ли са њима ? не , са нама је ! удри ! Јаче ! ударај јаче ! тристане ! како си ушао ? стара тајна . тајна ? сада је у прошлости . у прошлости . ирци су пробили палисаде . онда морамо бити храбри . места ! места ! нека човек прође ! припреми се ! гледајте ! глава издајника ! да ли ћете увек бити мали људи , који нису могли видети шта је било ... , и шта ће поново бити ? нема средине ! зато нас побијте ! или , убијте њега ! удовољите им . удовољите им ! одведи ме одавде ... одведи ме до реке . принцезо ... пожурите . доведи је . марк , мораш доћи . требаш нам у борби . све ћемо изгубити . морам се одазвати њиховом позиву . ипак сам ја краљ . притиснули смо их колико смо могли , али се држе на јужном путу . збогом , пријатељу мој . знај да те волим , тристане ... где год са одеш ... шта год да видиш ... , увек ћу бити са тобом . била си у праву . не знам да ли је живот већи од смрти . али , љубав ... је већа од обоје . моје лице је у твојим очима , твоје се у мојима јавља . и истинска бол срца на лицу почива . где можемо пронаћи две боље половине , без оштрог севера , без опадајућег запада ? све што умире није подељено подједнако . ако наше две љубави буду као једна , или волимо подједнако , онда ни једно не може попустити ... ни једно не може умрети Њихова Љубав ниЈе уништила краЉевство . легенда каже да Је марк победио ирце , обновио град д '' ор , и владао у миру , до краЈа своЈих дана . изолда Је расула тристанов пепео по римским рушевинама . на Његов гроб Је посадила две врбе , коЈе су израсле испреплетене заувек , а онда ишЧезле . превод и адаптација : е к о -