 who are the real-world illumin ? превео : бамбула не могу да се сетим да ли сам плакао кад сам прочитао за његову невесту удовицу и нешто ме је дотакло дубоко изнутра тог дана музика ... ув радијација висока . температура , 65,5 степени . опрез . температура тела висока , 38,4 . -добро . дјуи . збогом гђице америчка пито одвезао сам свој шевролет до насипа али насип је био сув добри стари момци пили су ражени виски певали су , ово ће бити дан кад ћу умрети ово ће бити дан кад ћу умрети ... дјуи , флашу . да ли си написао књигу о љубави и имаш ли вере у бога ? ако ти библија тако каже ? верујеш ли у рокенрол ? може ли музика ... спасити твоју смртну душу ? и можеш ли ме научити да плешем ... нега за куЋне Љубимце опрема за куЋне Љубимце добро . неко ће бити срећан вечерас . исусе . старим . био сам усамљени дивљи гилиптер с розе каранфилом и камионетом знао сам да немам среће тог дана је музика умрла у реду . предњи део подигнут . прегледано готово . добро . па сам певао извињавам се . прегледано док краљ ... упозорење . опадање ваздушног притиска . опрез . упозорење . опадање ваздушног притиска . опрез . не . срање . -460 м . 430 м . 400 м . 370 м . 270 м . -хајде . 240 м . 210 м . -боже . хајде . хајде . 180 м . 120 м . 90 м . 60 м. упозорење . препоручује се одлазак у склониште . стижем . -30 м. хајде . -24 м . -хајде . 15 м . 12 м . -идемо . добро . идемо . имам те . хајде ! унутра ! добро . на тебе је ред . дај јабучице . горе шапа . очи горе . горе . хајде . добро . видимо се доле . доме слатки доме нисам заборавио на тебе . шта је ? недостајао сам ти ? да , и ти си мени . да , мислим на тебе стално . да , мислим . да . да . да . да , чешкаћу те . зато сам ту , зар не ? само да те чешкам . само да те чешкам . пас можемо ли молим те имати тихо вече код куће вечерас ? престани . добар момак , дјуи . добро . не брини ти за мене . настави . мом малом принцу воли те , мама мали принц хвала , дјуи . ултимативни водиЧ за негу паса Ћао . где је лопта ? Је ли овде ? где је лопта ? хајде ! ухвати је ! ти си на реду . дођи овамо , псећи задаху . хајде . утицај излагања јонизирајућем зрачењу бакље гама зрачења и вероватноћа деструктивног догађаја како нас сунце може убити ув индекс избоЈ гама зраЧеЊа наука бакЉе гама зраЧеЊа преживЉаваЊе апокалипсе маЈ 2028. добро . сад ће ми требати твоје очи . жао ми је , дјуи . обезбедићу ти нове . обећавам . и вредеће . Један мали корак за човека ... Један велики скок за финча вајнберга . здраво . ако можеш да причаш , реци да . овај уређај не одговара или није компатибилан с оперативним системом . молим позовите техничку подршку ради помоћи . а да климнеш главом ? ако ме разумеш , климни главом . не , не знам зашто не ради . разумеш ? да ли разумеш ? само климни ако ти поставим питање које разумеш . разумеш ли ? престани да климаш . разумеш . престани да климаш главом . имаш пријатеља ! добар момак . одрадио сам нека подешавања . није баш оно што сам имао на уму . то би требало да је довољно за сада . ако можеш да причаш , реци нешто . смири се . нешто . нешто . нешто , заиста . заиста . дакле ... реци ми нешто занимљиво . жирафе могу преживети без воде дуже од камила . да ли је то чињеница ? кладим се да ниси то знао . кенгурски пацови могу преживети дуже од жирафа . добро . -да ли си знао ... реци ми нешто занимљиво о себи . имам 4 примарне директиве . -која је прва директива ? прва директива : робот не сме повредити човека , или да , услед нечињења , дозволи да човек буде повређен . смири се . смири се . слушај ово . биће ти боље . а четврта директива ? -Четврта директива : у финчовом одсуству , робот мора штитити добробит пса . ова директива је најважнија од свих . -Чујеш ли то ? разумеш ли колико ми је важан овај пас ? да . знаш ко је финч ? ти си финч . да . сада ... дефиниши одсуство . стање кад ниси присутан . финч ... да ? -кад ћеш бити одсутан ? срање . срање . здраво , псу . знам 16.000 занимљивих чињеница о ... здраво , финч . повезујем те с локалном метеоролошком станицом . реци ми кад видиш то . повезан . -мораш искористити ове податке да направиш временску прогнозу . подаци указују на 15 различитих временских непогода које се приближавају 250 км на сат . тренутни подаци предвиђају да ће се те непогоде укрстити изнад ове локације у следећа 24 сата . -колико ће то трајати ? вероватноћа комбинације ових непогода за стварање супер-олује је 1.00452 ... не . не , морам да знам колико ће то трајати . Четрдесет дана , отприлике . треба да одемо из сент луиса . Југ не долази у обзир . не поред сезоне олуја коју смо имали . као ни север , очито . ни исток , превише градова . знаш шта то значи ? Људи . прескочити . то је то , онда . идемо на запад . преко планина . штедећемо храну . уз мало среће ... наћи ћемо места која нису опљачкана и похарана . сан франциско . шта мислиш ? да , мислим да је време . шта то радиш , финч ? -повећавам твоју брзину преноса . не желим то , али понестало нам је времена . -можеш ли појаснити то ? ако не одемо пре него што наиђе олуја , умрећемо овде доле . сви ми . разумеш ли ? -да . Чим будеш могао да ходаш , одлазимо . -али , финч , ако одемо сада , брзина преноса података биће само на 72 % . не можемо сви ми бити ајнштајн . Јеси ли знао да је алберт ајнштајн био рођен с абнормално великом главом ? дао сам ти дигиталне нивелире . и додатни жироскоп , стога није у питању равнотежа . у питању је твој ритам . гледај ме и имитирај . ходање у месту . Један , два . Један , два . Један , два . добро . стани . -Један , два . у реду . ово је ходање напред ... Један , два . Један , два . окрет , и један , два . Један , два . Јасно ? добро . у реду . и имитирај . напред . Један , два . ходање . да . добро је . и стани . окретање . -окретање . стани . стајем . -то је добро . добро . не , овамо . гледај . дођи до мене . Један , два . Један , два . Један , финч . Један , два . -то је падање . -Један , два . Један , два . Један , два . Један . Ја ходам . дјуи ? дјуи . дјуи . добро сам . извињавам се . ово је флитвуд саутвинд из 1984. ув радијација висока . опрез . -здраво , псу . температура , 64 степена . знам 3.027 занимљивих чињеница о овом возилу . да ли би хтео да ја возим ? -не , само што си научио да ходаш . стани . да седнем . Јеси ли знао да сент луис има више од 600.000 становника ? где су сви ? -то је дуга прича . требало би да будемо безбедни чим зађемо у планине . финч , која је наша дестинација ? кад сам био дете , ова поља су била прекривена дивљим цвећем . слачица , луцерка . шаренило докле ти поглед досеже . а лети ту су биле пчеле . обожавао би их . финч , нешто ми виси из главе позади . знам . не дирај то . -извини . и престани да се извињаваш . -извини . Чим буде безбедно да се стане , погледаћу . ув радијација висока . 74 степена . опрез . не мрдај . -извини . Јесу ли ово фотографије места на којима си био ? то су разгледнице . иначе , непристојно је претурати по туђим стварима . разгледнице . као картица послата у пошти ? да . Људи су некад то радили . пре овог чуда кога зову интернет . -зашто ? како би пријатељи и породица могли остати у контакту . ко ти је послао ону ? шта је то било ? -ништа . престани да се врпољиш . извини . ко ти је послао ону ? ујак из сан франциска . -а ова ? то је тауербриџ у лондону . а то је бруклински мост у Њујорку . а то је сиднејски лучки мост . -сиднејски лучки ? баш бих волео да видим тај мост . можда би то могла бити наша следећа дестинација , финч . сиднеј је прилично далеко . зашто не нешто мало ближе , као сан франциско ? колико је то далеко ? -тачно 2.915 км . можда ћемо га видети заједно . ето . готово . као нов . морамо да се бацимо на посао . мораш много тога да научиш . не , дјуи . сад је на рмпалију ред . гледај мене а онда ме имитирај . лекција број један ... лекција број један . -никад не пропуштај прилику за следећи оброк . поготово кад имаш гладног пса да нахраниш . поготово кад имаш гладног пса да нахраниш . као што је оно позориште тамо . видиш , катанци на вратима су и даље нетакнути . -и даље су нетакнути . то значи да што год је било унутра још је унутра . ув радијација висока . -и лекција број два ... -опрез . тамо горе , има рупа у небу . као швајцарски сир је . тамо горе је као швајцарски сир . -требало ми је неко време да схватим то . кад је бакља наишла , тотално је спржила озонски омотач , а онда је електромагнетни пулс уништио сву електронику као од шале . било је добро што сам био на послу . шта то радиш ? -лоцирао сам сир . дођи овамо . -али , финч , рекао си да је тамо горе као швајцарски сир . лоцирао сам сир . -ово није шала . не носим ово антирадијационо одело из забаве . ово није шала . не носим ово антирадијационо одело из забаве . зашто ме имитираш ? -рекао си да те гледам а онда имитирам . престани да ме имитираш . -извини . -и престани да се извињаваш . престајем . лекција број три је : никад немој намерно уништавати туђе власништво . мало додатне снаге неће да шкоди . помози ми да отворим ова врата . снага . то је било мало превише снаге . -можеш ли појаснити ? то се само тако каже . то је други начин да се каже нешто , попут сира . попут сира . -да , попут сира . само не буквално . много буке ни око Чега финч , ово је комад вилијама шекспира . драматична комедија о љубави , обмани , и другим људским нес ... никад ме није интересовало позориште . лекција број четири : преузми иницијативу . финч , мислиш да је то безбедно да се једе ? -држи ово . тако . -око 15 година је старо . зашто мислиш да су их звали пуцке ? лекција број пет : уживај мало у животу . хајде . да . опет . опет , опет ! опет , опет ! регистрован торнадо . препоручује се одлазак у склониште . ваздушни притисак ... до ђавола . мислио сам да ће нестати пре него што дође до ове надморске висине . температура тела висока , 39 степени . опадање ваздушног притиска . финч , нешто ми звецка по глави . препоручује се одлазак у склониште . упозорење на торнадо . препоручује се одлазак у склониште . -остани , дечко . остани . добар пас . -упозорење на торнадо . препоручује се одлазак у склониште . -за мном . не мрдај , момче . не мрдај . морамо да вежемо кампер помоћу ових клинова и сајли . видиш ли шта радим ? мораш ме у потпуности имитирати . Јасно ? -Јасно . 550 м. препоручује се одлазак у склониште . постарај се да сајла не буде лабава . -да не буде лабава . 520 м. упозорење на торнадо . препоручује се одлазак у склониште . добро , следећи . дај ми следећи . упозорење на торнадо , 490 м . -и даље не видим ништа . хајде . боже . хајде . -опрез . срчани ритам висок . можеш ти ово . треба да се вратиш у кампер . -365 м . 275 м. овде . добро . препоручује се одлазак у склониште . 150 м. враћај се овамо . хајде . улази унутра ! мораш ући унутра сместа ! препоручује се одлазак у склониште . иди позади . -позади . -дјуи ! не ти . 90 м . -финч , шта да радим ? ухвати се за нешто . -60 м . -ко је добар момак ? држим се , финч . 15 м. екстремни опрез . препоручује се одлазак у склониште . добро сам . сви су добро ? добро си , момче ? дјуи ? ти ? хвала . питао сам се шта се томе десило . ово је могло боље да прође . употребио је своју снагу за то . свака част . финч . -до ђавола . имали смо велику срећу . огромну срећу . флитвуд саутвинд није познат по својој безбедности . да ли си знао да ... -Јеси ли нашао дизалицу ? нашао сам резервну гуму али не и дизалицу . сјајно . исечена гума , нема дизалице . погинућеш због грешака , вајнберг . треба да знаш то до сада . финч . иницијатива . у реду . спусти га . добро . уживао сам изигравајући дизалицу . заиста си добра дизалица . знаш , ми ... треба да размислимо о томе да ти дамо име . то бих баш волео . -шта кажеш за Џек ? не , Џек је име алата . а вилијам шекспир ? хоћеш ли ме звати вилијам шекспир ? то је заузето . можда нешто мање компликовано . знаш ? да буде једноставно . наполеон бонапарта . -наполеон је био низак . а шта фали томе што си низак ? ништа . само то што ти ниси низак . веома си висок . Ја сам веома висок . свиђа ми се име ровер . ровер је псеће име . мислио сам на рани марсовски планетарни слетач . добро . ипак , можда нешто мало мање компликовано и прикладно . можда желиш неко које већ није псеће име ? не . зашто пас нема име ? -има он име . зове се гудјир . -свиђа ми се то име . зашто га не употребљаваш ? он је ипак твој пас . -није он мој пас . он је сам свој газда . поред нас двојице , коме требају имена ? Џеф . Џеф ? -Џеф . Џеф . стварно ? -Јесам ли рекао нешто смешно ? не . никако . не . -кратко је и једноставно . Јесте . -као што си сугерисао , финч . -да . и проверио сам . то није псеће име . -не , није . ни да ми живот од тога зависи , не могу да се сетим пса по имену Џеф , стога ... онда , уз твоју дозволу , финч ... -не треба ти . дај ми руку . другу руку . супротну руку . и рукуј се . добро дошао на свет , Џефе . каква је то фрка ? мислио сам да се наша комуникација може поправити ако научим псећи језик . урадио сам компаративну анализу . верујем да сам изоловао неколико коренских фонетичких јединица . међутим , изгледа да сам погрешно разумео све што сам рекао . у чему је проблем с том ствари , финч ? -он није ствар . он је особа . не постоји псећи језик . мислим да му се не свиђам . Још ти не верује . за то треба времена . финч , нисам сигуран да разумем концепт поверења . можеш ли ми објаснити , молим те ? -добро . поверење је кад ми ... поверење је како ми , знаш , верујемо . то је ... а да ти испричам причу ? испричаћеш ми причу о поверењу ? то је прича о мени . некад давно , кад сам почео да радим у трај алфи , с врха је стигла гласина да ћу бити у тиму који развија рмс систем . проблем је био у томе што ја нисам волео да радим у тиму , па сам имао неке проблеме ... -зашто ниси волео да радиш у тиму , финч ? -Јер је мој тим био гомила глупана . спусти то доле . -шта је то глуп ... шта је то глупан ? -радио сам боље сам , у реду ? сад слушај . слушам . -добро . гадну главобољу нам је задавала комуникација ос с хардвером . а тим је био сигуран да је у питању био проблем с хардвером . али ја сам знао да то није у питању . било је нешто друго . и погоди ко је провалио то ? небитно . одмах затим , доктор норман ростокер , оснивач тае технолоџис , посетио нас је . и то је била велика ствар . потапше нас по леђима а онда мене издвоји . каже , вајнберг . Човек зна моје име . тако је . рекао је , вајнберг , чуо сам да си решио ово сам . Је ли то тачно ? а ја сам морао да размислим о томе један минут . али онда сам знао шта морам да кажем . па сам му рекао да нисам то могао постићи без мог тима . али рекао си да је твој тим био гомила глупана . погледао ме је право у очи , и знао је да лажем . али такође је знао да чувам леђа свом тиму . па ми је намигнуо и свима рекао , тимски рад . то је кључно . тимски рад је кључан . -да . -миг , миг . тако је . тако је . нисам сигуран да разумем о чему се радило у тој причи , финч . размисли .. -размишљам . радило се о стварању поверења и навођењу других да ти верују . да , али ти ниси веровао свом тиму , финч . било ми је прилично тешко да испратим причу . могу ли предложити ... финч . финч , хоћеш да ја возим ? регистрована ув радијација . -треба ми неколико минута . -60,5 степени . хоћу да вас двојица ... почнете да радите на ... том поверењу . у реду ? -као у причи ? да . баш као у причи . останите у хладу . хајде . хајде . не . -хајде . -не , не тако . хајде . -хајде . дођи овамо . добро . дај ми то . хајде , момче . хајде . тако је . -рекао сам ти да му се не свиђам . ти остани ту . штити утврђење . шта ћемо ? склони лактове са стола . склони лактове са стола . са стола . доле . ослободи своЈ ум макароне са сиром . Ја ћу троструки сендвич с ћуретином . срање . не мрдај . не ! дођи . дођи овамо . добро , добро . миран . шта се дешава , Џефе ? ништа . Јеси ли управо возио кампера ? -не . не ? -мада јесте кренуо . у реду . добро . Јер мислим да још ниси спреман да возиш кампера . гледао сам тебе како возиш . Јеси ли се узнемирио ? мораш да ме саслушаш , важи ? важи . -хоћу да узмеш антирадијационо одело и донесеш ми га . кацигу , систем за хлађење , све , у реду ? у реду . -Је ли то јасно ? Јасно . не , не ! не ! не ! мислио сам пешице ! не , стани ! стани ! Ја сам одличан возач . дођи овамо . радијација не прави разлику . псећа кожа , људска кожа , обе се спрже . мислио сам да желиш ... -имаш један задатак . да се бринеш о овом псу . зато сам те направио . Једино због тога постојиш . -Четврта директива . не треба ми друштво . не треба ми пријатељ . треба да извршиш свој задатак . жао ми је . -знам да си јуче дошао на свет , али време је да одрастеш ! тако ми бога , сулудо је било направити те од почетка до краја . само треба да разумеш колико смо рањиви . шта мислиш ? сад је прави тренутак . -за шта ? сад нежно . веома нежно . дај мало гаса . не сили га . само веома нежно . то није нежно . -извини . -знаш шта нежно значи . полако . полако сада . полако . полако . без преуправљања . да , преуправљао си . то је преуправљање . извини . -само малчице лакше с ногом . добро . добро . у реду . сад само стабилно , овако . савршено . знам ... поглед на пут . мало више троши , али направио сам неке модификације . уз константну брзину , испод 80 , потрајаће нам . добро . да . одличан сам возач . -не брзај са закључцима . поглед на пут . видиш , кишни човече ? ти си само шегрт . онда сам ја одличан шегрт . сан франциско , долазимо ! каква хладна ноћ . доста је прошло . финч . то је аурора бореалис . стварно ? само што сада не мораш бити на аљасци да је видиш . можеш захвалити бакљи за то . збогом , озонски омотачу . збогом , осећају сунца на свом лицу . вегетацији , усевима и храни . збогом свему . међутим , ево нас . да . ево нас , финч . могу ли да те питам нешто ? ако је дневно светло толико опасно , зашто не путујемо ноћу ? да је путовање ноћу безбедније , мислиш ли да ја то не бих знао досад ? куда смо се упутили ? мост голден гејт . -у непознато . прашина , дим , врелина од 66 степени и ув радијација , с тим могу изаћи на крај . зашто ? зашто ? Јер је то предвидљиво . кретање ноћу представља оно што није предвидљиво . Људе . изгладнеле људе који се скривају у сенкама . Људе који желе да те повреде . Људе којима не можеш веровати . -али зашто ? одакле знаш да не можеш веровати тим људима ? Јер ћеш погинути будеш ли веровао . никоме не веруј . наљутио си се на мене опет . дешаваће ти се ствари . ствари које не можеш контролисати . сирова емоција ће те обузети . кад се то деси , како се будеш изборио с тим , шта урадиш , одредиће ко си . да ли се то десило теби ? то се свима деси . желели то или не . превише је хладно . превише хладно за ове стари кости . финч , могао бих остати овде неко време ако се слажеш с тим . добро . -добро . није ти добро . шта би желео да урадим ? позови доктора . добар момак . миран . хајде , дјуи . морамо да се бацимо на посао . лекција број један : никад не пропуштај прилику за следећи оброк . лекција број два ... никад немој намерно уништавати туђе власништво . али мало додатне снаге неће да шкоди . то се само тако каже . хајде , дјуи . лекција број три : тамо горе је као швајцарски сир . ув радијација висока , 62 степена . опрез . остани ту . брани утврђење . не . лекција број четири : преузми иницијативу . лек . лек . иницијатива . лекција број четири : уживај мало у животу . није лоше . не мрдај , момче . иницијатива , иницијатива ! не . жао ми је , дјуи . хајде . финч . да ли ти се свиђа моја нова јакна ? шта то радиш ? да ли си ме уопште слушао ? али иницијатива , финч . -за иницијативу је неопходан здрав разум . да га имаш , знао би да нешто није у реду с овим местом . финч , мислиш ли ... сместа бежи . финч . где је дјуи ? -дјуи је готов . срчани ритам висок , 150 откуцаја по минуту . врата . затвори врата . опрез . срчани ритам висок . ево , узми ово . опрез . -сад дођи да преузмеш волан . температура тела висока , 40,4. крвни притисак висок . -могу ли да предложим ... -не ! не , не можеш . то је била замка а ти си ушетао право у њу . дјуи је био један од нас а сад је готов све због твоје глупе грешке . опрез . срчани ритам висок . -хајде , момче . хајде . овамо , момче . хајде . иди . одсад , постоји нови сет правила . нема више грешака . не смемо више то дозволити . шта би желео да урадим ? -вози . морамо побећи . Јеси ли добро ? -прате нас . стварно ? ко ? не желим да сазнам . и даље можеш да видиш , зар не ? могу да видим . морамо да им умакнемо . гас до даске . нагази на гас . али у упутству за флитвуд пише ... -уради то . само то уради . уради то сместа ! вози ! вози брже . могу ли да предложим нешто , финч ? морамо да сиђемо с овог пута . -шта то радиш ? надвожњак . то значи подвожњак . -не разумем . сад . сад ! оштро улево ! вози ! зашто стајеш ? морамо да се сакријемо ! вози ! морамо да идемо сместа ! -финч , мислим ... -сместа ! вози ! финч . максимална висина овог подвожњака је 4 м и 14 цм . уз основне модификације возила , ми смо ... финч ! финч ? -шта сам урадио ? не ! не , Џефе ! мислим да их нема више , финч . нећемо успети . готово је . превише сам стар . превише сам болестан . превише сам уморан . готов сам . финч , падаће киша . знаш шта то значи . престани . помири се с тим . готово је . не . не смемо одустати . нећу ти дозволити да одустанеш . -ти нећеш дозволити ? не можеш ти да одлучујеш јер ти си само машина . робот не сме повредити човека , или да , услед нечињења , дозволи да човек буде повређен . -зачепи ! могу ли да те питам нешто ? мислиш ли да ћемо стићи до моста голден гејт ? Ја мислим да хоћемо . хоћеш да знаш зашто ? Јер верујем у тебе , финч . могу ли да ти испричам причу ? добро . -некад давно ... наишла је сунчева бакља . али бакља нас није докрајчила . ми смо то сами урадили . неки људи су се сакрили и закључали врата . покушали су се претварати да се то стварно не дешава . и они нису дуго поживели . ми остали смо радили оно што смо морали да преживимо . скупљали смо и борили се око остатака док ничег више није било . Ја сам претраживао један супермаркет . и место је било прилично добро испражњено , али повремено се нешто превиди и посрећи ти се . и ја сам нашао кесу с резанцима . али пре него што сам могао да одем , једна мајка и њено дете су се појавили , а са собом су имали колица за куповину пуна њихових ствари . девојчица није могла да има више од 9 година . имала је розе ранац с једнорогом . и држала је пиштољ у рукама . Чуо сам маму како каже , упамти , ако видиш некога , упери пиштољ у њега , и уради као што сам ти показивала , важи ? а онда сам схватио да ако ме види , та девојчица ће ме упуцати и узети ми резанце . па сам се сакрио . и чекао сам док нису завршиле . али док су одлазиле , један караван је стао . и возач је изашао јер је видео девојчицу . викао је , витлао је сачмаром попут лудака . видео је колица и хтео је оно што је у њима . драо се , дај то овамо . а онда је мама дотрчала и викнула на њега , остави нас на миру . а мала девојчица се престравила и ... није знала куда да усмери пиштољ . плакала је . и обе су вриштале . а онда бенг , бенг . све то се десило веома брзо . док је он отишао а ја дошао до њих , било је прекасно . онда сам чуо један звук . слабашно цвиљење ... долазило је из розе ранца девојчице . па сам га отворио . а тамо је било једно дрхтаво , малено створење . веома уплашено . и веома само . глад их је претворила у убице . али мене је претворила ... мене је претворила у кукавицу . како поверовати у то ? видиш ли оно ? сан франциско . финч . само 770 км . драги финч , пролазим кроз сан франциско следеће године . да се нађемо ? нисам био добар отац . волео бих те видети и причати о свету . има штошта да се види . тата . тата . ув радијација ниска . није критична . мораш доћи да видиш ово . финч ! -шта је ? шта је ? -тамо . нисам хтео да га ударим . мислио сам да си рекао ... швајцарски сир . не знам . ово је одлично , Џефе . ово је најбољи ручак који сам појео у последње време . знаш шта ? -шта ? видео сам га у својој глави синоћ . -у твојој глави ? нас тројица смо били на мосту голден гејт , као слика која још није насликана . Џефе , имао си сан ? то је невероватно . волео бих да те видим за пет-шест година . нисам разочарање ? -наравно да не . не . и није требало да те назовем машином . могу ли да те питам нешто ? рекао си да је разгледница с мостом голден гејт од твог ујака , али на полеђини пише тата . зашто ? -момче , теби ништа не може да промакне , је ли ? не , не може . мислим да је време за још једну причу . па ... мама ми је стално говорила да мој тата има викиншку крв у себи . ниси рекао , некад давно . -добро . и некад давно ... он нас је напустио . то је било пре мог рођења . био је у армији . некакав инжењер , очито . градио је мостове . и стално је путовао . никад нисмо имали никакав контакт . а онда на мој 15. рођендан , та разгледница се изненада појавила . та с мостом голден гејт . и написао је да се нада да ћемо се једног дана срести . у међувремену је требало да ја пођем у разгледање света . потписао се као тата и ја сам је сачувао . заправо , чим сам био довољно стар , отишао сам да купим ово фенси одело . мислио сам , кад се коначно сретнемо , желео сам да га импресионирам и осветлам му образ . никад више се нисмо чули . и јеси ли ? шта да ли сам ? -да ли си отишао да видиш свет ? ишао сам у Њујорк једном . стварно ? -није ме нешто заинтересовао . био је пренатпран и прљав . осим тога , нисам даље крочио од мисурија . али увек је било нечега . моје здравље или мој посао . мама , крај света . да , ја ... никад нисам нашао времена за то . а друге разгледнице ? зашто су све празне ? кад год сам видео неку која ми се допала , купио бих је . нека врста колекције . места која желим посетити пре него што умрем . не знам . ми људи смо веома контрадикторни . ти ми већ можеш рећи колико заковица има у мосту голден гејт . и колико километара сајли је употребљено и колико је висок . али док не станеш на њега и не видиш ту лепоту , и не чујеш како висеће сајле певају на ветру ... то је искуство . то је људско искуство . то није само замишљање , то је проживљавање . али ти никад ниси стварно био на мосту голден гејт , финч . не , Џефе , нисам био . -хвала . као што сам рекао , људи су веома контрадикторни . камо среће да сам боље искористио време које сам имао . онда идемо одмах , финч ! поћи ћемо одмах . а ако пођемо одмах , биће само 18 сати , 33 минута ... умирем , Џефе . умрећу . кад умрем ... обећаваш ли да ћеш се добро бринути за гудјира ? где је лопта ? Је ли овде ? Је ли то твоја лопта ? Је ли то твоја лопта ? где је лопта ? хајде ! донеси је . хајде . у реду . сад ти покушај . да . баци је . хајде . баци је . такве ствари су важне . -где је лопта ? где је лопта ? -само је баци . Је ли ово твоја лопта ? баци лопту . -ево , момче . где је лопта ? баци лопту . -хајде ! финч ! -да . овамо , момче ! хајде , момче . не . опет . -али он ју је вратио теби . зато што су пси робови навике . овамо , момче ! хајде . молим те ? уради то . добар момак . добар ... рекао сам ти да ме не воли . ући ћете у штос вас двојица . хајде . веруј ми . види шта сам урадио и упропастио сам своје фенси одело . држим те . у реду је . у реду је . потруди се да дишеш , финч . потруди се да дишеш . лећи ћу на неко време . вас двојица се играјте . идите вас двојица . идите да се играте . -могу ли нешто да учиним , финч ? Џефе , већ си урадио . рукујмо се . не . шта ћу да радим ? шта ћу да радим ? шта ћеш да радиш , Џефе ? шта би финч урадио ? он би нахранио пса . нахранићу пса . срање . финЧ ваЈнберг воле га гудЈир и Џеф ти ми већ можеш рећи колико заковица има у мосту голден гејт . и колико километара сајли је употребљено и колико је висок . пошли смо у санта росу али док не станеш на њега и не видиш ту лепоту , и не чујеш како висеће сајле певају на ветру ... то је искуство . тета софи , добро смо ! нађи нас у округу марин . Џенифер ли . то је људско искуство . изгледа да нисмо само ми дошли овамо . мислиш ли да су и даље тамо негде ? постоји само један начин да се сазна . дивно је . финч је знао о чему је причао . шта кажеш на причу ? добро , дакле некад давно ... превео : бамбула финЧ who are the real-world illumin ?