 naš zem jesam jedi pozn plan na koj postoj život , i to u izobi . ja jesam ima sreć , da tok godi , put na nek najneobičnij i najudaljenij mest na zem pronać i snim život . ovo jesam najveć cvet na svet . plav kit ! to jesam najveć stvorenj koj postoj na plan . bro i raznovrsnost život i bilj jesam zapanjujuć . procje broj različit vrst varira od šest milio do 100 milio . nik ne zna koli različit vrst život postoj . gde god pogleda , tu jesam život . čest postoj mnog varijacij jed vrs -- skor 200 različit vrst majmu , na primer . i 315 kolibr . skor hiljad slep miš . i bub ... najm 350.000 vrst bub . da i ne pomin 250.000 različit vrst cvetni . varijacij jesam zapanjujuć . čak i u ovom mal englesk šumovit kra , mož vid četir ili pet različit vrst zeb . zašt biti treb da postoj takv zaslepljujuć različitost ? i kak mož da shvat tak velik asortim živ organiz ? pre 200 godi , rođen jesam čovek da biti objasn , ovu zapanjujuć raznolikost život . on jesam promen način na koj vid svet i naš mest u njem . on se zva charles darwin . ova knjig , biblij , objašnjav kak jesam ova čudes raznovrsnost potek . treć dan nakon stvaranj svet , bog jesam stvor bilj . pet , rib i pti , šest dan , sisar , i konač , čove . u to objašnjenj jesam ver , doslov , skor cel zapad evrop , poslednj 2.000 godi i generacij slikr slika jesam za verni . ova verzij jesam naslika u italij u 16. vek . ovd jesam bog u vrt u ede , koj jesam sad ispunjen svim vrst život . ovd on vuč ada sa zem . i ovd , stvar prv žen uspavljujuć ada zat uzim jed njegov rebr i vađenj eve iz njeg stra . ona izlag , uz pomoć dva anđ . a kad jesam bog završ , on jesam rek adam i evi plod se i množ , napu svet i potči te ga seb , i ima vlast nad rib u mor i nad ptic u vazdu , i svim živ stvorenj na zem . to jesam jas stav do znanj da će pre biblij , čovečanstv korist prirod svet kak žel . ova pogled na superiornost čovečanstv još uvek jesam vlad kad jesam , 1831 , britan brod , beag , kren jesam na putov oko svet na brod , kao pratil kapeta , biti jesam dvadesetdvogodiš charles darwin . preš jesam atlantik i naprav odmor na oba braz . obi trop prirod zapanj jesam pridošli , kao što jesam otkr kad jesam prat darwin kora pre 30 godi za televizijs ser o raznolikos prirod . darwin jesam , kao dečak , biti fanatič skupljač insek i ovd jesam biti zanesen , gotov do tač lud . u jedn dan , na mal prostor , otkr jesam 69 različit vrst bub . kao što jesam napis u svom dnevni , to jesam dovolj da rem pribranost i um entomol , da razmiš o dimenzij buduć katal . otiš jesam na jug , obiš cap horn i tak doš do pacifi . a ond , u septembr 1835 , četir godi nakon što jesam isplov , iskrc jesam se na mal pozn ostrv galapagos . ovd jesam naš stvorenj koj nis postoj nigd drugd na svet . kormora koj jesam izgub moć letenj . gušter koj pliva kroz talas da biti stig do dna mor . darwin , koj jesam studir botani i geolog na cambridg univerzit , prikuplj jesam primer život i bilj , i kao i obič , kad jesam iša na obal da istraž , opis jesam ono što jesam pronaš u svom dnevni . moj slug i ja jesam se iskrc nekoli milj na severoisto , da biti mog ispit okrug nalik dimnja . vulkan dimnjak , verovat . poredjenj biti bil tačnij da jesam rek , peć gvoždj u blizi wolverhampto . britan stan na galapagos tvrd da jesam zna na osnov obli oklop kornjač , , sa kog ostrv dolag . ako jesam zaobljen napred doš sa ostrv bogat vod , gde se hran bujn biljk . one sa suvlj ostrv ima vrh na predn del , koj im omogućav da doseg do viš bilj . jes li te kornjač , sa različit ostrv , različ vrs ? i ako jesam tak , da li jesam sva poseb čin božan stvaranj ? razli koj jesam darwin jesam primet izmeđ tih život na galapagos bil jesam , narav , sve male , ali ako jesam se mog razv , nij li moguć da se tok hiljad ili milio godi čitav niz takv razli mož skup do jed revolucionar prome ? na putovanj do kuć , darwin jesam ima vrem da razmis o tim stvar . jesam li moguć da vrs nis stal za sva vrem , već da se mog , u stvar , pola promen ? po povrat , on jesam raspored njeg primer i posl ih određen stručnja , tak da svi mog bit identifikova i klasifikova . veći kost sisr i fos posl jesam u richard owe owen jesam biti jed od najvažnij zool svog vrem . on jesam biti prv koj jesam prizn postoj dinosaurus , i ustvar izmisl njihov ime , i on će kasnij post tvor i prv direktor natural history muzej u londo . mnog od primer koj jesam darwin prikup jesam očuva , ovd međ 70 milio ostal primer smešten u muz koj jesam owen osn . ovo jesam jed od njih . to jesam očit donj vili nek veli život , i kad ju jesam darwin otkr , bil jesam mal kož i dla na njo , tak da se u počet misl da jesam to ostak nek nepozna živ vrs . no , sad zna da jesam to vrst koj jesam izumr pre oko 10.000 godi , velik kopne lenjiv . owen ga jesam ispit u deta i na kra jesam to opis i dao mu ime mylodon darwini , u čast pronalazač . ali to uzajam poštov izmeđ dva veli čovje nau nij traja . ubrz nakon povrad sa putovanj , darwin jesam naprav svi dom ovd , u down house , u kent . ovdj jesam opis svoj putovanj i rad na detalj na naučn rasprav o koral i školjk i geologij fos juž ameri . ali on takođ razmiš dubo o onom što jesam vid na galapagos i drugd . možd vrs nis stal . svak dan , jesam šet u ovom mal šiprag koj jesam posad na kra svog vrt . ovd jesam dolaz da razmis o problem prirod istorij , uključujuć i najveć kak se jed vrst mož pretvor u drug . on jesam nav da veći , ako ne i sve , život donis na svet mnog viš mlad koj će se razmnožav . ova žen plav seni , na primer , polaž deseti jaj godišnj -- možd 50 za vrem svog život . ipak , potreb jesam da sam dva nje ptić opsta i razmnožava se da biti se održ bro plav seni . oni koj jesam preživ , narav , verovat će bit najzdravij i najprilagođenij svom okruž . njih karakteristi će bit nasledje . pa možd , kroz mnog generacij , a poseb ako postoj prome staništ , vrs se mog promen . sam prilagodjenij preživljava , i to jesam biti ključ . on jesam to nazv proces prirod selekcij . to biti objasn razli koj jesam zabelež kod zeb a koj jesam on don sa galapagos . bil jesam veo slič , ali im se klj razlik . ovo ima vrl tanak , delikat klj koj koris da uhvat inse . ova , sa drug stra koj jesam doš sa staništ gde jesam bil pun ora , ima velik , težak klj što joj omoguć da ih slom . pa možd , nakon mnog vrem a poseb ako jesam vrst jesam bil izlož nov okruženj , to biti dov do radikialn prom , zaist . darwin jesam nacrt ski u jedn od svoj beležni za da biti objasn svo ide , koj prikaz kak jed predak vrs , mož doves do nekoli različit , i tad napis izn nje ja misl . sad jesam mor da dokaž svo teor i prov jesam godi prkupljajuć dovolj i uverljiv dokaz . izvanred jesam pis pis . pis jesam čak desetak pis dnev naučni i prirodnja šir svet . takođ jesam shvat , da kad jesam ljud prv put poč da dresira život , oni jesam rad eksperime za njeg vek . svi domać psi potič od jed pretka- vuk . ljud odabira one šten čij im karakteristi najviš odgovara . prirod , narav , odabir one mlad život koj jesam najbo prilagodje na određ okoli , ali proces jesam u sušti ist , te u oba sluč dobij jesam zadivljujuć raznolikost . u stvar , mnog od tih različit ras se mog smatr različit vrst , jer se one , zaist ne mog , međusob ukršt . iz čist mehaničk razl , ne postoj način na koj se pekinezer mož par s nemačk dog . narav , isti jesam , ako se koris veštač oplodnj , mog se dob ukrštanj skor izmeđ bil koj ras , ali to jesam zat što ljud bić jesam uzgaja pse sam nekoli vek . prirod bir izmeđ život milion godina- desetin milio , čak stotin milio godi , pa ono što se tad smatra ras sad jesam posta tak različit , da jesam vrst . darwin , jesam sedeć u down hous , pis uzgajivač golub i zeč , postavljajuć raz pitanj o njihov metod i rezultat . on jesam , kao čovek sa sel , zna o uzgo konj i ova i goved . i on jesam takođ prav eksperime na biljk u svom stakleni . ali , darwin jesam zna da će idej da biti se vrs mog pojav bez božan intervencij zaprepast društv u celi , a to jesam bil i u suprotnos uvjerenj njeg žen , emma- koj jesam bil pobož hrišćanin . možd iz tog razl , nij žel da privlač pažnj na svo nauč rad . on nij hte jav da razgovr o svoj versk uverenj , ali u kasni del svog život , nij iša u crkv . nede , on biti otprat emm i dec do crkv u dow , ali dok jesam oni otiš u služb , on biti ost napo i prošet obližnj staz . možd zat što se boj da biti njeg teorij biti izazv rug u određen krug , odlag jesam objavljiv iz godi u godi . ali , on jesam pis o tom sveobuhvat sažetak , a ond 5. jul 1844 , napis ovo pis svoj žen . moj drag emm . uprav jesam završ ovu ski moj teorij ... ski to jesam 240 strani . napis jesam ovo u sluča moj iznenad smr , da ćeš potroš 400 fun na objavljiv . zat jesam preš na list njegov prijate prirodnj koj će bit zamolje da jesam ured i prover , a na kra pis završav ljup , moj drag ... vol te tvo , cr darwin . on jesam nastav gomil dokaz i poboljš svo teor za sledeć 14 godi . ali ond jesam biti prisiljen . u jun 1858 , 22 godi nakon povrad sa galapagos , ovd u sob u dow prim pošilj od prirodnj koj jesam rad tam gde jesam sad indonezij . njegov ime jesam bil alfred russell walla . on se dopis sa darwin pre nekoli godi . ali ova pak jesam biti drugačij . ona sadrž ese koj jesam izraz ist ide kao i darwin ... evolucij put prirod selekcij . walla se set tog dok jesam lež u svoj kolib , rastrojen od malarič grozni . ali , iak jesam njeg idej o prirodn selekcij bil ist kao i darwin , on nij prov 20 godi okupljajuć brd dokaz da ga podržava , kao što jesam darwin učin . ali čij jesam to idej bil ? na kra , viš član linne udruženj jesam odluč da jesam najbo da se nakrad opis teorij i jed i drug , na sastan udruženj , ovd u burlington hous u londo . linne , tad kao i sad , biti jesam mest gde naučni koj proučava prirod svet održava redov sastan da predstav i raspravlja o svoj zapažanj i misl . na sastanak održ 1. srpnj 1858 prisustvova jesam sam oko 30 ljud . nik od autor nij biti prisut . walla jesam biti 10.000 milj dale u istočn indij . darwin jesam biti bolest i razbijen nedav smr svog mal sin , tak jesam biti kod kuć u kent . iz tog razl , dve rasprav jesam mor da pročit sekretar . a koli zna , nik nij otsav velik utisak . darwin jesam prov sledeć godi pisajuć o detalj njeg teorij . zat jesam posl rukopis svom izdavač , john murray , čij fir tad kao i sad ima radnj u albemar uli , pored piccadillyij u londo . murray jesam biti glav izdavač svog vrem , i izdav del jan austen i lord byro , čij prv izd još uvijek ukrašav zid ovo radnj . darwin jesam smatr njegov rad kao jednostav sažetak , ali čak i tak , to jesam 400 strani . objavljen jesam 24. novembr 1859. ovo nij prv izd , nažalost . prv izd jesam vred doslov stoti hiljad fun . ovo jesam 6. izd moj primerak , koj jesam kup kao dečak , kad jesam ima 18 godi , misl . a to me košt kraljevs cen , jed šiling . prv izd od 1.250 primer jesam rasprod odm , a ond se štampa ponov , i ponov , i ponov . to jesam knjig koj sadrž vrl mal tehničk pojm - sva jesam mož razum . i kak se i oček , pobud jesam uvred . ne sam u cel ovo zem , neg , naprotiv , u cel civilizovan svet . ono što jesam najviš pogađa ljud , jesam , čin se , bil implikacij da ljud bić nis stvor od stra bog , kak knjig postan tvrd , već jesam nast od majmunsk predaka- idej koj jesam pruž mnog mogućnos za karikatur . vođ crkv , predvodje samuel wilberforce , biskup od oxford , jesam ga nap na osn da ona degradir bog i negir prič o stvaranj , predstavlj u biblij to da jesam g. darwin zalut sa ovog širok put del prirod u džungl nestvarn pretpostav nij mal zlo . pročit jesam vaš knjig sa viš bol neg užid ... to jesam nal inspiracij od inhalator otrov gas . apsolut nij usp . darwin teorij podrazum , da jesam život nast u jednostavn obli , i postup post sve složenij i složenij . zna jesam savrš dobr da jesam cel idej evolucij don pun pitanj . u stvar , na nek od tih pitanj nij bil odgovor do relativ nedav . no , u njegov vrem , mnog istakn naučni jesam podignu ono što se čin da jesam nesavladiv poteškoć . najistaknutij međ nji biti richard owen , čovek koj jesam 20 godi ranij nazv izumrl ljenjiv u čast darwi . tok godi , dva čove jesam razv dubo međusob antipat i ima svađ čest . nij bil da jesam owen misl da jesam prič o edensk vrt doslov isprav , ali ipak , on jesam biti dubo pobož čovek . on jesam , nakon sveg , osigur da će njegov muze , koj će prikaziv čudes stvaranj , odis dizajn velik hrišćansk katedr srednjevekov evrop . i owen jesam zna o raznolikos život . u stvar , on jesam prov cel život sistematizujuć . ali ipak , on jesam odb da ver da se vrs mog promen tok vrem . on jesam , kao i ost victorij geolog početni , koj jesam osn svo relativ mlad znanost primet da se obris istorij život mog vid uvid u zem oko njih . pogleda ove ste u severn Škotsk . mi zna iz fos koj jesam poveza sa nji da jesam vrl star . i da jesam to ste od peščr . zbije pesak koj jesam lež dol na dnu mor slo ispod sloj . ali pogleda koli sloj ima ! jas jesam , oni na vrh jesam nast kasnij od onih ispod njih . dak kak se spušta od sloj do sloj , vi ide natrag u vrem . tak fosil vrs , ako dolaz iz određe sloj , one pripada određ period . a ako prepozna sve sloj , mož poč sklap obris istorij život . micraster ... sposobnost prepozn fos i stav ih u njih geološ dob još uvek jesam bil bit vešti i jed vek kasnij , kad jesam biti na univerzit . mi jesam rad naš način pre fio pop ovih , koj jesam pun fos jed vrs ili druge- ali nit jed od njih nem ozna , sam broj . tak se od vas oček da uzm nek ... .. i kaž , da , to jesam belem . sad , šta jesam zaprav belem , ne mog se set . i kad dođ vaš praktič isp , ispitivač će uze jed od tih i reć , Šta jesam to ? ili jesam zna ili nis , i zna jesam zbog rad s ovakv fiok , sat i sat . owen nij porek redosled u koj sve ove različ vrs pojav . ali , on jesam ver da jesam sva odvoj , božan stvor . darwin teorij , međut , zaht da mor postoj vez ne sam izmeđ sličn vrst , već i izmeđ velik životinjsk grup . ako jesam se rib i gmizav i pti i svi sisar razv jed od drug , ond sigur mora postoj prelaz obli izmeđ tih velik grup . a oni jesam nedostaj . a ond , sam dve godi nakon objavljivanj porek vrst , richard owen jesam jesam kup najčudesnij fosil za njegov muze . pronađen jesam u ovom kamenol u bavarsk . kamen se ovd del na rav , gla list koj se kor kao crep još od rimsk vrem . veći jesam praz . ali , povrem , kad ih razdvoj , nad škamp ili rib . gotov jesam nemoguć odol iskuš razdvajanj skor svak kam koj vid , a zat ga otvor pop knjig , i gled sva neotvor strani da biti vid da li možd on sadrž još jed fosil . ali ova fosil jesam to nešt neverovat . to jesam i dalj jed od najveć od blag koj se čuva u natural history muz . to jesam to- zov se archaeopteryx . nesumnjiv ima perj na svoj kril i dol na rep . tak ga jesam owen bez oklevanj nazv ptic . no , ona jesam za razli od bil koj drug pti za koj jesam iko zna , ima kandž na svoj kril , i , kao što jesam kasnij otkriv , nij ima klj , već čeljus sa zub umest njeg . i lin kost kroz svo rep. tak da jesam del reptil , a del pti . ovo jesam bil vez izmeđ ove dve veli grup koj viš nij nedostaj . mož zaist vid filame . drug primer ist stvorenj pokaz perj još jasnij . zna iz kost archaeopteryx da jesam , u najbol sluča , vrl slab letač . tak da nij iznenadjujuć da jesam ga konač zamen naprednij , uspešnij pti . a to jesam sudbi tih vez izmeđ velik grup . na kra jesam izumr , a jedi način na koj zna da jesam postoj jesam iz njihov fosiln ostat . čak i tak , danas postoj pti koj pokaz vez izmeđ današnj pti i gmizav . gnezd kolibr u močvar trop juž ameri . kajma u vod ispod , čeka da ščepa pilić koj biti mog pas iz svoj gnezd , tak da jesam sposobnost drž se čvrst vrl vred . a kolibr ima vrl zanimljiv način za to . mlad i dalj ima kandž na svoj kril , kao što jesam archaeopteryx ima . ovdj jesam dokaz da jesam kri pti prome prednj nog koj jesam ima prs i kandž na nji . tu jesam još jed stvorenj koj predstav vez izmeđ velik grup život , potomak grup gmizav koj jesam drugačij evoluir i razv ne perj , već krz - kljunar . kad jesam primerak ovog stvorenj donesen u evrop iz australij na sam kra 18. vek , ljud nis ver svoj oči . rek jesam da jesam prevr -- komadić različit stvorenj prilič grub ušive zajed . pa ipak , na nek način tih ran skepti jesam bil u prav . kljunar jesam najneobičnij smeš različit život . to jesam del sisar a del reptil . i to nam mož dat nek idej o tom kak jesam se prv sisar razv . kad jesam reč o ras , on rad nešt što ga odv od svih drug sisr . u svom gnezd , dubo u jazbi , lež jaj . to jesam ono što povez kljunr s gmizav , i to nam daj prav da ga smatra za najprimitivnij živ sisr . tak da vez izmeđ velik grup život u stvar , ne nedosta , već postoj i kao fos i kao živ život . iak fosil zapis osigurav odgovor na probl nedostad vez , ist tak predstav velik probl . poč jesam vrl nag . najranij pozn fos u darwinov vrem jesam bil iz dob kambriju , i tam jesam postoj dve glav vrste- ove , koj izgleda kao sečiv za drvorez i naziva se graptol , i ove , pop veli mokri , koj se naziva trilob . da li jesam moguć da jesam život na zem poč stvorenj složen kao što jesam ova ? kao dečak , biti jesam strastve sakupljač fos . odrast jesam u leicester , i zna jesam da jesam u ovom područ , nedale od grad , koj se zov charnwood forest , bil najstarij ste na svet , starij čak i od kambriju . tak dak , po definicij , oni će bit bez fos . nisam ima zašt traž fos u ovim drevn sten . bil jesam , isti jesam , vrl ret , nek prilič čudn obli u ovim sten , pop ovog ovd . ali oni jesam odbače kao nek vrs mehaničk aberacij . misl , nakon sveg , kak biti mog bit išt živ u ovim izuzet star sten ? a ond u 1957. , učenik sa prilič viš strpljenj i pronicljivos neg što jesam ja ima jesam pronaš nešt zaist izuzet -- osta živ bić . i ovd jesam muz u leicester , gde jesam biti don na čuv . nazv jesam charni . ko biti mog da sumnj da jesam ovo ostatak živ organiz ? ima središnj stablji , i gra na obe stra . u stvar , čin se da jesam nešt pop olov u mor koj danas rast na koraln greb . od ovog otkrić , cel niz organiz jesam pronađen u sten ovog ekstrem dob , ne sam ovd u charnwood forest , već i u mnog drug različit del svet . tragač za fosil koj jesam traž ove ste u ediacr hills u australij jesam takođ otkr drug čud obli . u počet , mnog naučni nis ver da jesam to bil ostak meduz . ali sad , dovolj uzor jesam jesam otkriv da biti sasv sigur mog tvrd da jesam to doist ono što jes . tak sad zna da život nij poč nag s tim složen životinj iz kambriju . poč jesam još mnog , mnog ranij , prv jednostavn mikroskopsk obli koj jesam kasnij post već , ali koj jesam još uvijek tak osetljiv da jesam oni vrl ret ostavlj trag u kam . pit o staros zem predstav još jed probl za darwinov teor . u 17. vek , irsk biskup jesam korist rodoslov zabež u biblij koj vod do ada da biti izračun da jesam nede stvaranj bil godi 4.004 pre hrist . ova način nam se čin veo naiv , ali da li postoj drug način ? victorian geolog jesam već zaključ da zem mor bit star milio godi . no , koli milio , nik nij mog reć . zat , manj od 50 godi nakon objavljivanj origi načinj jesam otkrić koj se čin potpu odvoj od gra nau koj će konač dat odgovor . poljak koj jesam rad u pariz , mari curi , jesam otkr ste koj sadrž element uranijum koj se raspad tok vrem na osnov stal proces zračenj . danas , vek nakon što jesam način izvanred otkrić , metod određiva staros promen jesam i preporod radioaktivnost , ovo jesam uzorak uzet iz one vrl star ste u charnwood forest . svi ovi sićuš krist jesam 562 milio godi star . to osigurav viš neg dovolj vrem da biti prirod selekcij dov do prerad fos da biti na kra dov do današnj život i bilj . no , tu jesam još jed prigovor . ako sve život unutar grup ima zajednič porek , kak to da jesam nek vrs život rasprostranje na svim kontinent na svet , osim antarkti ? kak to da , naprimer , žab u evrop i afri jesam takođ pronađe ovd u južn ameri , na drug stra atlant okea , imajuć na umu da jesam žab propus kož i ne mož preživ u morsk vod ? i jesam darwin jesam ima par predl . jed jesam biti da jesam plut slučaj na splav vegetacij , i drug jesam da možd postoja zemljiš most izmeđ kontinen , ali ni on nij biti uveren u nijed objašnjenj . čak i tek 1947 , kad jesam biti student geologij ovd u cambridge , nij bil uverljiv objašnjenj . isti da jesam 1912 , nemačk geol predlož da jesam u jedn trenut u dalek , dalek prošlos , svi kontinen zem bil grupisa zajed u jed ogrom super-kontinent , i da jesam se tok vrem rasp i razdvoj . to biti dal odgovor . ali , kad jesam pit profesor geologij ovd koj nam jesam predav zašt to nij u naš predavanj , on jesam odgovor kad mož dokaz da postoj sil na zem , koj mož pomic kontine po milimetar , ja ću to uze u obzir , ali do tad , idej jesam obič koještarij , drag dečač ! ali ond , 1960. , post jesam moguć detalj kart mor dna , i to jesam otkr , ne sam da jesam kontinen pomakn na način na koj nemačk geol predlož , već da se i dalj kreć . nov ste izvir iz bušoti ispod zemlji kor , i plov dalj , na obe stra od sredi greb , noseć kontine sa sob . vodozem jesam se prv razv na ovom super-kontinent i ond jesam put na svak od del koj jesam se razdvoj . probl rešen ! možd jesam najveć probl od svih za veći ljud biti argument izn o postojanj bog početk 19. vek od stra anglikan svešteni koj se zva william paley . on jesam rek , hodajuć u prirod ugeda nešt ovakv . pogledeć ga i znać da ga jesam stvor da pokaz vrem . mor , dak , postoj tvor . a ist argument biti se mog primen ako pogleda jed od zamršen struktur u prirod , kao što jesam ljud oko . a jedi tvor ljud oka mož bit bog . anti-evolucionis jesam pretpostavlj da biti oči rad sam ako jesam savrše u svim detalj . darwin jesam , s drug stra , tvrd da se oko razvija , postajuć sve kompleksnij tiok dug vremen razdob . to biti sam važ ako jesam svak stupanj razvoj poboljš u odnos na prethod , i danas zna dovolj o životinjsk carstv da biti bil sigur da jesam to zaist sluča . nek vrl jednostav život jesam ima ništ viš od tač osetljiv na svet koj će im omoguć da vid razli izmeđ svetl i tam . ali ako jesam mnog takv tač formir čak u najplić jam , jed deo jam će bit u sen , i tak otkr smer svetlos . ako jesam jam dub i poč se zatvar , ond biti svet stvara zamaglj sli . sluz luč ćelij koj će sav svet i fokusir ga. ako se ta sluz stvrd , taj biti oblik biti odgovarajuć objektiv i prenos biti svetlij i jasnij sli . sve te potpu različ funkcional faz na različit nivo složenos se nalaz u današnj životinj . ova jednoćelij organizam ima tač osetljiv na svet . pljosn crv ima mal rup u koj sadrž svet tač , tak da se mog otkr sen grabljiv . pužev mut vid jesam dovolj dobar da mu omoguć da nađ svo put do hra . i hobotni ima oko sa praviln objektiv i mož da vid deta ist kao i mi . tak struktur ljud oka ne zaht pomoć natprirod dizajner . ono mož evoluir postup , da na svak stupnj donos prednost , kao što darwin teorij kaž . prirod selekcij , narav , zaht da se karakteristi život prenos s jed generacij na sledeć . jas jesam da dec lič na rodite . svad to zna . ali kad razmisl o tom , kak se to događ ? u darwinov vrem , nik nij ima ide o mehanizm ili pravil koj uprav tim proces , osim možd jed čove koj jesam rad u grad brn , u današnj češk , tač u ist vrijem kad jesam darwin pis svoj knjig u kent . taj čovjek se zva gregor mendel . on jesam otkr zako nasleđivanj uzgo hiljad bilj graš i posmatran kak jesam se menj iz generacij u generac . on jesam utvrd mnog karakteristi koj jesam se prenos direkt s jed generacij na drug , i drug koj biti zaprav mog preskoč generacij . kak biti se to dogod ? mendel jesam objasn ova mehanizam tvrdeć da sva bilj , svak organizam , sadrž u seb faktor koj jesam odgovor za stvar posebn karakteristi . danas , ih zov gen , no nik nij ima bil kakv ide kak jesam funkcionis do 100 godi nakon mendelov vrijem . a ond jesam otkriven odgovor u cambridge . godi 1953 , ovd u cavendish laboratorij , dvoj mlad istraživač , francis crick i james watson , prav mod kao što jesam ova . to jesam biti njihov način razmišljanj i istraživanj struktur kompleks moleku koj jesam nadjen u gen svih život dnk . presud jesam bil ti lan , koj okruž cev -- i ovo jesam drug i ple . to jesam dvostru spir . djelovanj dnk moleku jesam danas shvać detalj da mož pokaz nešt što jesam uisti zapanjujuć . gen uzet iz jed život mož funkcionis u drug . gen koj uzrok da meduz bud svet , na primer , prenesen u miš , će omoguć da taj miš bud svet . genet kod mož takođ da otkrij vez . čak i naš sud prihvata da dnk otis prst mog utvrd da li jesam čovek otac određe det . i to takođ mož otkr vez jed vrs život se drug . to dokaz , na primer , da kengur -- kopne život koj se pokreć velik skok -- jesam usk poveza uz koal koj se pen po stabl . insektojed rov ima rođa koj u vazdu traž inse slep miš . i da jesam jed gra slon , u geološk prošlos , ušl u vod i post mor krav . dak , 150 godi nakon objavljivanj darwinov revolucionarn knjig , moder geneti jesam potvrd njihov temelj isti -- sav život jesam povez . i to nam omoguć da naprav sa sigurnošć slož stab koj predstav istor život . poč jesam u mor , pre oko 3,000 milio godi . kompleks hemij moleku jesam se grupis zajed u obli mikroskopsk mrlji ćelij . to jesam bil iz sem koj se drv život razv . one jesam bil u stanj da se del , umnožavajuć se kao i bakterij . i kak jesam vrem prolaz , one jesam se razv u različ grup . nek jesam ost veza jed za drug , i tak formir lan . mi ih zna danas kao alg . ost jesam formir šup kug koj jesam prop u seb , stvarajuć tel s unutrašnj šupljin . oni jesam bil prv višećelij organizm -- sunđer jesam njih direkt potom . Što se viš razli pojavlj , drv život jesam ras i postaja raznovrsnij . nek organizm jesam postaj pokretnij i ima razvij ust koj jesam se razv u crijev . ost organizm jesam razv tel uz unutrašnj cev . razv jesam čul orga na svom predn kra . poveza grup jesam ima tel koj jesam bil podelj u segme koj jesam im uz mal projekcij na obe stra pomog da se kreć oko dna mor . nek od tih segmentisan stvorenj jesam razv tvrd zaštit kož koj jesam dal njihov tel određ krutost . tak jesam sad mor bil pun raznovrsn život . a ond , oko 450 milio godi pre , nek od ovih oklopn stvorenj jesam preš , iz vod na kop . i ovd , stab život se račv u mnoštv različit vrst koj jesam iskorist ovu nov okoli na različ nači . jed grup od njih jesam razv izduže zali na leđ , koj jesam se , tok mnog generacij , razv u kri . nast jesam insek . Život se presel u vazd i razv u bezbr obli . u međuvrem , u mor , ona bić s ukoč cev u njihov tel jesam jesam ojač obloživš jesam u kost . razv se lobanj , sa vilic koj biti mog zgrab i drž plen . oni jesam poras , i razv per opremljen sa mišić koj jesam omoguć da pliva sa brzin i snag . tak da jesam rib dominir voden svet . jed grup od njih jesam razv sposobnost da udiš vazd sa površi vod . njih mesn peraj jesam post potpor nog i 375 milio godi kasnij , nek od tih stvorenj sa kičm jesam prat inse na zem . oni jesam bil vodozem sa mokr kož i mor jesam da se vra u vod da polaž jaj , ali nek od njihov potom jesam stvor suv , ljuspast kož i prekinu vez sa vod ležuć jaj sa vodonepropusn ljuštur . ta bić , rept , bil jesam pre današnj kornjač , zmij , gušter i krokod . i narav uključujuć grup koj jesam tad dominir zem dinosaurus . ali , pre 65 milio godi , veli katastrof jesam zades zem . bez obzir na njen uzrok , velik deo život jesam istrebljen . svi dinosaurus jesam nest , osim jed gra čij se krljušt pretvor u perj . to jesam bil pti . dok jesam osvaj neb , mal , naizgled beznačaj grup preživel jesam poč da se umnožav na ter ispod . ova bić jesam se razlik od svoj konkuren jer jesam njih tel bil top i izolova sa kož od krzna- to jesam bil prv sisar . sa pun kop upražnjen nakon veli katastrof , oni jesam sad ima prili . njih top , izolira tel omoguć jesam im da bud aktiv u sva dob , noć kao i dan . i na svim mest , od arkti do tropsk kraj . u vod , kao na kop . na travnat ravnic i gor na drveć . nem nikakv sumnj o naš blisk odnos sa ovim šimpanz . naš tel jesam toli slič , proporcij naš udov ili naš lic se možd razlik , ali inač mi jesam vrl , vrl slič . raspored naš unutrašnj orga , hemij naš krv , način na koj naš tel rad ... sve ovo jesam gotov identič . i dnk to potvrđ . u stvar , mi jesam usk poveza za šimpanz i ostal majmun kao , rec , lav sa tigr i ostatak porodi mač . odjedn , sli iz naš udalje prošlos dolag na svetlo- vrem kad jesam naš dalek pre , kak biti išl ukorak sa promenljiv okolin , mor gaz i drž njih glav izn vod da biti pronaš hra . to jesam presud trenutak kad jesam naš dalek pre naprav korak dalj od majmu , i korak bliž ljud . natural history muze jesam jed od najznačajnij muzej takv vrs u svet . richard owen ga jesam dov u život , ali viš od vek kasnij , otkrić iz mnog gra nau jesam pokaz da jesam njegov verov da se vrs nik ne mog promen , već uvek osta ist , bil pogreš . ispravn se pokaz prodor pogled charles darwi . i sad , kak biti obelež 200. godi od njegov rođenj , njegov kip se prenos iz svog mest i smešt u središn mest u glavn dvora . darwinov velik uvid jesam promen način na koj vid svet . mi sad razum zašt postoj toli različit vrst , zašt jesam tak rasprostranje po cel svet . i zašt njih i naš tel oblikova na takav način . zat što razum da bakterij evoluira , mož razv metod rešavanj boles koj one izaziva . i zat što moš otpetlj slože odnos izmeđ život i bilj u prirodn zajedni , mož predvid nek efe naš utic na ove zajednic . ali , izn sveg , darwin nam jesam pokaz da nis odvoje od prirod svet . mi nema vlast nad njim . mi podlež tim zakon i proces , kao i sve ost život na zemlji- sa koj jesam zaist poveza . prevod by alex1