 воЈници саламине шта мотивише лик ? шта га покреће ? за чим он тежи ? понекад ни сам не зна . ликови у романима имају нешто заједничко са обичним светом . живи су али не знају шта то чини да живе . нико не зна шта чини да они живе . здраво . дај та ти помогнем . не , у реду је . никакав проблем . ти си нов ? да , почео сам овог семестра . и ти си , је л '' да ? ово ти је прва година да предајеш . зар је толико очигледно ? па , на добар начин ... а тај изговор ? мексикански , мада ми је деда био баск , из алкизе . видимо се . здраво . управо сам ти послала приказ те књиге . како си је оценила ? народ воли крв . изгледа да сви пишу боље од мене . опет једеш траву ? хоћеш мало ? здрава храна ми не прија . хеј , радимо специјалку о грађанском рату . пошаљи ми нешто своје ... нешто лично . зар опет грађански рат ! ви сте жене све исте . не интересује вас прошлост . звучиш као мој отац . он пати од сенилне деменције . мораш да нас упознаш ... хиљаду речи , ок ? грађански рат ... суштинска таЈна ноћу му је горе . мисли да је опет у свом селу , хода . морали смо ноћас да га вежемо за кревет . због његове безбедности . хајде да сад то урадимо како треба . одабери карту . ова је стварно добра , у вези је с твојим здрављем ! па још са златом , каква комбинација ! моја ћерка . здраво . управо завршавамо . наставите . не треба да ми плаћаш сада . извините , можете ли да изађете на тренутак ? да , наравно . ко си , дођавола , ти ? Ја ... излази напоље . ко те уопште пустио овамо ? па ... иди и нађи некога мање беспомоћног . вратићу се касније , у реду ? сад се малчице журим . што ми не читаш нешто ? нешто моје из данашњих новина ? да , да . тешко је замислити године пре грађанског рата . кажу да су се писци сусретали у кафанама . писци са деснице дружили су се са писцима са левице . али рат је све то променио . какав рат ? од свих ратних прича она о песнику антонију мачаду је једна од најтужнијих . у ноћи 22 . јануара 1939. на четири дана пре него што је франко узео барселону , мачадо и његова породица кренули су ка француској граници у конвоју . пет дана касније , док је пљуштала киша , прешли су границу и напустили шпанију заувек . месец дана касније , мачадо је умро у колијуру . мајка га је надживела за 3 дана . у антониовом џепу , његов брат хозе нашао је неке забелешке са редовима који су могуће били први стихови његове последње песме , `` ти азурни дани и ово сунце детињства . '' Његов брат песник мануел сазнао је за његову смрт из стране штампе . Њих двојица су били више од браће . били су блиски пријатељи . устанак 18 . јула изненадио је мануела у бургосу . остао је тамо , као франков симпатизер . Чим је сазнао за антониову смрт , набавио је пропусницу , прешао ратом растргану шпанију , и отишао у колијур . тамо му је речено да му је мајка такође мртва . на гробљу је посетио мајчин и антониов гроб и вероватно се срео са хозеом . разговарали су . два дана касније вратио се у бургос . у то исто време , у кољељској цркви у северној каталонији , други песник , рафаел санчез масас , суочио се са стрељачким водом . близак пријатељ хозе антонија и оснивач фашистичке партије фаланга . масасови ратни доживљаји обавијени су тајном ухапшен је у барселони на почетку 1938 , али кад је франко тамо стигао пребачен је у кољељ , у близини француске границе . ту се суочио са стрељачким водом у нечему што је било масовно и вероватно хаотично погубљење . рат се ближио крају и републиканци су побегли у пиринеје , тако да је могуће да нису знали да је он био један од оснивача фаланге и пријатељ хозе антонија примо де ривере . у конфузној ситуацији санчез масас је побегао , и успео да се сакрије у шупљини у шуми . прича се да га је војник републике претражујући област пронашао , да су се погледали , а онда је други републикански војник повикао , `` Је ли тамо ? '' не скидајући поглед са санчез масаса , човек се одазвао , `` овде нема никога . '' онда се окренуо и отишао . никада нећемо сазнати ко је био тај који је спасао санчез масасов живот и шта му је у тим тренуцима пролазило кроз главу . или шта су хозе и мануел мачадо изрекли пред мајчиним и братовљевим гробом . у обе ствари могу да леже неке суштинске тајне шпанског грађанског рата . како се усуђујеш да поредиш великог песника мачада са фашистичким писцем попут санчез масаса ? Још један чланак о `` националном помирењу '' ? иди дођавола . санчез масас није био једини који је преживео стрељање у кољељу . Човек по имену пасквал такође је избегао и касније о томе написао књигу . нема је у продаји , али могу да ти набавим примерак . мигуел агвире . мигуел агвире . нисам размишљала како ћемо се међусобно препознати . ти си позната по својој књизи . прочитао сам је . ти си био тај ? типична књига сазревања . сцене секса су врло графичке , колико се сећам . Јеси ли одонда нешто писала ? Ја сам узео зечетину . неки људи чекају да други наруче , па онда наруче исто . само салату . стоно црно ? може . замишљала сам смореног старца који проводи све време пишући новинама . не , тренутно сам то само потенцијално . допао ми се чланак . мислио сам да ће те интересовати . стрељали ме црвени ? фашистичка жвака , али не брини . цитира хозе антонија примо де риверин , увек је била група војника она која спасава цивилизацију . штампана септембра 1981. није случајно . сећаш се фебруара те године . неки други војници су покушали да спасу цивилизацију . нико да не мрда ! али књига је добра и описује егзекуцију . тип је стварно био тамо . последњи дани рата . кољељска црква претворена је у затвор . тамо мора да је било 1 000 затвореника , сви из ћелија у барселони . Јесу ли они који су га стрељали знали ко је он ? да . одабрали су истакнуте фашисте . инфилтраторе , адвокате , финансијере , свештенике ... ко је издао наредбу ? шта ? да се они стрељају ? пасквал каже , човек по имену монрој , који је управљао затвором . пали ! можда ... али постоје и друге могућности . као например ? листер . он је тада командовао 5. корпусом армије ебро ... или оним што је од ње остало . повукли су се до границе и разматрали да дају одсудну одбрану у каталонији . листер је био опседнут понашањем као да рат није изгубљен . значи он је издао наредбу ? Једино што је сигурно је да су знали да стрељају санчез масаса . преживети то и крити се у шуми . то као да је из романа . рат је пун таквих прича . познајеш ли ту шуму ? била је пуна људи . групе за спасавање , народ који је побегао или дезертирао ... није било лоше место за скривање или тражење помоћи . а санчез масас је пронашао помоћ . шумске пријатеље . шумске пријатеље ? тако је он прозвао три дезертера из републиканске војске који су му помогли . Ја познајем сина једног од њих . стварно ? да . хауме фигуерас . из корнела дел тери . он може више да ти каже . то је сигурно . хоћеш ли његов телефон ? хоћеш ли га ? број хауме фигуераса . зови га . хвала за све . здраво . кишобран ми врати неки други пут . хвала . како ћеш све ово да употребиш ? не знам . мислио сам да пишеш роман . не пишем више романе . рафаел санчез масас ! трансфер ! да ? истекло пре осам година . писац кога треба пратити драги мајко и оче , момак с лева је алонзо . погинуо је недељу дана после сликања . Једва чекам да вас обоје видим . мај 1938. предај одећу . у реду . остави на рецепцији . и нема журбе . у реду ? шта то ја видим ? мушкарац , па још и млад . обучен у бело . можда је доктор ? никад се не зна . а ова карта значи страст . ма шта кажеш ! дивља страст ! тренутно нисам ту , али остави поруку ако хоћеш . здраво , г. фигуерас ? мигуел агвире ми је дао ваш број . хтела сам да с вама поразговарам о вашем оцу и писцу санчез масасу . сазнала сам да је ваш отац био шумски пријатељ . баш бих волела да разговарам с вама . име ми је лола серкас . даћу вам свој кућни број и онај на факултету . молим вас , позовите ме . то је све што имамо . већина је распродата , али можда ћете наћи неки примерак ако сте спремни да гутате прашину по књижарама барселоне или мадрида . откуд интересовање за овакве писце ? овакве писце ? да , од њих ми се мало преврће желудац . хеј ... да ? извините ме . велика књига хиромантије ? тамо је . горе . баш тамо . хоћете кесу ? не , без кесе . овако ћете да је понесете ? да . у реду . хвала . збогом . рафаел се суоЧио са стреЉаЧким водом и Чудом преживео рафаел санчез масас , један од оснивача фашистичког покрета говори о ужасу своје казне . 30 . јануара суочио сам се са стрељачким водом од 30 људи . здраво , ја сам лола . звала сам те . како си ? добро . а ти ? мог оца су држали са многим другима у затвору смештеном у кољељској цркви . Једног дана , покупили су њих 50 и одвели их да оближње шуме . мој отац је стајао као трећи с краја у једном од редова . тако да је испред њега стајало двоје људи . успео је да избегне метке и побегне у гужви и метежу , док су се људи грчили по земљи и друге страшне ствари попут ових . тако ... је он стајао тамо , као што рекох , а они су почели да пуцају ... мислим да ми је тако отац причао ... а он је успео да утекне . онда је пао у рупу . ту се згрчио колико је могао пошто му се учинило да је видео да неко прилази ко би могао да га види ... видео је силуету , знаш . а онда се чуо глас , има ли тамо ичег ? а онда , овде нема никог . и човек је отишао . са свим тим материјалом који прикупљаш , шта ћеш да направиш ? за сада још стварно не знам . не знам заиста ... здраво . здраво . како си ? назад у мадрид ? не , ја живим у херони . тамо предајем . сјајно . па како си ? Још пишеш ? извини , карлосе , журим се ... наравно ... здраво . могу ли да помогнем или ћеш опет да се сакријеш ? хвала . шта је унутра ? леш или нешто тако ? нешто тако . касандра . кончи се не продаје богзна како . кончи . Ја сам лола . знам . твој отац ме раније питао о твојој будућности . то је страшно ! шта си му рекла ? оно што су карте казале . а шта су казале ? оне увек говоре истину . треба знати како да их читаш . шта је хтео да зна о мени ? хоћеш ли имати деце ... хоћеш ли поново да пишеш , да ли ћеш бити срећна ... па ? шта твоје карте кажу ? нису то моје карте , то су само карте . зови ме ако те интересује . не , хвала . потребно је да верујеш ... а ти не верујеш . тако би бар хтела да мислиш . видим да радиш 24 сата дневно . касандра се не одмара . наравно да се одмарам ! могле бисмо да попијемо кафу или некад одемо на ручак . нећу да понесем моју кристалну куглу . осим тога ... пре кратког времена сам откачена . дошла сам у мадрид да добијем шут у дупе . зар те карте нису упозориле ? типична интелектуална немарност . колико дуго покушаваш да прекинеш ? г. фигуерас , извините али узела бих вам само један сат . оно што ви знате било би од огромне помоћи . молим вас , зовите ме . да ? да , ја сам . свакако , схватам . сутра је сасвим у реду . код нурије ? бићу тамо . довиђења . најбољи судар је кад те фрајер испали . веруј ми . здравицу . има много ствари за прослављање . тебе су испалили , а ја сам добила посао на тв . посао на тв ? имам овде нешто . потпиши ми га . ово не личи на тебе ... не делујеш тако отворено ... тако пуна енергије . можда сам била док сам писала . пишеш ли нову ? какав је то посао на тв . као књижевни критичар или шта ? не . и остави се тог типичног ауторског става , с ниподаштавањем читаоца . ово је од прилично чудног типа који је управо отишао . нећу постати суперзвезда . то је само локална тв станица , али је почетак , јер те људи виде и позову те у мадрид ... ноге су ми увек чврсто на земљи . та депресивна опсесија да се живи . то скривено опстајање живота . то те је увукло унутра , не поричи . шта имаш против тв ? држиш то све време упаљено да не би био усамљен . Је ли тако ? колико је времена откако си мушкарца заменила телевизором ? 18 месеци , мање или више . зар ти нису дојадили програми ? то је баш то . живела сам са неинтересантном особом дуго времена . народ на тв . нису ни они много бољи . све шкартови . шта им фали ? мисле да људе брига за њихове проблеме . отварати тако своју душу пред другима ! ништа не фали отварати себе пред другима . Ја то волим да радим . могу ли и ја ? или ти се то више свиђа од мене ? уживаћу да будем на тв . и да ме виде . зашто не пустиш друге да те виде онаквом каква јеси ? дозволи им да те упознају . имамо ли нешто за сакривање ? да видимо ... молим те не одговарај . нећу да одговорим . здраво . овде је хауме фигуерас . жао ми је што нисам дошао . здраво , то сам ја . не , није прекасно . хвала што си звао . само тренутак . Чекај . сутра је сасвим у реду . у исто време , на истом месту . добро , бићу тамо . хоћеш ли стварно да напишеш књигу о мом оцу и санчез масасу у шуми ? не знам још увек . Је ли ти отац често причао о санчез масасу ? понекад . проблем је што ја тада нисам много обраћао пажњу . сада ми је жао . сада је он отишао . пред крај рата је рањен и кад је отпуштен из болнице , вратио се кући у корнелу дел тери . пошто су националисти заузели барселону и кретали се у овом правцу , одлучио је да се не враћа на фронт и остао је код куће . било је то у исто време кад су се и ким и данијел ангелатс вратили кућама па су отишли у шуму да сачекају да се рат заврши . е ту су наишли на санчез масаса . Још нешто ? могла би разговараш са мојим ујаком кимом . твојим ујаком ? братом моје мајке . Једним од шумских пријатеља . Још увек је жив ? да , он живи у мединији . он ће знати о данијелу ангелатсу . служили су заједно у рату . ако је још жив биће у бањолесу . а јесу ли се икада дописивали или се поново видели ? никада се после нису дописивали , али мој отац је умро пре 15 година а међу његовим папирима нашао сам свеску која би могла да ти користи . била је санчез масасова . он им је дао . био је то дневник који је писао у данима које је провео у шуми . Ја , долепотписани , рафаел санчез масас , оснивач фашистичке групе , бивши председник политичке хунте , па према томе први фалангиста у шпанији , изјављујем да сам се 30 . јануара 1939. суочио са стрељачким водом и чудом успео да преживим . испаљено је неколико хитаца , након чега сам се сакрио у шуми . пошто сам ходао три дана , стигао сам ноћу у место звано палол де ревардит , где сам пао и изгубио своје наочари , због чега сам остао полуслеп . педро фигуерас бахи , хоаким фигуерас бахи , данијел ангелатс . гледај , ево мог ујка кима . хоаким фигуерас . ким ... лола . мило ми је . мило ми је . препознајете ли ову свеску ? наравно да препознајем . недостаје једна страница . знате ли зашто ? после рата , људи су имали променљиву срећу . онима тамо је било у реду , а нама овде није баш било добро . све су потрпали у затвор , мог брата переа међу њима . па је мој отац , код кога је била ова свеска , отишао у бургос . спаковао је кофер и отишао за бургос , где је тражио да види министра ... г. санчез масаса . изгледа да се он сетио имена и рекао , Човек по имену фигуерас ? пустите га унутра . отац му је дао ту страницу а санчез масас је рекао , г. фигуерас , не брините . кад стигнете кући , син ће вас тамо чекати . и тако се и десило . пере фигуерас , из сан андреу дел тери , земљорадник , неожењен , 25 година стар , затворен 27. априла 1939. са 8 других људи из корнеле дел тери . ово је наредба о ослобађању . ослободите затворенике наведене овде и потврдите речено ослобађање . нека вас бог чува . херона , 19 . јун , година победе . висенте вила ... педро фигуерас , ево га . отпуштен два месеца касније . нема објашњења зашто . наредба коју нико није смео да не послуша . од неког значајног сасвим сигурно . твој роман , чека те да га напишеш . министри ће сада положити заклетву . кунете ли се да ћете верно служити шпанији , традиционалистичкој шпанској фаланги jons-а , да ћете мени верно служити а такође и фундаменталним принципима државе и шпанске револуције ? кунем се ! хало ? г. ангелатс ? здраво . Ја сам лола . мило ми је што се упознајемо . од моје 18-е до двадесетдруге ... младост сам провео служећи у рату . у сваком случају , шта је са онима који се нису вратили из рата ? онима који су побијени , који су заробљени . да , ми смо имали среће . и још више да налетимо на санчез масаса . ово ће помоћи . био је врло резервисан , није говорио више но што треба . Је ли вам он рекао за стрељачки вод ? да , причао нам је о стрељању . и како се сакрио у шуми и како је републикански војник схватио да двојица недостају и кренуо да их тражи . и један од њих је нашао санчез масаса како се крије иза неког жбуња , полулуд од страха . кад га је погледао , повикали су , има ли тамо икога ? а он је рекао , не . и уперио је пушку на њега , али му је поштедео живот и отишао . знаш ли да ли је санчез масас написао књигу ? рекао је да ће да напише књигу под насловом шумски пријатељи . нисам то знала . рекао је да ћемо ми бити у њој и због тога смо били узбуђени . ако успем да је пронађем , донећу ти примерак , важи ? пуно ти хвала . хвала теби . срећан пут назад . кад сам први пут чула за масаса и стрељачки вод , о њему сам знала само да је био писац који је , по повратку из мусолинијеве италије , основао шпанску фалангу , фашистичку партију . помагао је у стварању њених симбола и постао саветник партијском вођи , хозе антонио примо де ривери . шпанија је изгубила свој статус због поделе изазване локалним сепаратизмом , поделом између политичких партија , и поделом изазваном класном борбом . кад шпанија пронађе заједнички циљ јачи од ових разлика , поново ће постати велика . после победе левице на изборима у 1936. и левица и десница су се радикализовале . у атмосфери уличног насиља , фаланга је забрањена , а њене вође похапшене . војни удар је био само питање времена . мој отац је био у затвору али кад се мој брат максимо родио , 31. марта 1936 , пустили су га да види свог сина . онда је побегао . али , наравно није могао да напусти мадрид . био је приморан да се крије на различитим местима . прве године рата , санчез масас је био у мадриду , избеглица у Чилеанској амбасади . на почетку 1938 , ухапшен је у барселони . ... у модерном друштву показивање својих осећања није пожељно , као што причање другима наших мисли и снова . е сад за близанце , имам нека врло интересантна предвиђања за фебруар . хтела бих једно читање . лола . лола санчез . да , сачекаћу . ... и ја сам такође близанац и тај знак ме фасцинира . ево овде карте ... у реду . да прекинемо на тренутак . неко је коначно позвао . лола . у вези са чим желиш да питаш ? Љубав , посао , породица ... ? пријатељица . Је ли љута на мене ? Јеси ли јој отела дечка ? не . она је тип којој не смета да се отвори пред другима . искрена је , добра особа . може да мисли да је гледам с висине . можда је она тип који се после пар пића понаша блесаво и прави будалу од себе . баш напротив . због мене се осећала блесаво . па ... ја мислим да је твоја пријатељица помало смор па неће бити лако решити се ње . карта среће ће вас поново зближити . и можда она неће бити тако глупава . и још нешто . у вези с тим романом који си почела да пишеш . ако желиш да га завршиш , онда слушај своју пријатељицу и научи да се отвориш пред другима . а сада ... ми опростите , али морам да се посветим још једном од хиљада позива које добијамо . здраво , лола . да ? хало ? само eclair journal је добио приступ на затворски брод уругвај , којим се политички затвореници пребацују из градског затвора . мост је изнад тврђаве монтхуик , где се ти осуђеници стрељају . затвореници , под тешком стражом , проводе дан на палуби . посебна ћелија за осуђене ... врата суднице ... рафаел санчез масас ! трансфер ! хајде . креЋуЋи се према францускоЈ граници , угледали смо тужан призор . мушкарци , жене , деца , беже у страху ... шта се дешава ? поведите децу са собом ! пустите их , ви скотови ! поведите децу ! привилегиЈе ! викали су . ено наших авиона ! авиони ! авиони ! националистичке трупе достигле су барселону . у питању су сати . размениће нас за комунистичке затворенике . не верујем . тишина ! хајде , вози даље ! блесаво је . покушавам да уђем у траг своме деди . имао је 4 године за време рата . мајка га је ставила на брод за мексико . никад се више нису видели . неће да се врати у шпанију . могло би да буде данас , зар не ? увек губе исти људи . лола . задржи ауто до петка . треба ми само за сутра . ово ми је дао пастир кад је отишао да насече дрва за ћумур . ти си важан човек . ниси у опасности . Ја мислим да то што је он овде значи да ће нас разменити . већ би ме разменили . држе ме више од године . да ли бисте икада поверовали да ће вам цигарета бити луксуз ? оче наш , који си на небу , да се слави име твоје . да дође царство твоје , нека буде воља твоја , како небу и на земљи . хлеб наш насушни дај нам данас и опрости нам грехе наше као што их ми опраштамо дужницима својим . не доведи нас у искушење већ избави нас од лукавога . амин . сви доле . формирајте ред на степеницама . куда идемо ? да градимо аеродром у бањолесу . извините . Јесте ли одавде ? да . мало сам се погубила . дошла сам од кољеља и речено ми је да је негде овде старо стратиште . у близини је . знате ли где је ? да . у ком је правцу ? тамо доле . само тамо . доле низ ту стазу ? стој ! на лево ! онима коЈи су пали за бога и отаЏбину . 30 . Јануар 1939. погледај ... не свиђа ми се баш много овде . идем кући . хвала . здраво . хвала још једном . пали ! има ли неког тамо ? овде нема никога ! не пуцајте ! не пуцајте ! света марија кољељска ... палол де ревардит ... целих 9 дана са хладним зимским ноћима , санчез масас је лутао по области бањолес , покушавајући да пређе републиканске линије ... републиканске линије ... ... и доспе до националистичке зоне . много пута је помишљао да неће преживети пошто није успевао да пронађе пут на том непознатом , дивљем месту ... непознатом , дивљем месту ... непознатом , дивљем месту ... не , не ... не , непознатом , дивљем месту ... неспособан да пронађе свој пут на том непознатом , дивљем месту . непознатом , дивљем месту ... да . спавао је дању а ишао ноћу ... спавао је дању а ишао ноћу ... ... ноћу ... ... ишао је ноћу ... по том непознатом ... роман о грађанском рату . зашто ? није о грађанском рату не , него је о фашисти . да је бар о ... гарсији лорки . али о фашисти . они доносе лошу срећу . ако ти тако кажеш . погледај ону двојицу . пола сата нас шацују . шацују нас . не знам зашто ти се свиђају мушкарци . ките их претварају у роботе . Јебена звона ! подсећају ме сваких четврт сата да сам 15 минута старија . Ја их волим . звуче као срце града . волим кад си песнички настројена , као у том роману . то је лепо . започету на бадње вече , офанзиву франкових армија у каталонији потврдила је емисија државног радија . франково заузимање каталонског фронта изведено је у складу са детаљним дневним плановима што се показало изузетно ефикасним . деветог дана офанзиве ослобођено је 30 села , повраћено 1 150 квадратних километара , ухваћено 13 000 заробљеника , и оборено 100 авиона . Једног дана , док смо се одмарали , 20 метара одавде , чули смо буку . била су то опасна времена па смо дограбили пиштоље и сачекали да видимо шта се збива . угледали смо човека како истетурава напред . није добро видео и повикали смо му да стане . имам новца , шта год желите . наградићу вас касније . немојте то да радите . подигао је руке у вис и наредних пола сата смо га испитивали ко је , а он је питао нас ко смо ми . коначно се уморио , спустио руке и рекао нам ко је . зовем се рафаел санчез масас . Ја сам један од најстаријих вођа фаланге у шпанији . националисти су у херони . мој старији брат , пере , рече , ово нам је обезбеђење за будућност . помоћи ћемо му док франкови људи не стигну а онда ће он помоћи нама . договорено . стајао си тамо и ниси могао да мрднеш . онда си помислио , ово ми је крај живота . дахтао је . имао је једва 20 година . подигао је пушку и нанишанио на мене . онда сам се сетио његовог лика . познавао си га ? само из виђења . из дворишта код манастира . није био полицајац нити агент обавештајне , него прост војник . никад нисмо разговарали . али сам га видео једног поподнева . био је на једном од стражарских места а ми смо били натрпани у ћелију која је гледала на двориште . изненада је почео да пева . Јао мени ... самртна туго ... што ми је шпанија одвела од тебе ? зашто ме је отргла са мог ружиног жбуна ? знаш ли ту песму ? уздаси за шпанију . поново желим ... да будем ... светло тог зрака сунца од кога постаде жена божјом вољом ... ти . назад на своје место . осматрај . онда га је један официр добронамерно опсовао и чаролија се распршила . али сви смо се насмејали . неки по први пут после дуго времена . како се звао ? никад му нисам чуо име . Још увек се питам зашто ме пустио да побегнем . погледао ме је чудно . био је то ... срећан поглед . био је то срећан поглед . срећан ... срећан . херона , која се одупирала страним освајачима у другим вековима није издржала ни цео сат . зато што су странци били они који су је поседовали , а они који су дошли били су трупе бесмртне шпаније . у овом , последњем ослобођеном каталонском граду , улице и тргови поново су одзвањали именом шпаније . генерал камило алонзо , који је предводио 4. наварску дивизију , заузео је град , а сатима касније извршио је смотру својих трупа . у реду , сад је на тебе ред . колико дуго је остао тамо ? две ноћи . мислим да је овде преспавао две ноћи . никада вас нећу заборавити . поново ћемо се срести . и од тог дана , никада га више нисмо видели . кажу да је добио рат , али је изгубио историју књижевности . у посвети на књизи коју је написао један од наших најинтересантнијих јеретика стоји ... разочараном шпанском господину . тако дубоко шпанска реч ... разочарење . опиши ми своје мисли кад је смрт тако близу . невероватно jesam шта се научи у неколико секунди егзекуције . тада се схвати шта је све сујетно и помодно и види се због чега вреди живети . санЧез масас Је мртав улица у билбау названа Је по санЧез масасу улица у билбау носи његово име . добро . добро ? врло добро . врло добро ? мислим ... не свиђа ти се . пусти ме да кажем . допада ми се , врло је добро написана , али ме није ... дирнула . питам се шта би те дирнуло . волим да осетим да је књига писана из утробе . али не видим тебе , не знам шта мислиш или зашто си је написала . ако би се укључила ... учествовала у причи ... дешава се 1939. ради твог обавештења тад нисам била рођена . то нема значаја . написала си је с разлогом ... ако би само изашла из те љуштуре иза које се све време кријеш . почињеш да изгледаш као учитељица . идеш у кревет с књигама уместо са крвљу и месом . немој погрешно да ме схватиш . Ја волим мушкарце , у реду ? не буди тако бандоглава . хоћеш да ми кажеш да је то велики роман . ко ти је рекао да хоћу да напишем велики роман ? или да могу да напишем велики роман ? не , душо . гледај , ово је сјајан роман . и ово . и ово . то су писци . и још бриљантни . не ја . Ја само покушавам да пишем . знам да нисам бриљантна . то не мора да ми каже неки читалац езотеричних књига . можда не умем да пишем , али умем да читам . и што је најгоре , у праву си . како можеш да чуваш тај накупљени бес само за себе ? испусти га , истерај све напоље , изрази се . остаћу у сваком случају пошто ти треба неко на кога ћеш све да истресеш . било је 9 сати једне ноћи , исте као било која друга у мадриду . два младића чији се мотоцикл покварио враћали су се кући , кад су угледали стамбену зграду у пламену у центру града у улици каранца . Људи су се мували около , слушајући крике док су они заробљени унутра нестрпљиво чекали да ватрогасци стигну . Један од младића , алваро иглесиас , улетео је кроз ватром обухваћену капију у нади да ће помоћи онима унутра . извео је прво једног станара , па другог , па још једног . знао је да су људи још увек унутра и вратио се назад упркос пламеновима и диму који су степениште претворили у побеснели пакао . није жив изашао из зграде . изгорео је . неколико дана касније власти су га наградиле медаљом за грађанске заслуге , али ништа не може стварно да награди његову храброст . не плачем . хероје награђује само памћење других , оних који поштују њихову храброст , њихов инстинкт да делују у одлучним тренуцима . шта је за тебе херој ? неко ко никада не греши ? или неко са храброшћу и инстинктом врлине ? неко ко не греши у тренутку када је грешка недопустива . да ли је херој натчовек ? или само нормална особа ? или можда неко ко слепо ризикује . или , као што Џон ле каре каже , можда ти је потребна храброст хероја само да будеш пристојна особа . хоћу да о томе пишете . шта год вам падне на памет . Ја не знам шта је херој , али знам да сам једног једном срео . не тако давно ... пре пар година , добио сам први посао у аутокампу . требало ми је новца , а то је био одличан посао за лето . тамо сам упознао мираљеса . у естрељи де мар . био је редовни . појављивао се сваке године почетком августа , у својој моторизованој кући . оног дана кад стигне облачио би кратке панталоне и сандале и остајао у њима до дана кад крене назад . тело му је било мапа ожиљака . ноћу би се напио у бару а ја бих га враћао кући . Једног дана испричао ми је , помоћу ожиљака , причу свог живота , . први му је био на шаци . добио га је радећи с оцем , који , је , каже он , био врло посебан . кад је франко извео удар , његов отац је одмах отишао да се пријави , али су му рекли да је престар . видевши га како је изнервиран , његов син , који није знао ништа о политици , се пријавио тајно . онда је спустио гаће и показао ми задњицу . противтенковски шрапнел , рекао је . провео је месец дана са гузицом на горе у болници , и изгубио невиност са једном енглескињом , која га је коначно оставила да би се вратила свом мужу енглезу . тај ожиљак не могу да ти покажем , рекао је . онда се придружио првој мешаној бригади под командом енрике листера . добро место , каже он , да себе сматраш херојем . следећи ожиљци су задобијени у различитим биткама ... белчите , теруел , тарагона . фронт је пукао и он се повукао у каталонију , и даље под листером . Људи су говорили да ће се одупрети , али су побегли , са фашистима за петама . после неколико дана у каталонији , фебруара 1939. прешли су преко границе у француску заједно са стотинама хиљада шпанаца . онда су их ставили у концентрациони логор на плажи . то је био пакао . не толико концентрациони логор , али логор смрти . французи нису знали шта да раде са њима . Једног дана , дошли су да врбују за француску легију странаца и он се пријавио . само да изађе оданде . избијање ii светског рата затекло га је под леклерком у магребу . жак филип леклерк ... која фаца ! побунио се против вишија и организовао отпор у африци , и прешао километре и километре пустиње док нису стигли до триполија . искрцали су се на обалу Јута у нормандији , 1. августа 1944. били су први контингент који је ушао у париз . преко por de gentilly , 24. августа . 15 дана касније , послати су на линију зигфрид . тада је мираљес био у рату већ 7 година . спасила га је немачка мина . захваљујући њој , постао је грађанин француске са доживотном пензијом . можда не знам шта је херој , али знам да сам једног упознао . то је он ! антонио ... антони . име му је антони мираљес . али сви га зову мираљес . Је ли икада говорио о кољељу ? не . или о писцу санчез масасу ? не , никад нисам чуо за њега . Је ли требало ? естреља де мар . пуцањ насумице . успео сам . доста добро , а ? Једна од предности ... барбара ! то је он . то је он ? мираљес ... то је луз . проститутка која ради у кампу . ложио се на њу . то се одлично сећам . крај августа . последњи дан . Његово вино , његов портабл грамофон ... нисам код куће . хало ? кажем да нисам код куће . шта је то ? Јеси ли ти луз ? Јеси ли ти из градске већнице ? не , ја тражим једног човека који је некад долазио овамо . можда га познајеш . мираљес , антонио мираљес . врло је стар . врло стар ? он је јебена мумија ! фини стари чика . Је ли умро ? тражим га . можда можеш да ми помогнеш . живео је у француској али не знам му адресу . ово преко лета буде препуно људи . покушавам да заборавим . ево . остави своју милостињу за сиромашне , душо . Чекај ... неки су пажљиви . мислим да је ово стигло прошле године . био је супер чича . дижон . тражим некога ко живи у области дижона . презиме је мираљес . мислим да му је име антонио или антони . у дижону ? дижон , да . са Ј ? са Ј . то је 21. регион . 21. регион ? аха . можете да сачекате ? да , сачекаћу . не , не као антонио . не антонио ? а мираљес са другачијим именом ? мираљес ... има их пет . пет ? да , пет . па дајте ми свих пет . не могу . шта ? могу да вам дам само једног по позиву . Једног по позиву ? Једног по позиву , мадам . онда морам да зовем пет пута , дођавола ! зависи од вас . не , не , дајте ми првог . којим редом ? абецедним . да ли можда познајете још неког мираљеса ? нема нико други . неког са тим именом . као што рекох , нема никог другог . па , хвала вам . збогом . извините што досађујем . има ли среће ? мој списак мираљеса у француској . а шта ако није мираљес ? можда он није лик који ти треба за роман . зашто га не измислиш ? стварност увек разочарава . оно што тражиш је овде . можда . да оставимо овде . можда си у праву . стварност разочарава , зар не ? отворено је . Јеси ли луда , да остављаш отворена врата ? може да упадне било ко и силује те . Једина особа која покушава да ме силује у последње време си ти . само се шалим . Ја нисам попут тебе . имам осећај за хумор . мирише дивно . значи , наш мираљес се није појавио ? видим зашто си престала да пишеш . немаш маште . зар и ти ? нећу да га измишљам ! Чекај да видимо ... где да тражиш човека од 80 који сам летује и има више рупа него камамбер ? гријер . где ? ништа . шта је то ? сви старачки домови у области дижона , по абецедном реду . има их 87. места само за старце . Љубазношћу нечега што се зове интернет . написаћемо велику књигу ! да , старац који се борио у шпанији у рату . 80 година стар , да . антонио , али не знам сасвим поуздано . може да има и друго име . мираљес . м-и-р-а-л-е-с . ништа ? сигурни сте ? врло ми је значајно ... дом нимфеас . хало . хтела бих да говорим са г. мираљесом . дајем вам везу . хало ? да ? хало ? хало , г. мираљеса , молим . мираљес говори . ко то зове ? Јесте ли ви антонио мираљес ? антони , антонио ... какве везе има ? сви ме зову мираљес . не познајете ме , али ја вас тражим . момак по имену гастон ми је причао о вама . гастон ? радио је у естреља де мар . наравно , чувар . шта се збило с њим ? он је мој студент . стварно ? какав је студент ? деловао је бистро . он је бистар дечко . звала сам вас јер пишем за локалне новине о једној епизоди из грађанског рата . егзекуцији неких националиста у сантуарио дел кољељ . били сте тамо , је л '' тако ? дечко вам је то рекао ? рекао ми је да сте се повукли у француску са листером . ви сте новинарка ? да . и стварно мислите да ће ико бити заинтересован за нешто од пре 60 година ? само сам хтела да разговарам с вама . ово није ствар оправдавања дела . слушајте , млада дамо , нико ми никада није захвалио што сам протраћио своју младост тукући се за њихову земљу . нико . никад неки гест , никад писмо . ништа . и сад се појављујете ви са својим посраним новинама и питате ме јесам ли учествовао у егзекуцији . што не изађете па ме оптужите за убиство ? бојим се да сте ме погрешно разумели г. мираљес . не зовите ме господином мираљес . мираљес просто и једноставно . Ја сам старац , ви то знате ? имам 86 година . није ми ного времена остало , и само тражим да ме оставе на миру . пре више година неколико људи је одлучило да је најбоље да се рат заборави , да се почне из почетка . то мени сасвим паше ! немојте сад да се увредите али ћу да прекинем везу . па шта је проблем ? нашли смо га . то је битно . зар не видиш ? неће са мном да разговара . неће да се присећа ! идиот ! мораш да разговараш с њим . не смемо да прекинемо кад смо довде стигли . дакле сутра узимамо ауто и идемо право у дижон . где је он ? да , баш . ти можеш да му казујеш будућност док га ја питам о прошлости . Је ли то план ? шта ћеш да радиш ? погледаћу му у шољу , па онда у длан , па онда стопала ? колико наплаћујеш или имаш попуст за старце ? излази ми из аута . излази ми из аута . хајде , напоље . види ... не знам зашто се ја увек осећам инфериорно у односу на тебе . не треба теби нико , је л '' да ? посебно не луда попут мене . шта ? извини . соба 22 , мада ће у ово време он бити у врту или у тв сали . хвала . дошли сте врло касно . касно ? скоро је време ручку . волите ли тв ? не гледам много . Ја пуно гледам . погледајте како су срећни . Људи су много срећнији него у моје време . они који занемарују будућност то раде зато што знају да је неће видети . као они интелектуалци . сваки пут кад их чујем како пљују по тв , знам да су само будале . пушите ли ? овде не . даље . даље . ако ми треба ваша помоћ , тражићу . а , мираљес , кажу да имате посету ... ово је главна шефица . лола је дошла да ме интервјуише . интервју ? о чему ? ништа значајно . убиство . од пре 1 000 година . крајње је време да признате своје грехе . носи се . згодна , зар не ? никад нисам сигуран да ли да је уштинем за дупе или не . може да помисли да сам матори перверзњак . у мојим годинама жене вас не схватају озбиљно у тим стварима . имате ли неку фамилију ? више не . имао сам жену и кћер , али их више немам . значи хоћете да причате о кољељу ? значи били сте тамо ? наравно да сам био тамо . недељу , можда две ... при крају јануара 1939. сећам се јер сам границу прешао 31. никад нећу заборавити тај датум . види , ено их . тачни као увек . имате ли деце ? не . зар их не волите ? волим их , али их немам . Једном сам могла да их имам ... погледајте оног мангупа са капом . кад их гледате схватите да је једино битно бити жив . и то је довољно . ако чујете неке чудне звуке , не брините . то је мој катетер . ових дана носам писоар са собом . у вези са кољељом ... дајте ту цигарету . хоћете ли да је запалите ? зашто сте били тамо ? Чували затворенике ? мање или више . ако вам кажу да их чувате , онда их чувате . Јесте ли знали да је један од њих био санчез масас ? Јесте ли га читали ? Је ли био добар писац ? зависи с ким га поредите . волим балзака . вреди ли као он ? не . био сам у кољељу кад су га довели . егзекуција је била 30 . јануара . кажете да сте прешли границу 31. било је то масовно стрељање . двојица су побегла . други је преживео да напише књигу , убили су ме црвени . какав наслов . лоша ствар код ратова је то што нико не зна како да победи достојанствено . погледајте франка . сувише му се допало да потписује смртне казне после рата . Јесте ли видели то стрељање у шуми ? слажете се да је било мало мање фалангиста можда не би било ни рата . зар не мислите тако ? не мислим да икога треба стрељати . а , ви сте пацифиста . требало је тако да кажете . ручак . хајдемо на ручак . могу ли да поставим једно питање ? само једно ? новинарка овде хоће да ме пита још једно питање . зашто не дођете касније ? да , дођите касније . знам добро место где можете да једете . мали бар иза трга ослобођења . не може се поредити с овим овде . осећате ли тај мирис скуваног поврћа , лекова ... болесних стараца ? мирис смрти , лола , проклети мирис смрти . хвала . Јесте ли шпањолка ? мираљес ме је послао овамо . како је чича ? фино . дођите овамо , показаћу вам нешто . хајде . мираљес . то је он са мојим оцем . погледајте име на тенку . гуадалахара . Јеси ли полудела ? шта хоћеш ? да ме стрељају ? пре неколико месеци сам се шлогирао . паралисана ми је лева страна . не знам да ли то нешто значи у идеолошком смислу . левица увек разочара . десница не . увек знаш на чему си са десницом . али наш народ ... узми мало овога . овако је боље . санчез масас је преживео стрељање захваљујући једном човеку . војнику . нашао га је како се крије у жбуњу али га је пустио да побегне . врло си згодна . претпостављам да ти је дојадило да то слушаш . кажи ми нешто . није ти стварно стало до санчез масаса и свега тога , зар не ? не схватам те . писци . ви сте само сентименталисти . ти у ствари тражиш хероја . а ја нисам тај херој , је л '' тако ? хероји су они који не преживе . када сам напустио фронт , пошло је још доста других момака , сви из тарасе , као и ја . мада већину нисам познавао . момци гарсије сугуеса , микел кардос , габи балдрик , пипо канал , дебели одена , санти бругада , хорди гудајол . сви мртви . сви су били тако млади . не прође дан а да не помислим на њих . ни један није упознао добре ствари у животу . ниједан није имао жену или сина да му се завуче у кревет у недељу ујутро . понекад сањам о њима . видим их онакве какви су били тада ... млади . време за њих не пролази . нико их се не сећа . и никада ... ни једна бедна улица неког јадног села у некој посраној земљи не добије име по њима . лела и хоан , габи , микел , гудајол , пипо , дебели одена ... зашто ти тражиш војника који је спасао живот санчез масасу ? да га питам шта му је прошло кроз главу . зашто га није убио . и зашто би га убио ? зато што се у рату људи убијају . али он то није урадио . кад ти иде воз ? аутобус . за један сат . боље да ти одоздо позовемо такси . поздрави сестру у моје име . зар нећеш опет да дођеш ? ако то желиш ... нисам рекао да не желим . али донеси ми нешто . поред цигарета ? поред њих . волиш ли музику ? некад сам је волео . видела сам аматерски филм тебе како плешеш по кампу . пасо добле . какав сам био ? били су то уздаси за шпанију . шта мислиш да је он мислио ? ко , војник ? ништа . ништа ? ништа . види ... ево долази твој такси . могу ли да замолим за услугу ? наравно . нисам никога загрлио годинама . нешто што нисам поменула је да је санчез масас препознао војника . видео га је како плеше пасо добле у дворишту у кoљeљу . сам . пасо добле је био уздаси за шпанију . то си био ти , зар не ? не . збогом господине . доћи ћу да те видим . доћи ћу с пријатељима , не брини . довешћу гастона и кончи и агвире . допашће ти се . провешћемо цео дан заједно као једна велика породица . доћи ћу и читаћу ти . видећеш . опет ћемо се видети , наравно да хоћемо . нећу те заборавити . нећу те заборавити . нећу те заборавити . нећу да им дозволим да те забораве . кад сам први пут чула о санчез масасу и стрељачком воду , била сам још увек само писац који ништа не пише ... помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове