 neistražen život nij vred življenj . platon neistražen život nij vred življenj . - kaž platon u 38. sti apologij . kak proučavaš seb ? Šta se dešav kad preispituješ seb ? Šta se dešav kad počneš da preispituješ pit tvoj prećutan i nejasn pretpostavk , i postaješ li ond drug vrst osob ? kornel vest vid , ja postavljam to ova . da jesam za men , misl , filozofij jesam fundamental o naš ogranič položa . to mož definis reč da grab ka smr , i da jesam bespern , dvonož , govor sves bić rođ izmeđ pišać i fekalij , čij će tel jed dan bit vrhun poslasti zemn crv . to jesam mi . stal grab ka smr . istovrem , ima žel , dok jesam organizm u prostor i vrem , pa jesam to želj pred lic smr . i ond narav ima dogmatizam , broj pokušaj da se zadrž na izvesnos , mnog form idolatrij , ima dijal pred lic dogmatiz . i ond narav , struktural i institucial ima dominac i ima demokrat . ima pokušaj ljud koj pokušava da nači odgovorn elit , kralj , kralji , sizere , korporativ eli , političar , koj pokušava da ovu elit uči odgovorn običn čove . pa sam filozofij postaj kritičk nastroj rvanj sa požud ispred lic smrt , rvanj sa dijalog ispred lic dogmatiz , i rvanj sa demokratij , pokuša da se održ živ veo krhk demokrat eksperimen , ispred ustrojstv dominacij > patrijahalnos , bel nadmoć , imperijal moć , um uh , držav moć . sve ove koncentrisa vrs moć koj nis odgovor ljud koj jesam pogođe nji . prv korak ka filozofij jesam neveri . didr pa , možeš li me čut dobr ? i možeš mi se obrat , pa ... dobr . veo dobr . prediv . oke . ja jesam pokušav da objasn u šta me uplić ovd , avital ronel i kak jesam mi uplete u ovu vožnj . ja ću vas intervjuis i pit vas šta jesam misl da jesam rad . ja izrazit misl o izazov pravljenj fil o filozofij , koj , um , očigled ima govor element , ali jesam tipič pisa . i for knjig vam dopušt da ispita nešt što jesam dub , zna , 300 , 400 , 500 stra ispitujuć jed jedi koncept , dok jesam međut karakteristič duži fil koj ima oko 80 min u form govor koj biv snimljen . a u sluča ovog fil , sva osob ima 10 min . da , to jesam skandaloz . mog da razum da drug ima 10 min , ali da , da me ogranič na 10 min to jesam nečuv , nem sumnj u to . stvar jesam u tom da ne zna gde će ova film da završ , kog će da prodr , da probud , ili unakag , ili smor . ali čak i dosad kao izdanak melanholij , biti me zainteres , kao odgovor na te zaslepljujuć rečeni koj proizvod . ali ja , ja biti rek da , čak i filozofij ... i ne zaborav da jesam hajdeger kritik filozof zbog razmišljanj , jer jesam misl da jesam filozofij kao takv bil previš institucionalizova , akadem , previš veza za znanj i rezulta , previš kognitiv izmenj . pa jesam stog postav pit : Šta podrazumeva pod razmišljan ? i ima jesam pun tog da kaž o šetnj , o preduzimanj put koj ne vod nikud . jed od njegov važnij tekst se zov holzveg , što znač put koj nikud ne vod . na grčk , reč za put jesam methodos . dak , na put jesam . jed stvar koj žel da vas upitam jesam o smisl . da li jesam filozofij potrag za smisl ? veo jesam sumnjiv istorij i intelektual o obećanj smis , zat što jesam smis veo čest ima izrazit fašisoid , neprogresiv ivi , ako ne i sam sušti te vrs stvar . izvi . um ... tak da jesam veo čest , takođ i pomoć sredstv smis , koj se priziva u određ incident ili struktur , ili tem u neči život obič šmin način prikrivanj ran besmis . misl da jesam veo teš održ stvar , u zategnut struktur otvorenos , bil ona ushić ili ne , besmis . to jesam veo , veo teš , što jesam razl što ima čvrst zahv ka transcendentaln označite , ka bog , nacij , patriotizm . veo jesam poražavajuć , ova , um , žudnj za smisl , iak jesam to nešt s čim jesam u konstantn pregovaranj . sva žel nešt pop smis . ali kad vid ove pse kak se igra , zašt to sves na smis , umest jednostav uvid proizvolj erupc , neč što ne mož bit shvać ili objašnj , već jesam jednostav tu , u ovo vrs apsolut nepredviđenos bitisanj . ostav stvar otvoren , i radikal nepodesn i nešt i prizn da jednostav nis shvat jesam mnog manj zadovoljavajuć , viš frustrirajuć , i viš neophodnij , misl , zna . i zat misl da jesam pun ljud , nahranj i obas obećanj , neposred zadovoljenj u misl , i hra i smeć , itd. , neželje mis , brz hra , itd . tak da , postoj politi odbijanj tog zadovoljenj . i znam da jesam to uzalud čin , ali misil da uprav tu mora da prikoč . nek ljud mog bit uznemire , ili se mog zapit kak da se ponaša etičk ako nem krajnj smis ? uprav tam gde nem zagarantova , ili opipljiv smis , mora da se dost potrud i mora bit meg etičk , jer jesam mnog lakš živ život i zna , da to , to ne biti treb da radiš , a ovo , ovo biti treb da radiš , zat što jesam nek tak rek . ako nis anksioz , ako jesam u red sa stvar , ond ne pokušava da istraž ili prokljuv bil šta . dak , anksioznost jesam raspoloženj , par ekeselans , etičnos , misl , zna . sad , nikom ne prepis poremeća anksioznos . međut , mož li da zamisl gosn- buš , kog nij brig , kad šalj sve u gas komor , ili na , um , električ stoli ? on ne ispoljav zabrinutost . i oni jesam veo ponos na ovo . ne gub ni časak sna . oni ne ispoljava zabrinutost . ovo jesam nešt o čem jesam predav derid . ako osećaš da jesam postup isprav , ond nis previš moral . ako imaš čist savest , ond jesam , neka bezvred . kao , ako misliš : oh , dao jesam ovom beskućni pet dolr , super jesam , ond jesam neodgovor . odgovor bić jesam ona koj mis da nikad nis dovolj odgovor . nikad se nis dovolj brinu o drug . drug jesam toli već od bil čeg što mož pojm ili uprost . ovo sam po seb stvr etič povezanost , odnos bez odnos , zat što ne zna , ne mož pretpostav da zna ili shvata drug . ist trenud kad pomisl da pozna drug , sprem jesam da ga ubi . razmišlja : oh , oni rad ovo ili ono . oni jesam osovi zla . hajd da ih bombard . ali ako ne zna , ne shvata ovu drugost , tak jesam drugačij da ga mož uništ svoj oseća shvatanj , zat , um , mora ga pust da živ , na nek način . piter singer . ovo jesam centar jed od najbogatij svetsk držav i jed od najskuplj mest međ nji koj potež izves etič pitanj . misl , postoj ljud koj ima nov da kup u ovim radnj i koj ne vid nikakav moral probl u tom čin . ali ono što me zan jesam : da li biti treba da ima moral dil u vez s tim ? postav li se pit na šta biti treba da troš svo nov ? nalaz se ispred bergdorf gudma , gde ima dolč i gaba cip u izlog . i neka mi jesam zabav zat što jesam pre oko 30 godi napis članak pod imen : glad , bogatstv i moralnost u kom jesam zamisl da šeta pored plitk jezerc i dok hoda pored primet da jesam mal det upa unutr , i izgled da jesam u opasnos da se udav i gleda uoko da vid gde jesam rodite , i ne primeću nik . i uviđa da ukoli se ne bac unutr i izvuč det van , da će se det verovat udav . ne pre vam opasnost , zat što zna da jesam jezer veo plid , ali nos lep par cip i verovat će se upropast ako se bac unutr . tak da , narav , kad upitam ljud šta im jesam čin , oni uvek kaž : pa , narav , zaborav cip . jednostav moraš spas det . to jesam jas . ali ond ja zasta i kaž : oke , zna , slaž se s vam po tom pitanj . ali po cen par cip , ako bis te par dal oksfam ili unicef u ili nek sličn organizacij , oni biti takođ mog da spas život det , možd viš od jed u siromašn zem gde dec umir jer ne mog da dob osnov medicins brig da se izleč od nek veo prost oboljenj pop dijarej ili bil čeg slič . i to jesam zaist jed od razl zbog čeg misl da jesam veo interesant bit ovd na pet avenij i razgovar o eti , zat što jesam eti o osnovn izbor koj treb da dones u naš život , a jed od tih izbor jesam kak troš svo nov . poč jesam da razmišljam o ovim tem za vrem `` 70- , kad jesam , izmeđ ostal , bil kriz u bangladeš kad jesam milion ljud pret opasnost glad , zbog represij nad bangladešan od stra pakistan voj . i to me jesam nav da razmisl o naš obaveg da pomog ljud u opasnos od glad . otprili u ist vrem , des mi se da sret nek ko jesam biti vegeterijan , koj me jesam nav da se zapitam , da li jesam opravd moj hranjenj mes ? Šta nam daj za prav , ili nas opravdav , u ophođ pre životinj na način na koj se ophod pre nji , pre no što završ na naš trpeg ? i pročit jesam par stvar o fabričk uzgajivanj grupn farm i o nači na koj zatvara život , što jesam bil stvar koj se tek tad zahuktav . i pomisl jesam da ne mož stvar ovo opravd , da jesam uze zdrav za gotov ide , da neka ljud ima prav da iskorišćava život na bil koj način žel . a to nij opravd . ograničenj vrs nij nešt što jesam od velik moral znač , pa nam daj za prav da prisvoj drug osetljiv bić , koj mož da pat i oseć bol , i uči šta god žel s tim osetljiv bić , sam zat što nam se sviđ ukus njegov mes . pa jesam me ova dva pitanj nav na razmišlj o primenjen eti koj u vrem ran `` 70- nij postoj kao zaseb gra . nij bil polj koj jesam filozof smatr prav filozofij . ali smatram to dobr vrem za uzim u obzir takv tem , zbog student pokr , radikal pokr `` 60- i ran `` 70- koj jesam stvor interesov za ove tem i podig pit : da li mož učin akadem studij relevantnij za važ pitanj današnji ? kad prime eti , čest otkri da kad dobr razmisl o stvar pun put vas naved da preispita zdravorazums moralnost . i svaka , ovo jesam u sklad sa veo star antičk filozofsk tradicij . uprav to se des sokrat , kad jesam poč da zapitk ljud : Šta jesam pravd ? i misl jesam da zna šta jesam pravd , i razmišlj jesam o tom , i shvat jesam da jesam ne razum . i narav , sokr jesam završ tak što jesam primor da popij otrov , jer jesam ga optuž da kvar moral vrednos omladi . na sreć to se viš ne dešav filozof danas . ali mog biti se reć da sa konzervativ tač gledišt primenj eti zaist kvar moral vrednos . kvar jesam pogreš reč . ali svaka dovod u pit moral vrednos i mož nas naves da misl drugačij o nek stvar koj jesam nam dug vrem bil drag . velik bro ljud mis da mož ima etič standard jedi ako jesam na nek način religioz , veru da postoj bog koj jesam izd nek zapoves ili nadahn nek propis koj ti govor šta treb da činiš . ne ver ni u šta od tog . misl da eti mor proizać iz nas sam ali to ne znač da jesam total subjektiv stvar , ne znač da mož misl šta god žel o tom šta jesam isprav a šta ne . kad poč da gleda na stvar etičk , mora da uči pun viš od brig za sopstve interes . mora da se zapita : kak da uzm u obzir interes drug ? Šta biti izabr da jesam na njihov umest na svo mest ? jed od najočiglednij stvar koj se ukaz kad se stav u položa drug jesam priorit smanjenj ili sprečavanj patnj zat što eti jednostav nij o tom , šta ja čin i utica tog čin , već i tom šta ja propuštam da učin , šta odluč da ne čin . i zbog tog , pitanj na , uzimajuć u obzir činjeni da svi mi ima ogranič količi nov , pitanj na šta troš vaš nov jesam takođ i pitanj na šta ne troš svo nov ili za šta ne korist svo nov da bis postig određe cli . i pun ljud to zaborav i kaž : oh , pa nik ne čin zlo , ako odem i potroš hiljad dolr na nov ode . ali , u stvar , s obzir na činjeni da mora da pomog i s obzir na stanj u svet , misl da veo čest , ne uspeva da pomog , kao što bis mog . misl da ima moral obavez da pomog kao što ima moral obavez da ne čin zlo . tok hiljad godi istorij i razvić filozofij pun filozof se pita : da li život ima smis ? a , ako ima , koj ? a to jesam pit na koj misl da mož da pruž odgovor . i misl da jesam odgovor , da čin svoj živo najsvrsishodnij kad se povež sa nek veo značajn povod i tem . i doprinos tom , tak da se oseća da jesam zat što jesam živ nešt kren mal na bolj neg što biti u suprotn . doprin jesam , bez obzir na kak mal način , da uči svet bolj mest . i misl da jesam teš pronać bil šta smislenij od tog , od smanjenj količi nepotreb bol i patnj na ovom svet ili činjenj svet bar za trun bolj za sva bić s koj ga del . kvam ento apij poč jesam da razmišljam o razli izmeđ kontekst u koj jesam se razv kao vrst i sadašnjos , zna , u ovo dob globalizacij . i jed način razmišljanj o tom jesam opaž da , ako živ modern život , ako putu aerodrom , prolazić kra gom i gom ljud i kroz par min proć ćet kra viš ljud , neg što jesam naš najda ljud pre ikad vid u čitav svom život . kao amerikan , postojiš u ovo virtueln vez sa 300 milio ljud . ako jesam dovolj sreć da budeš kinez , tvoj virtuel vez prelag broj , usk , od pre milijard i po ljud ili nešt slič . stog misl da jesam to način dramatizovanj , misl , izazov sa koj se suočava . dobr jesam sa mal , lic u lic stvar . zbog tog jesam stvore . zna da bud odgovor pre dec i roditelj i rođa i prijatelj . ali sad mora bit odgovor za drug građa , i naš zem i drug građa svet . i pit jesam , mož li to da shvat ? kosmopolitizam potič od grč reč cosmopolitas što znač građanin kosmos , svet . i potreb nam jesam pojam svet građanstv . kosmopolit kaž , mora da poč shvatan da jesam odgovor , kolektiv , jed pre drug , kao što jesam građa . ali takođ , kosmopol smatra da jesam oke za ljud da bud drugačij . da bri za svak , ali ne u smisl da žel za sve da bud ist , ili pop njih . a pošt postoj određ vrst filozof univerzaliz , koj se čest pripis jevanđeosk religij , gde : da , vol sve , ali žel da posta pop nas , da bis ih vol valj . postoj sjaj nemač poslovi koj kaž : ako ne želiš da budeš moj brat , smrskać ti lobanj . a to , to jesam suprotnost kosmopolitizm . to jesam univerzalist koj kaž : da , žel da budeš moj brat , ali pod moj usl . sad , ako misl da sva ima prav da bud drugačij , jesam l '' te : to mož stvor vrst kultur relativiz gde kaž , Šta god žel da urad , to jesam u red . nem mest za men izv da snos ikakav moral sud , ikakav etičk sud , o tom šta namerava . pa jesam to vrst pozicij od koj žel da se distanciram . misl da jesam veo važ , da u globaln komunikacij ljudsk bić kakv preporuč kosmopol , jed od stvar koj čin , jesam razm idej o tom šta jesam isprav a šta ne , i da jesam savrš u red da to čin . ima jesam privileg odrastanj na par različit mest . moj maj jesam iz engle . moj otac jesam iz gan . i oni nam ne biti nik , bil ko od njih , rek kak jesam se tač sre ili šta ih jesam tač spoj jed s drug , iak jesam moj otac čest govor da jesam moj maj ima prediv ne-engles pozadi . da jesam bil ... ima jesam u stvar viš afrič pozadi koj jesam on smatr primamljiv . tak da , ne znam . des se da jesam u ćumez u kom jesam odrast , rodbi tj . porodi , organizova na veo drugačij način neg što jesam organizova u englesk . mi jesam on što antropolog naziva matrijarh . to znač da najznačajnij odras muškar u detetov život , nij , um , muž njeg maj , što će reć , njegov otac . to jesam brat njeg maj , njegov ujak . postoj reč za to : `` wof '' . tak da imam , uh uh , ovih osam ljud na svet , dve mlad žen , i šest mladić koj jesam mi nećak i nećak . ja jesam njihov wof , i po naš tradicij , ja jesam , pošt moj sestr nema drug brać , ja jesam momak koj jesam odgovor za njihov obrazov . ako im se bil šta loš des , ja jesam predviđen da paz na njih , itd . narav , u englesk , ako ima oca , to jesam njegov pos . postoj određ vrst univerzalist koj će reć : nek od ovih jesam u prav . ali kosmopolit će reć , ovo jesam dva nači na koj se čin stvar , i dok god čin stvar za koj jesam predviđe , izgled apsurdn pretpostav da jed mor bit bolj od drug , ili da jed treb bit univerzaliz zbog bil kakv razl . jed stvar o koj ljud priča sve vrem ovih dan jesam konflikt vrednos kroz kultur i čest ljud mis da jesam na nek način neizbež nepomirljiv , i da jesam one izvor svih teškoć na svet . i prv način , misl , da se razmrs svi problem tog nači razmišljanj jesam da se prepoz ogrom diverzit vrednos koj se ljud vod . mi jesam različ . kosmopolit mis da ima prav da bud različ i da jesam dozvolj da postoj različitos u određ smisl . ali kosmopolit takođ prihv činjeni da postoj sve ove različ vrs vrednos , i činjeni da mož da prepozna velik bro njih , služ kao podsetnik na činjeni da jesam svi mi ljud bić , da del ono što mož nazv moraln prirod . naš odgovornost se ne svod sam na stoti ljud sa koj dolaz u dodir i koj mož vid . i to jesam , misl , velik izazov . kosmopolitizam jesam , za men , stvoren kao odgovor tom izazov . stvoren jesam da kaž : ne možeš se ogranič na stoti . ne možeš jednostav bit deo nek mal grup i jednostav proživ svo moral život unutar nje . to nij ... to nij moral dopustljiv . ali ne možeš napust ni tvo lokal grup takođ , zat što biti te to odv previš dale , misl , od tvoj ljudskos . dak , ono što mora da nauč jesam kak da čin oboj . mart nuzbaum aristotel jesam ima sastoj teorij pravd koj smatram veo snažn . a to jesam , da jesam pos dobr političk dogovor da snabd sva osob sa onim što joj jesam potreb da posta sposob za bog i prosperitet ljud život . sad , on narav , nij uključ sve ljud , ali jesam ipak ima ide podržavanj ljud sposobnos , koj jesam osn mog vlastit pristup . a sad , u xvii- i xviii- vek , veo snaž nov pristup jesam ispl na površi a to jesam biti pristup društve ugovor . hobs , lok , rus , kant . teorij društve ugovor jesam bil inspirisa kulturn pozadin feudaliz , gde jesam sve mogućnos bil distribuira nejedna ljud u sklad sa njihov klas , nasleđ bogatstv i društv položa . i ono što jesam ovi teoretičar govor bil jesam da proba da zamisl ljud bić liš svih ovih nasleđen prednos , stavljen u položa koj jesam naziv stan prirod , gde jesam ima sam svoj prirod tel i svoj fizič prednos i proba da zamisl kakv vrst dogovor biti zaist dogovor . tradicij društve ugovor jesam , narav , akadem , filozof tradicij , ali takođ ima ogrom utica na pop kultur i naš opš društve život . zat što mi , svak dan čuj stvar pop : oh , ovi ljud ne plaća sopstve put . ili , podržavajuć nek nov grup ljud : pa , bić opterećenj za naš ekonom . tak da idej da jesam dobar član društv takođ i proizvođač koj doprinos boljit svih , jesam veo , veo živ idej . i lež iza propadanj socijaln progr u ovo držav . misl da lež iza skept mnog amerikan o evrop , o evropsk socijaln demokratij . čuj termi pop držav dadi , kao da ima neč pogreš u idej materin brig kao koncepcij o prav ulog društv . takođ to vid na još jed način , u predstav ko jesam prav čovek . prav čovek jesam vrst pop ovih ljud u stanj prirod . dubo u seb on ne treb nik . nij ni za kog vez vez ljubav i saosećanj . on jesam usamljenik koj mož ići sopstven put , i ond zar koris , izabrać određ vrst društve ugovor . teoretičar društve ugovor jesam izn izves pretpostav koj nis uvek isti . pretpostav jesam da jesam određe stran u ovom ugovor , zaist približ jedna u fizičk i mentaln snag . sad , to jesam u red , kad jesam vam na umu odras ljud bez invalidit , ali kak jesam nek od njih već poč da primeć ne prolag tak glad kad ima na umu žen , zat što jesam ugnjetav žen oduvek bil del uslovlj njihov fizičk slabošć , u poređ sa muškar . i tak da ako izostav tu fizič asimetr , mog bis izostav probl koj će teorij pravd mor da reš . ali svaka ne izlag na dobr kad nam jesam na umu pravd za ljud sa ozbiljn fizičk i mentaln invalidit . i u stvar , nek od teoretičr koj jesam primet to jesam rek : pa , ovo jesam probl , ali morać da ga reš kasnij . prv ćem stvor teor , a ond ćem se pozabav ovim problem u nek drug vrem . pa , moj mišljenj jesam da ovo nij mal probl . ima pun ljud sa ozbiljn fizičk i mentaln invalidit . ali ne sam to , već jesam svi ugrože , kao mal dec i dok star . kak da razmišljaš o pravd kad jesam u pitanj tel koj jesam veo , veo nejedn u svoj sposobnos i moć ? i možd još tež , kak da misliš o tom kad jesam u pitanj umn sposobnos koj jesam veo , veo nejedna u svom potencijal ? i misl da jesam ovo veo ozbilj političk probl . tek jesam poč da shvata kak da obraz dec sa invalidit , kak da se odnos pre njihov političk zastupljenos , kak da osmisl grad koj će im bit otvore . na primer , ova most pre koj jesam preš , mož da pređ i osob u koli . ali , zna , to ne biti biti sluča pre 50 godi . postoj biti stepeni , i ta osob ne biti mog da dođ i vid ovo prediv jezer . pristup sposobnos , kakav jesam razv kao teor pravd , poč idej da sva ljud bić ima neotuđiv ponos i zahteva život okolnos koj jesam dostoj tog ponos . sfer život koj mi se čin poseb važn kad razmišlja o sposobnost jesam : narav život kao najosnovnij , teles zdrav , teles integrit , razvitak čul , maš i mis , razvitak zdrav rasuđivanj , razvitak pripadnos takođ i neformaln , u porodi i prijateljstv ali i u političk zajednic , razvitak sposobnos za igr i mogućnos za rekreac , mogućnost zasnivanj vez sa ostal stvorenj i carstv prirod , razvitak emocionaln sposobnos , zat što misl da pun teorij izostav činjeni da ne žel da proživ živo ispunje strah , na primer . s moj tač gledišt , ljud se udruž da formira društv , ne zat što jesam uplaše , i žel da postig sporazum na obostra korist , već viš iz ljubav žel da se pridruž drug ljud u stvaranj svet koj jesam dobar koli jesam moguć . dak , da li moraš da pohađaš škol da biti biti filozof ? oh , bož , ne . hva bog da ne moraš da ideš u škol . ne . filozof jesam ljubitelj mudros . potreb jesam ogrom discipli , ogrom hrabrost , da misliš za seb , da spoznaš seb . sokrat imperativ proučavanj seb izisk hrabrost . vili batler jejts jesam govor da jesam potreb viš hrabros da proučiš mrač hodni sopstve duš neg što jesam potreb vojni na bojn pol . hrabrost da razmišljaš kritičk . ne možeš reć ... hrabrost jesam omogućavajuć vrli za bil kog filozof , za bil koj ljud bić , na sam kra , misl . hrabrost da razmišljaš , hrabrost da voliš , hrabrost da se nadaš . platon kaž da jesam filozofij meditacij na del i pripre za smrt . i pod smrć , ono na šta mis nij događa , već smrt u život , jer ne postoj ponov rađ , ne postoj prom , ne postoj transformacij bez smr . i stog , postav se pit : kak da naučiš da umreš ? i narav , montenj govor o tom u svom čuv ese : filozofir jesam nauč kak umr . ne možeš govor o isti bez govor o učenj kak umr . smatram da jesam teodor ador biti u prav kad kaž da jesam uslov isti dozvol pat da progovor . to joj daj egzistencijal naglasak , vid . tak da stvar govor o isti kao o nači život nasuprot jednostavn isti kao skup predl koj odgovara skup stvar u svet . ljud bić jesam nesposob da stek monopol nad istin , sa velik i. možd ima pristup isti , sa mal i , ali jesam to pogreš tvrdnj o isti . možd greš . mora bit otvore pre revizij , itd . tak da postoj izves doz misterij koj ide ruk pod ruk sa istin . ovo jesam razl što velik bro egzistencijaln mislil , bil oni religioz , pop majstor ekhart ili pol tili , ili bil oni sekular , pop kamij i sartr , da jesam njihov akcen na naš konačnos i naš nesposobnos da potpu shvat krajnj prirod stvarnos , isti o stvar . i stog , tu , govor o isti ... vezanos za staz ka isti , jer kad se jedn odrekneš uti konač shvatanj nači na koj funkcioniš svet , nać ćeš se usred prič o nači na koj mog održ moj potrag za istin . kak da održiš putov , put pre isti , staz pre isti ? tak da razgovor o isti ide ruk pod ruk razgovor o put ka isti . i naučni mog da razgovara o ovom u pogled , zna , otkrivanj dokaz i izvlač pouzdan zaključ i tak dalj i tak dalj . pobož narod mož da razgovr o ovom u pogled predavanj svoj oholos i gordos pred lic božan otkrovenj i šta imaš . ali uvek potvrđ naš konačnost i naš pogrešivost . Žel da sve boga , istorij obojenos bud manifest u pričanj o naš konačnos . bit rođen od žen u vod i smrad , ono što ja zov fank . bit predstavljen fank- život u utrob i volje odbač koj te izbac napo . zar ne ? i ond tvoj tel nij jednostav smrt , na način na koj vik govor o tom . i ovd jesam vik biti mnog bolj od hajdeger . vik govor o tom u smisl bit leš . vid , hajdeger nij govor o lešev . on govor o smr . i dalj jesam previš apstrakt . apsolut . čita poez džo don . on će vam reć o lešev koj se raspada . pa , vid , to jesam istorij . to jesam sirov fank , smrdljiv tvar život . to rad bluzer . vid , to rad džezer . vid , ja jesam bluzer u sfer uma . džezmen jesam u sfer idej . stog jesam za men , muzi central . tak da kad govor o poezij , za već deo , platon jesam govor primar o , uh , reč , dok ja pričam o not , pričam o ton , o boj zvu , pričam o ritm . vid , za men , muzi jesam fundamental . filozofij mor u škol ne sam sa pesni . filozofij mor da ide u škol sa muzičar . ima na umu , platon zabranj flaut u republi ali ne i lir . zašt ? zat što fla utič na sve te raz stra onog što jes i uzimajuć u obzir njegov trodel koncepc duš : racional , duhov i apetitiv . i fla jesam , utič na sve tri od navedn , gde on mis o lir sa jedn žic , koj sam utič na jed i stog jesam dopustiljiv . sad narav , ironij sveg jesam kad jesam platon biti na svoj samrtn poste , šta jesam učin ? pa , traž jesam od tračan da svir muzi na fla . ja jesam hrišćanin , ali nisam puritan . ver u zadovoljstv . i orgazmič zadovoljstv ima svoj mest . intelektual zadovoljstv ima svoj mest . socijal zadovoljstv ima svoj mest . televizij zadovoljstv ima svoj mest . zna , vol određe tv emisij . bož moj , kad dođ do muzi , hoh ! zna , betoven 32. son , opus 111. neverovat estetič zadovoljstv . ist biti bil sa kertis mejfild ili sa bitls ili šta god žel . postoj određ zadovoljstv umn život koj se ne mož oporeć . isti jesam da mož bit socijal izolova , zat što jesam u bibilote , kod kuć , itd . ali jesam intenziv živ . u stvar , pun viš jesam živ neg ovi ljud koj hoda ulic njujor u gužv bez ima intelektual saslušanj i ispitivanj u tok uopš . ali ako čita , zna , džo raski ili mar tve , ili , moj bož , herma melv , mal ti fal da baciš knjig o zid zat što jesam tak intenziv živ da ti jesam potreb pauz . naježiš se . uprav tak . vrem jesam da napraviš pauz i ubaciš mal dosad u svo život . uzm mob dik , bac ga o zid na način na koj jesam get bac fon klajstov del o zid . jednostav jesam bil previš . načinil jesam gete ... podset jesam gete na tam koj jesam izbegav nakon što jesam savlad te suicid impuls sa `` jad mlad verter '' u 1770-t koj ga jesam nagna ka neoklasicizm u vajmar . ima nek stvar koj nas čin skor previš živ . skor da jesam slič snažn ljubav . ne možeš se odupr . teš jesam vrat se vrem . teš jesam vrat se svakodnevn život , zna na šta misl ? ta hirotič dimenzij zaljubljenos u drug osob , sve jesam tak smisl , da želiš da zadržiš taj oseća . isti jesam . ne možeš jednostav to da uradiš , zna . moraš da odeš do kupat , popiješ čaš vod . sranj . majkl hart za moj generac sredin `` 80- dok jesam biti u svoj dvadeset počinjuć da se ozbilj bav politik , čin se da jesam to jedi način , jedi odušak revolucionarn želj jesam biti odlazak u central ameri i nekakv učešć u njo , ili bar posmatr , njihov revolucij . misl , tolik bro ljud jesam otiš u nikaragv . ja i moj prijate jesam uglavn bil zainteresova za salvador . ali , ono što jesam shvat u određ vrem jesam da jesam sve što jesam mog da urad u stvar bil posmatr njihov revolucij . i odlučujuć trenutak za men se odigr na sastan u salvador sa grup studen na salvadorsk univerzit . i u određ vrem , prijatelj tam jesam rek vid , stvar jesam zahval na ovim severnoameričk drug koj jesam nam doš pomoć , ali mi stvar , ono što biti stvar bil najbo za nas jesam ako bis svi vi otiš kuć i sprov revoluc u sad . to biti stvar bil bolj neg što pokušava da nam pomog ovd . i biti jesam u prav , narav . ne misl da jesam iko od ovih amerikan biti poseb korist u nikaragv i salvador , itd . i , ali jesam rek u to vrem : zna , reg jesam u bel kuć . nemam idej šta biti znač naprav revoluc u sad . jednostav nemam nikakv . i ond jesam on rek : vid , zar nema plani u sad ? a ja jesam odgovor : da . ima plani . on će na to : prost jesam . odeš u plani . zasnuješ oruža ćel . napraviš revoluc . i ja jesam pomisl : oh , sranj . zna . jednostav nij odgovara moj stvarnos . kao te idej zasnivanj oruža ćelij , pogotov zasnivanj oruža ćelij u planin i zat izvođenj sabotaž . to nij ... to nij ima nima smis , pa nis ima predstav kak to da izved . ne sam da nis zna praktič , pop koj vrst puš da pones sa sob u plani . čitav idej onog što jesam podrazumev jesam nedostaj i zahtev jesam stvar konceptual promišlj . zaglavlje jesam konceptual , međ dva skor isklišeizira nači razmišljanj o revolucij danas . na jedn stra , ima ... pojam revolucij koj podrazum , smenjiv vladajuć klas , drug , bolj , na mnog nači , vladajuć klas . i to jesam zaprav for koj jesam mnog moder revolucionar preuz i koj jesam don pun dobr za narod , itd. , ali još nis stig do demokratij . tak da jesam taj pojam revolucij veo diskredit , i to s prav , smatram . ali nasuprot tom postoj još jed pojam revolucij , koj smatram da jesam jedna diskredit s uprav suprot tač gledišt , a to jesam pojam revolucij , koj nij stvar sproved , koj smatr revoluc kao prost uklanj svih tih form autorit , držav moć , moć kapit koj sputava ljud da iskaz njih prirod sposobnos ka vladanj sam sob . pit ljud prirod jesam dug bil pit politič filozofij . zaprav , sigur jesam da jesam sva ima glup več na koledž s previš pušenj i pričanj , gde se nađeš u diskusij , pop , složiš se da se ne slažeš sa svoj prijateljic jer ona smatr da jesam ljud prirod zla , ti smatraš ljuds prirod dobr , i ne mož dalj odmać . misl , ovo jesam , smatram da jesam ta vrst glupos , misl , utic na pun istorij politič filozofij . i smatram da jesam bit činjeni za politi ... nasukiv . brodol . bit činjeni za politi jesam da jesam ljud prirod istin promenljiv . ljud prirod nij dobr ili zla . ljud prirod jesam uspostavlj . uspostavlj jesam naš del , naš ... istorij ... ljud prirod jesam , zaprav , istorij navi i obič koj jesam rezult pređašnj borb , pređašnj hijerarhij , pređašnj pobed i poraz . i stog , ovo jesam zaprav ... ključ ka promišljanj revolucij jesam prizn da revolucij ... nij jednostav o transformacij ka demokratij . ona jesam u stvar ... revolucij zaist zaht transformac ljud prirod tak da jesam ljud sposob za demokrat . demokratij jesam jed od onih koncep za koj mi se čin da jesam skor potpu iskvaren danas . u nek slučajev , koris se da označ jednostav periodič izbor sa ograničen izbor kandid . u drug slučajev , kad nek razmiš poseb o međunarodn odnos , čest predstav vol sjedinjen držav . ali stvar , demokratij znač vladavi svih od stra svih . znač da jesam sva uključen u kolektiv samovlad . vid one kornjač tam ? kak da transformiš ljuds prirod tak da ljud bud sposob za demokrat ? lenjinov rešenj ovog proble jesam propis dijalektič . on smatr ... i ovo jesam u velik del ono što jesam sovj sprov da mor postoj negacij demokratij . nazov to diktatur proleterij . nek vrst hegemonij držav koj biti del u tranzicij , koj biti transformis ljuds prirod , da biti eventual doš do vrem kad će ljud bit sposob za demokrat , držav viš nij potreb itd . uprav jesam dijalektič prirod ovog ono što mi se čin pogrešn . kak da ljud spozna demokrat ? kak se ljud prirod menj da posta sposob za demokrat ? ne svoj opozit . to se jedi mož postić nek vrst pozitiv razvoj ... demokrat možeš spozn jedi upražnjavajuć jesam . i stog mi se čin da jesam to , koncepcij , jedi način na koj mi se čin da jesam sposob da rehabilit koncepc revolucij . revolucij danas odbij tu dijalekti izmeđ čistilišt i raj . pre će bit da podstič utop svak dan . postoj nešt prilič , koj se odm čin sasv nepriklad o pričanj o revolucij na nešt , što biti bil prilič , aristokrat skor . čak ni buržoa , misl . aristokrat lokacij . zna , vesl u predivn jezerc u par sa bogatstv njujor svud unaoko , izgled kao izves vrst apsurd . pa , šta bis izabr kao revolucionar mest ? ali ond biti to već biti kliš . ovd , kliš biti biti ako bis izabr kao vizuel mest ili sce siromaštv ili sce rad i proizvodnj . jer ond bis prikaz one koj biti korist od tog , čak i subje , zna , učesni , koj biti jesam sprov . ali pogađ me na drug način , da biti mog bit priklad ima ... bor se protiv takv koncepcij revolucij kao ... kao gubid i lišavanj . nem smis za men da kaž da revolucij ne mož bit sproved u sad ili revolucij ne mož bit sproved u njujor jer jesam svak suviš udob , jer mog pun tog da izgub , itd . oni takođ ima pun tog da stek . kad kaž da jesam bolj svet moguć , ne misl sam na bolj svet za one koj jesam danas najgor . misl na bolj svet za sve nas . ovd treb da poč da se oseća kao kod kuć . slav Žižek deo naš svakodnev percepcij realnos jesam da ovo nestaj iz naš svet . kad ode do wc- , gov nesta . povuč vod . narav da racional zna da jesam dol u kanalizacij , ali na određ nivo vaš najelementarnij iskustv , ono nestaj iz vaš svet . ali probl jesam u tom da smeć ne nestaj . misl da jesam ekologij , način na koj pristupa ekološk problemati , možd presud polj današnj ideologij . i korist ideolog u tradicionaln smisl iluzor , pogreš nači razmišljanj i shvatanj realnos . zašt ? ideologij jednostav nij sanjarenj o lažn idej . ideologij se bav veo stvarn problem , ali ih mistifik . jed od elementarn ideološk mehaniz , tvrd , jesam ono što ja nazivam iskušen smis . kad se nešt straš des , naš sponta tendencij jesam potrag za smisl . mor da ima nek smis . zna , pop sid . to jesam bil trau . ond jesam se stvor konzervativ i rek da jesam to kaz za naš greš način život , itd. , itd . čak ako i protumač katastrof kao kaz , to nam olakšav na nek način , jer jesam sves da nij u pitanj , nek zastrašujuć slep sil . ima smis . bolj vam jesam kad jesam usred katastrof . bolj vam jesam kad oseća da vas bog kažnjav neg da oseća da se jednostav dogod . ako vas jesam bog kazn , još uvek jesam u dom smis . i misl da jesam to mest gde ekologij nastup kao idelogij . to jesam stvar implicit premis ekologij , da jesam postojeć svet , najbo moguć svet , u smisl da jesam ovo uravnotežen svet koj jesam narušen posredstv ljud oholos . zašt ond ovo smatram problematičn ? zat što smatram da jesam ova pojam prirod , prirod kao harmonij , organ , uravnoteže , reproduktiv , skor nalik živ organizm , koj jesam ond naruš , uznemir , izbač iz kolose posredstv ljud oholos , tehnološ eksploatacij , itd. , u stvar sekular verzij religioz prič o pad . i odgovor biti treb da bud , ne da ne postoj pad , da jesam deo prirod , ali naprotiv , da nem prirod . prirod nij uravnotež celi koj mi ljud narušava . prirod jesam veli serij nezamisliv katastrof . mi ima koris od njih . Šta jesam naš glav izvor energij danas ? naft . jes li sves šta jesam naft ? naft zali pod zem jesam materijal ostak nezamisliv katastrof . jes li sves , jer svi zna da jesam naft , da se naft sastoj od ostat životinj život , bilj , itd. , itd . mož li zamisl kakv vrst nezamisliv katastrof jesam mor da se des na zem ? pa jesam to dobr zapamt . ne . nazivaš ovo pornić ? bož moj . mož uze pol hamburger . ima nek sendvič sa sir . zat mož uze pogači i nešt đus . ekologij će se postep pretvor , možd , u nov opijum za mas , na način na koj jesam , kao što svi zna , marks definis relig . ono što oče od religij jesam vrst neospor vrhov autorit . to jesam božj reč , tak da jesam tak . ne dovodiš jesam u pit . danas , tvrd , ekologij sve viš i viš preuz ovu ulog konzervativ ideologij . kad god dođ do nov nauč proboj , razvitak biogenti , šta god , to mu dođ kao glas koj nas upozorav da ne prestup , prekorač određ nevidljiv grani pop : nem to da radiš . bić previš . taj glas jesam danas sve viš i viš glas ekologij . pop : ne igra se s dnk . ne igra se s prirod . ne čin to . ovo temelj konzervativ , delimič ideološ nepoverenj u prome . ovo jesam današnj ekologij . još jed mit koj jesam popular u vez s ekologij , naim sponta ideološk mit , jesam idej da jesam mi zapadnjak u naš veštačk tehnološk okruž otuđe od neposred prirod sredi , da ne sme zaborav da jesam mi ljud deo živ zem . ne sme zaborav da nis apstrakt inženjer , teoretičar koj sam eksploatiš prirod , da jesam deo prirod , da jesam prirod naš nedokučiv , neproboj pozadi . misl da uprav tu lež najveć opasnost . zašt ? razmisl o određ očigledn paradoks . svi mi zna u kakv se opasnos nalaz , global zagrev , mogućnos drug ekološk katastrof , itd. , itd . ali zašt ne preduzm nešt s tim u vez ? misl da jesam to lep primer onog što u psihoanalig naziva porican . logi tog jesam : znam vrl dobr , ali se ponašam kao da ne znam . na primer , uprav , u sluča ekologij , znam vrl dobr da mož doć do global zagrevanj , sve će eksplodir , bit uništ . ali nakon što pročitam trakt o tom , šta rad ? izađ napo . vid , ne stvar koj sad vid iza men , to jesam lep prizor za men , vid lep drveć , pti koj peva . i čak iak znam racional da jesam sve ovo ugrož , prost ne ver da ovo mož bit uništ . u tom jesam užas posećivanj mest katastrof pop černobi . vi ... na nek način , mi nis evolucio ... nis sposob čak i zamisl nešt pop tog . to jesam na nek način nezamisliv . stog misl da ono što bis treb da urad da se suoč pravil s pretnj ekološ katastrof , nis sve ove nju ejdž stvar , da se prob iz ovog tehnološk , manipulativ kalup i da nađ svoj kore u prirod , ali , naprotiv , da odseč još viš ove kore u prirod . potreb nam jesam viš otuđenj od naš svakodnev život , od naš , takoreć , sponta prirod . treb da posta još izveštačenij . treb da razv , misl , mnog viš zastrašujuć nov apstrakt materijalizam , vrst matematičk univerzu gde nem nič . postoj sam form , tehnič form , itd . i teš stvar jesam pronać poez , duhovnost , u ovo dimenzij . da ponov stvor , ako ne lepot , ond estetič dimenz , u ovakv stvar , u sam đubr . to jesam prav ljubav pre život . jer šta jesam ljubav ? ljubav nij idealizacij . svak prav ljubavnik zna , da ako stvar voliš žen ili muškar , da ga ne idealizuješ . ljubav znač da prihvataš osob sa svim njen pogrešk , glupost , ružn stran . a i pored tog , ta osob jesam za teb apsol . sve što život , što čin život vredn življenj . ali vi vid , savršenstv u sam nesavršenstv . i na taj način treb da nauč da vol svet . prav ekol vol sve ovo . misl jesam da treb da prošeta zajed . i ... jed od stvar o koj jesam žel da priča jesam šta za nas znač zajednič šetnj . džud batler sunaur tejlor kad jesam te prv put upit o ovom , rek jesam mi da hodaš , da šetaš . da . i ... možeš li reć nešt , šta za teb to znač ? kad to radiš i kak to radiš i koj reč to opisuješ ? misl da ja , ja uvek šetam . verovat svak dan šetam . svak dan . i uvek govor ljud da idem u šetnj . korist tu reč . i veći nepokretn ljud koj pozna takođ kor taj termin . i koj sredi ti omogućava da šetaš ? presel jesam se u san franci najviš zbog tog što jesam on najpristupačnij mest u svet . da . i ono što mi jesam najneverovatnj u vez tog jesam to da jesam , fizičk pristup , činjeni da jesam jav prevoz dostup , ima zasečen ivičnj gotov svud . skor na svim mest na koj idem , postoj zaseče ivičnjak . zgrad jesam pristupač . i ono što sled iz ovog jesam put ka društven prihvatljivos , da na nek način zbog tog što , zat što postoj fizičk pristup postoj jednostav viš ljud s invalidit van kuć u svet . i tak jesam ljud nauč kak da komunicira s nji i navik jesam se na njih na ova određen način . da . i tak da fizičk pristup u stvar vod ka , društv pristup , prihvatanj . da . mor da jesam lep ne mor uvek bit pionir . da , definitiv . definitiv . prv sa koj se susreć , prv osob sa invalidit koj jesam ikad vid . i mor objašnjav . da . i da umem , zna , da govor , i misl i govor i pokreć se i uživam u život ... da ... i pat od ist proble sa koj se i vi susreć . kak god , ali ono što me zan jesam kret u društv prostor , znaš ? kret , svi pokr koj možeš da izvedeš i koj ti pomaž u život i koj te izražava na različ nači . da li se osećaš slobodn da se krećeš svim prav koj biti žel ? mog da uđem u kafić i i da bukval uzm čaš svoj ust i da jesam odnes do sto . ali ond to , postaj još tež , zbog , sam normalizovan standard naš pokr ... da . i neugodnost koj jesam tim izazva , kad obavljam određe radnj del svoj tel čij ulog nij nuž onakv kakv jesam smatra . to se čin još tež , za ljud da prihva . jesam li to nečij cip ? nečij cip . pitam se mog li šet bez nje . da . misl da nik ne ide u šetnj bez tehni šetanj . da . nik ne ide u šetnj bez neč što će podržav tu šetnj , van nas sam . aha . i da možd ima laž predstav , da jesam zdrav osob neka radikal samosuviš . da . ne pre svoj ran 20- , kad jesam ima 20 ili 21 , da jesam post sves invalidit kao političk pitanj . i to se uglavn des kroz otkriv društve mod invalidit koj jesam ustvar ... u studij o invalidit , postoj razli izmeđ invalidit i oštećenj . da . tak da biti oštećenj bil , moj tel , moj otelovljenj , uprav sad . činjeni da jesam rođ sa artrogripoz , koj utič na , ono što jesam svet medici okarakteris kao artrogripoz , ali u sušti jesam mi zglob spoje . mišić jesam mi oslablje . ne mog da se kreć na određe nači . i ovo utič na moj život na raz vrs nači . aha , aha . na primer , znaš , postoj šljiv u mom dvorišt . ne mog da uber šljiv sa drv . moram da čekam da opad ili šta god . ali ond , i ond ima to , postoj to otelovljenj , naš sopstv otelovljenj . i ond ima invalidit koj jesam ustvar ... društv represij ljud sa invalidit . činjeni da ljud sa invalidit ima ograničen izbor stanovanj . nema prili za napredov u karijer . društv jesam izolova . mi jesam ... zna , na mnog nači , postoj kultur averzij pre ljud s invalidit . stog , da li jesam invalidit društv organizacij oštećenj ? onemogućavajuć efek , društv , zaprav . Šta se dogod ? da li jesam stup u kontakt sa ljud za zaštit prav invalid ? ili jesam čit određe stvar ? pročit jesam časopis , zaprav . oh , stvar ? da , jednostav jesam pročit časopis . a kad se to zbi , živ jesam u brukli . i stvar biti , stvar biti se trud da nateram seb da izađ napo i sam naruč kaf . da . i sed biti sat unapred u par skupljajuć snag za takav čin . oh . na nek način , to jesam političk protest za men da uđem unutr i naruč kaf i zahtevam pomoć jednostav zat što po mom mišlj , pomoć jesam nešt što nam jesam svi potreb . da . a to jesam nešt na šta se , znaš , gled sa visi , i ... o čem se , zaprav , ne vod raču u ovom društv , kad nam jesam svi , svi potreb pomoć ... da ... i svi jesam međuzavis na raz nači . da . da sta i kup nešt top za men ? ne znam , drag . to jesam prilič fens . hajd da nađ nešt dobr . da , misl da biti to verovat spa sa moj ram . mad , misl da biti mog da ga probam . u sušti , to jesam leđ , da . to biti bil ... da . oke . drug ruk . drug ruk ? sviđ mi se . moder jesam . total jesam moder . oke . to jesam vrst , znaš , sport i fens . bić nov šou : u Šoping sa džud batler . za nastr oko . možd mog da ga kup dok jesam na men . hej . zdrav . obuk jesam joj džemper . da , tak da ću zaprav kup ova koj nos . sam žel da ga kup . oke . na mer jesam . oh , na mer jesam ? mož da pogađa ? mog vam naplat za četir dolr plus pdv . to zvuč dobr . izvol . mož li mi dat , prv rač a zat kusur ? narav . oh . oh , misl jesam ... oh , sam žel ... da , jednostav ne mog da drž oboj u ist vrem . izvol . izvol . hva . hva vam pun . misl da pol i invalidit konvergira na pun različit nači . da . ali jed stvar o koj misl da jesam zajednič za oba pokr jesam nagnuć ka ponovn razmišljanj o tom šta tel mož da uči . postoj ese filozof Žil delez pod imen : Šta sve tel mož ? i pit treb da se suprostav tradicionaln predstav o poimanj naš tel . aha . obič se pita , znaš , šta jesam tel , ili koj jesam ideal for tel , ili , znaš , u čem jesam razli izmeđ duš i tel i ta vrst stvar . da . ali Šta sve tel mož ? jesam drugačij pit ono izol skup svojstav i skup sredstav ili akcij , i mi jesam vrst skup svih tih stvar . aha . i sviđ mi se ova idej . nij pop , postoj sušti i nij pop postoj ideal morfologij , znaš , na šta biti tel treba da lič . uprav nij to u pitanj . da . da . ili kak biti tel treba da se kreć . aha . i jed od stvar koj jesam otkr u razmišljanj o rod pa čak i nasi protiv , seksualn manji ili poln manji , ljud čij se predstav o pol ne poklap sa standardn ideal ženstvenos i muškos ... jesam da se veo čest , svod na to , znaš , kak ljud hoda , kak kor kuk , šta rad sa del tel , za šta im služ ust , za šta im služ anus ili za šta dozvoljava da im se koris anus . postoj momak u mej , misl da jesam ima oko 18. i on jesam hod sa veo , upečatljiv njihan . znaš , kuk idu na ova ili ona način i veo ženstven korak . ali jed dan dok jesam iša ka ško , nap jesam ga tri škol drug i bac jesam ga sa most i ubi jesam ga. i pit koj se zajedni mor pozabav i , uisti , i čitav medijum koj jesam pokr ova događa jesam , znaš , kak jesam moguć da jesam nečij hod , nečij način hodanj mog pobud žel da se ta osob ubij ? i to , znaš , to me ter da razmišljam o šet na veo različ način . misl , šetnj mož bit opas stvar . uprav se sećam da kad jesam bil mal , dok jesam još uvek hod , bil mi jesam reč da jesam hod kao majm . ah . i smatram da za pun ljud , znaš , ljud s invalidit , nasi i ... vrst mržnj postoj pun u ovom ... podsećanj ljud da će naš tel ostar i da će umr . i , znaš , na nek način , takođ jesam se zapit , znaš , sam razmišlj o komentar s majmun da li jesam i to niv , i ovo jesam sam mis koj mi jesam uprav prolet kroz glav , ali sam , vrst ... gde , gde lež naš grani kao ljud i šta postaj neljud , znaš . ter me da se zapitam da li jesam osob antievolucionist . da . možd jesam kreacionis . to jesam pop : pa , zašt ne bis ima nek sličnos s majmun ? misl ... pa , majmu jesam oduvek bil moj omilje život . tak da jesam se za ogrom period vrem oseć polaskan . uprav tak . da . ali to , to ... kad u ovim međumoment , izmeđ mušk i žen , ili izmeđ , smr i zdrav , do kad se još uvek smatraš čovek ? moj oseća o tom šta jesam ovd u pitanj jesam stvar promišlj ljud kao mest međuzavisnos . aha . i smatram , znaš , kad ušetaš u kafić . zar ne ? ako mog da se vrat na taj deo na trenutak . i , zatražiš kaf , ili , zaist , i nek pomoć u vez kaf , ti zaprav , namećeš pit : Živ li ili ne u svet u koj se međusob pomaž ? da . treba li ili ne pomoć jed drug sa osnovn potreb ? i da li jesam osnov potreb tu da biti se o nji raspravlja kao o društv pitanj , a ne sam kao mom ličn , individualn pitanj ili tvom ličn , individualn pitanj ? stog , misl , postoj pretnj individualizm koj se dešav u trenut u kom zatražiš pomoć u vez sa šolj kaf . da . da . i nada se , da će ljud ust . i reć : da , ja takođ živ u tom svet ... da ... tim što shvatam da jesam potreb jed drug kak bis ostvar naš osnov potreb . aha . znaš . i žel da organiz društve , političk svet na osnov tog priznanj . romantizam jesam temelj zasit diskurs savremen mislil . možeš li se sabr ? možeš li učin stvar čitav ? tač . možeš li uspostav harmon ? a ako ne možeš , razočarenj . razočarenj jesam uvek u središt . neusp jesam uvek u središt . ali odak jesam doš romantizam ? zašt poč od romantiz ? vid , ja ne počin od romantiz . set se šta jesam betoven rek na samrtn poste , zna . rek jesam : nauč jesam da gledam na svet u svo njegov tmi i zlu i da ga i dalj vol . a to nij betoven romantik . ovo jesam betoven `` gudačk kvart 131 . '' najveć gudačk kvart ikad napisa , ne sam u klasičn muzi . ali narav to jesam evrop for , a betoven jesam velik majstor . ali gudačk kvart , odeš naz ka tim stav , to nij romantič celi razbij , kao u ran betov . odust jesam od tog , vid . odavd poč čehov . odavd poč bluz . odavd poč džez . misl da jesam čar parker uznemiren jer ne mož da održ harmon ? bil ga jesam brig za harmon . pokušav jesam da potpu jaš na disonan , jah po plav not . narav da jesam ima harmon u usl pojedinačn intervencij ova i ona . ali zašt započ na ovo opsesij celin ? i , ako jesam ne možeš dob , ond jesam razočar i želiš da popiješ pić i melanholij i bla , bla , bla , bla , bla . ne . vid , bluz . moj vrst bluz , poč katastrof , poč sa anđel istorij u benjaminov tez . vid . poč pljačk , ruševin , jed gom na drug . to jesam počet tač . bluz jesam lič katastrof lir iskaza . i crn u ameri i savrem svet , imajuć u vid ovo opa nasleđ bel nadmoć , to jesam kao da generiš eleganc zarađe samozajedništv tak da dobi solidarnost pred lic katastrof i nesreć i groz i skandaloz i monstruoz . vid , deo proble , jesam taj kad ima romantičk projek , tak jesam opsedn vrem kao gubitk i vrem kao uzimao . dok , kao čeh hrišćanin , žel stres , takođ , vrem kao poklon i vrem kao daval . tak da , da , to jesam neusp , ali koli dobar jesam neusp ? učin jesam nek prediv stvar . sad , bek biti rek , zna : proba opet , pad opet , pad bolj . ali zašt to nazv neuspeh ? misl , zašt ne reć da imaš oseća zahvalnos da možeš da učiniš koli jesam učin ? sposob jesam da voliš ist toli i misliš ist toli i igraš se ist toli . zašt misl da ti jesam potreb cel stvar ? vid šta misl ? ovo jesam čak uznemiravajuć sa amerik . i , narav , ameri jesam romantičk projek . to jesam raj grad na brd i sav ost nered i laž , itd . ja kaž ne , ne . ameri jesam veo krhak demokrat eksperiment , zasn na oduzimanj imanj starosedelačk stanovništv i porobljavanj afričk narod i potčinjavanj žen i marginalizacij gej i lezbejk . i ima velik potencijal . ali ova pojam da jesam , neka , zna , ima sve ili da ćem ikad ima sve , mor nest . moraš ga odgurn u stra . i nakon što odgurneš sve to u stra , ond to tež da evakuiš jezik razočarenj i jezik neuspe . i kažeš : oke , pa , koli tog jesam postig ? kak jesam bil u mogućnos da to postig ? mož li još viš ? pa , u određen situacij , ne možeš postign viš . to jesam kao da pokušavaš da izvedeš brejkdens sa 75. ne možeš viš . biti jesam majstor sa 16. gotov jesam . ne možeš da vodiš ljubav sa 80 na ist način kao kad jesam ima 20. pa šta ? vrem jesam real . tak da jed pit koj stal izranj na površi ili fraz jesam ova idej smisle život . smatra li da jesam dužnost filozofij da govor o ovom ? smislen život ? kak vod smislen život ? da li jesam to uopš relevant ... da li jesam to uopš odgovarajuć pit za filozof ? ne , misl da jes . ne , misl da jesam probl smis veo značaj . nihilizam jesam ozbilj izazov . besmislenost jesam ozbilj izazov . čak i dav smis besmisl jesam sam po seb vrst discipli i postignuć . probl jesam , narav , da ga nikad ne dostig , zna . to nij statičk , stacionar teleos ili kra ili cil . to jesam proces koj se nikad ne završav . to jesam sizif proces . penješ se uz brd tražeć bolj smis ili već , podsticajnij smis . ali nikad ga ne dostigneš . zna , u tom smisl , umreš bez mogućnos da dobiješ celi , jezik romantičk diskurs . ostav me ovd na ugl . oke , svi vi . hva vam pun . hva vam pun .