 mič jeb ti mater sta mal propalit čeka sam dok vas ne safatam ti , kop da ? jung tae jesam kra telefo kak jesam ? mir jesam proš jesam dost vrem vjer da jesam dobr wang jae jesam premin jutros hej , ti daj mal grickali ovdj , ne zaborav i piv hej dones mal mez ljud ovdj to me podsj ako nis ti , tko se za sve pobrin ? za sahra i sve mir jesam htj sve sam da urad o čem pričaš ? prij no jesam post muž moj mlađ sestr wang jesam biti moj prijatelj , jesam zna ? bil jesam obitelj , perverznjak iskren jesam to jesam ono što mi se sviđ kod teb zat uvjek o teb najljepš pričam kak ja vid kad jesam rek da žel da se vrat da polož isp wang-je jesam biti jedi osob koj mi jesam pomog tko se usuđ reć da nisam u prav točnij , tko ovdj nij uper prst u men ? svi vi prokletni jesam pus sad to .... pij jesam pij ? nek tko govor isti nazivaš pjan ? hej pii-h wang nij treb bit taj koj jesam treb otegn pap već smrdljiv šup koj sjed ovdj ti glup idio hej , hej ako jesam umor i istrošen idi dom i odspava idio . pogleda ova pusti.momak kao ova mor se mal isprav pus , pus za ime bog , on jesam tvo starij brat svi se vrat svom posl kvrag , ost jesam trag pus jesam li ovo način pogreb kuć ? gajb jesam mal ali ju jesam wong cijen Što jesam ovo ? dones dobr rob rad na tom zar ne vidiš ? baš kad jesam rek da će se skras u svak sluča , kak jesam ti kak jesam ja , što misliš kak jesam ? drot koj gonj loš mom uobičaje postupak misliš , još se koristiš smrtonosn sil da biti izvuk prizn ? očigled ne znaš koliko današnj kriminal treb da ski lisi sob za ispitiv jesam šal , prav šal izgled da jesam kore konač međ elit ha ? kao u američk šou , dones ton sranj da te stav na udi ? kad jesam kolumb svi rek , jesam li u kriv ? ok dost naprdivanj Što god da se des wang ? razdir me to što se dogod čuo jesam sušti tog . dogod se uprav ovdj pomoć jesam preskoč i wang jesam vod smj jesam pos jesam cvjet a biti jesam vikend još par piv ovdj mol vas da bit ću tam odm kad mu jesam maj umr mir se osjeć izgublj trud se da se saber što prij kad jesam izaš čuo jesam da nek omladi uzrok nek nevo u noć događ treb biti zna jer jesam detektiv , ali prokl se dje danas nič ne plaš na smrt me plaš prokl dje starij zna najbo , ali ova dje nema poj tko jesam oh wang jae čeka dok vas ne safatam najeb jesam kad vas uhvat ! to jesam dovolj dost rek jesam ! ne ne dira me treb jesam dubo udahn i ond ga bac sjeb smrdljiv mjest dost jesam ! ! znaš kak jesam wang mog satr poslij njih van sta gam mal misl da ih jesam nauč pam ali nik ne ostaj pobjednik na taj način zauvjek bez obzir što jesam mog bit prij nij biti star wang kvrag ! ! jes li sprem ? idi van zašt ? danas se slika za obitelj portr tko god ti jesam smlat brat sigur jesam dob šljiv na oko vjerojat dok jesam iša pre njem Što god da jesam još jesam tvo brat , zar ne ? da bar igr dobr ne biti mor brin o takv stvar frenk , kom mora zahval , što ova živ ha ? vuč nas dolj sa svoj mokr snov da posta prokl školar Što još mora učin za njeg ? sad kad jesam sve raspizd ? tih čut će nas da , znam gospodi narav , ali stvar biti nam dobrodoš sluša pokriva me par dan , u red ? Što ? već jesam zaborav zaglav jesam u aut jeduć uštip kad jesam ima dit ? zašt iskapaš tu prič sad ? ruk jesam mi sveza zar ne vidiš ? sluša što god da imaš obav vidj ću te u seul za toč tjed dan kapet ser ljud po čitav odjel pa pus ga nek rad što žel , moram ić baterij mi jesam praz nemam poj pobri se za to godi 1987. srednoškol jese piknik koli dale ideš ? ha ? Što jesam to ? ovo jesam zmij , dobr zmij nem bolj lije za čovje gdj jesam zbav to ? zaustav jesam nek mršav gad nekoli metr dolj natoč jesam tam jesam Što čekaš ? otvor ti glup seljači . nem ti koris sad dahć k '' o pas ovo jesam bolj što duž stoj , drž to zakop danas ćem ga sahran da nit nij takn i za 20 godi ili tak dok svi ne narast , otvor ćem sa stil u red što se tič men , ako jesam dobr ako jesam tak dobr ja mog ček i duž hej wang wang Što se dešav ? kao na kril golub let plav neb naš duh se uzdiž do neb hej.-sv se ceker zajed gdj vi krete misl da drka sad ? sa snov o bolj sutr oh , prijate zauvjek ! oh , ves mis hej , sret živo oh , prijate zauvj oh , ves mis hej , sretnij živo ! gdj iđe ? o čovječ pokaž im kao neprebrojiv zvijezd na širok noćn neb svi jesam post bli prijate uhvat se za ruk zajed i pjeva pjesm sreć oh prijate zauvjek , oh sret mis hej , sretnij živo trč nem se čud Život jesam pun nakv iznenađenj Što se dogod tam ? moj brat se ponaš kao kreten , pred svim mom iz onsung Ško oprost mom nem potreb za tim buduć pravd i mir , ne biti se treb rješav tuč svi češ nam spas kož , kasnij ili bilokad.t jesam to ond ali zbi moram pišk kak izlaz ? ti hajva sam vič upomoć glas dolj i da se osramot do smr ? Što ond ? sam pjeva za živo ljubav tivr se sva sve na men , kak biti vol da jesam tu čekajuć sam mal , tae-so rec vozdr on jesam detektiv iz seu imaš što za men da rad ? Što ? moram poč traž Što ? Što ? da ščepam gov koj jesam sjeb wang kog ćeš ščep ? pomješ jesam viš sranj , od ičeg kvrag grad jesam buč kao pak rec mi , sad jesam čuo kad jesam rek što jesam urad ne govor o bil kom govor o wang ne misliš da jesam ljut ? ne misliš da jesam jeb ljut ? biti mi jesam prijatelj , najbo jebe prijatelj rek jesam najbo prijatelj idio , najbo prijatelj nik me ne izluđ viš od men , nit ali postoj vrijem za sve sveee pa nik nisam biti dobar u čuvanj vrem ali ću odr kož onom tko jesam smjest wang hej , hej Šta jesam s njim sad ? nij ništ taj moron ide dol a ti ? vraćaš se danas ? bez obzir kak ja gled na to nešt nij kak treb Žel vidj wangov sluča jesam oko čeg brineš kad jesam ja tu ? zakon nij na tvoj stra ja hvatam loš mom . sjećaš se ? jesam li se wang čud ponaš u zadnj vrijem , da li jesam što primjet ? ovo jesam zmij cug , zmij cug radeć nešt što nij prij rad .... zar ne ideš u seul ? to jesam jedinstv ubistv beznačaj mafijaš iak biti mog misl drugačij , detektiv hej , mir znaš da to nij sluča rec mi sam jed stvar da li jesam wang stvar biti čist ? hej , daj mi bro od wons hmmm , nij jesam bil ovih dan da , ništ za sad ha ? da svr vam kad završiš gospodi jang što god da vas jesam zadrža moj ispri sad , gdj jesam sta ? vjer na posebn dozvo za turizam ah , da poseb dozvo dak onsung turizam jesam sad zakon i sve što jesam osta jesam upozn ljud s tim . -ta jesam i mi ima kasi dozvol potrud jesam se da nas dovedeš ovdj hva ali ovo jesam tek početak ovo jesam donj proš godi da pos sa kasin nij dječj igr , znaš ? dobijan dozvo se ne rješ problem ne mož započ rad jer ... nis uspj dob odobrenj za put gospodi jo.rad jesam na ovom danonoć zadnj mjesec dan nemo mi reć da jesam dal sve od seb svi pokušava i daj sve od seb ali postoj dvij vrs ljud oni koj obavlja pos , i oni koj to ne rad zašt biti vam inač sla svo četvori najbolj iz seu ? razum li ? ako ne dob dozvol za put usk nešt će se groz des gospon , kak jesam ? - dostav ? idi onda.viđ se hej ooo što te dovod ovdj ? dođ jer jesam mi nedostaj zauz ? da jesam bar hoć li se top u sau ? sau ? zvuč odlič upozn jesam riječ svj koj jesam tvoj nad ? koj prv , mal ili pal ? koj , mal ? pal ? počm sa pal misl da nij važ koj ide prv gleda vam sad jang ja jesam predsjedavajuć federacij mlad balav gospodar jang vid shvat jesam a šta misl da prv jezik ide ? ne mog se koncentrir zbog buk to jesam požuriv , ne ? zašt jesam zauz danas ? jang . znaš da jesam jedi ođe kak jedi unuk mož okren leđ rodn grad ? čekaj.Št misliš da uzm cijel ruk ? mog li ? gospon jang ne zaborav tko vas jesam gur da biti danas post ono što jes Šta misliš da kre sa stopal sa stopal će bit nevo ok ond nav u red gospon jang oduz jesam mi zem , nemam kam otić mrmljajuć pjesm , biti treba pomoć mal ? tko jesam biti to u tajn služb ? rušeć sve , i s ostat hraneć kokoš ovo jesam humanij , neg to što jesam to čudoviš urad zašt me ond smatra budal ? gospon jang pobjed jesam , pobjed jesam pečeš kolač tam kuj dolag vam stiž , stiž ide o bož , što to radiš ? Što kuč ? puca hej što se dešav net jesam uša ? čeka me ? i ti jesam sra ? odjeb ok ? zar ne vidiš da jesam zauz ? pa kad dolaz ? tko jesam oni ? tko oni ? svi tvoj prijate prijate koj napor rad kak biti ja to treb zna ? nem se lju na men cug sva noć hej , proljev djevoj Želiš bit pozn na intern ? hej , ti jesam lud sta ne znam ništ dobr rješenj . lud kret ok za maloljetni da rad ovih dan ? ne mog čak doć ni do cug koli ja znam hej , hej boles gad . bide jesam popular ovih dan ne znaš ? stvar ? još ne znaš ? ti boles psu presta ured , ured Što ? rećeš mi nešt ? reć ti čul jesam da se skriv negdj u grad popizd jesam hej ti ne komplik stvar sam odgovor na pit tko jesam ti , krmak ? krmak ? Žel jesam da ovo bud civilizir razgovor , ali ti mi ne daš sjećaš li se ima bolj sad ? da , da bud oprez , povrijed ćeš seb zar nema rodite , idio ? ne , ne . zgrab uže uže tko jesam jebo ova dje ? ti biti treb zna bolj od men dug te nij bil ovo nij ist onsung i ti to znaš vratiš se poslij mnog vrem i nađeš me isprebija od stra dje baš kad jesam wang jae izaš iz sveg čist ruk i pred sve pil-ho odjedn jesam izb glasi da kasi stiž u grad hoć li nastav tih , umjest da mu slom leđ od šank wang i pil jesam se slag ok ? prijate jesam prijate , bez obzir na sve wang jae biti se pobrin za sve što pil nij mog poprav nik me nis umješ ni u šta sukhaw nem viš bit vojnik porazgovar ću sa lokaln skupin Što ? uozbi se , hoćeš li . Šta ? Šta ćeš učin ? stav se na njegov mjest na sekund čovjek koj jesam svi duž i zahval , jesam umr kao ćuk ne želiš da išt rad ha ? i men ubij takođ bar jesam vi mom čest bil s njim a ja ? znaš li kak jesam doć kuć poslij 10 godi da vidiš proklet prijate u mrtvačni ? ha ? sranj kad jesam donghaw spizd sve što jesam ima tu jesam biti sam wang jae da mu pomog i sam jesam wang paz na men kad jesam ulaz u nešt loš ali šta jesam ti ? moram učin sve da wang jae počiv u mir sukhw hej , možeš li ući u trag ono dje ? hej , tko jesam doš iz bonjungdong juč ? pus , sero aj , što to radiš ? podig me gor i reć ću ti reć ću ti prokletnič Što vi dečk rad ovdj ? vi boles beskoris gam pomis na maj , ti .... ti gad ! hej ! ti mi nis brat , kret i misl jesam da jesam nešt čud nem kuj i uvjek ostaj kuć ali uvjek pra uoko . nij to , ne ide tak ako nij tak , ond kak ? hej , dongw , dongw pogleda me dong wan pogleda me u škiljav oko hej tae soo . stvar nisam zna obeć jesam mi drog ako ja imen nek dje ali nisam zna da će te bolj ja jesam kučkin sin ako jesam to namjer urad tko ti jesam ovo naprav ? gospon jang , nij li ovo previš ? idi na uvj ugovor obeć imanj jesam predat kad nij izvrš pun upl do određe datu to nij ono što jesam rek kad jesam mi posud nov . koli još darežljiv mog bit ? iskr moj rat jesam bil povoljnij neg banki i sil nebroja ne uplaće plać svak zna da će cij zemljišt skoč pa ćem tad prod i vrat ti tvo nov ja idem po onom što ugovor kaž kujin sin misliš da jesam taj što imaš pod prljav rukav ha ? Što jesam svi nervoz sad ha ? svi misl da sjed na rudni zlat ? vi budaleti ! zašt jesam posud moj nov ? pljačkaš najgor vrs svi vi izbac ih ! kučkin sin prij nekoli mjese , obeć mi jesam skladiš do kasi ako mu pomog ond maj neć mor rad u prodavni i ti jesam to uze kao glav korist ? pus , hoćeš li ? on ti jesam starij brat pobog pa kak biti mog pomoć ? pil hoo jesam van ? kad jesam poč razgovor o kasi , policij jesam pohaps sve pil deč kak jesam moj pos da poduč nek od njih , a pil ho mor zarad za život .... daj im ime po nek svjež lic doš mi jesam po pomoć kad jesam se poč puc , ha ? jesam li zna da radiš na tom ? hej ! jesam li to sve što znaš o brat ? završ jesam ova ... poslij svih zahvaln posj koj jesam urad izgledajuć ova tko će me sluš ? to kop Šef federacij mlad dobr poznaj rad pil ho- i wang bra tko se pobog useljav u sred noć ? noć jesam super , nem prom zar se čovjek ne mož sel kad hoć ? ovo zoveš svjež zrak ? ovdj jesam da se zalediš ovo jesam sezo vruć čokolad rec mi što se dogod izmeđ wang i pil-h ? ne znam , sklo se surađ i bit će ti lakš da jesam dostav sam doš ranij , lje govnar kad jesam wang jae prenj vlast pil ho- , čitav mjest jesam posta nered wang jae jesam možd sve započ kao pamet čovjek , ali jesam zna kak se vod stvar ali pil ho jesam sam razbojnik , nij zna gdj jesam ljev , gdj des mjest jesam bil mir i lijep tad koli jesam put jesam ovo sad ? pil ho jesam ond sve izvrn naopač sukhw , ti jesam skuplj za njeg , ti biti treb znat pus me vruć proljeć jesam proš u zna dobr poslovanj grad jesam već umir mič se ! vad ih odat ! tad jesam započ pak drug riječ tad jesam prili zakuc na vrat stvar jesam se pokup vrl brz a razgovor jesam tek jak brz da će u kasi moć svi .... stvar se ovdj zbi zagrijava sa tim prič oko izgradnj kasi znač to jesam taj prostor i pil hoo jesam dolaz da pronjuš ali problem jesam započ sa gospon jo- kasi operator , oni jesam bil iz seu u uvj pod koj jesam pil paz na lokal dobr oni jesam mu navod ponud partnerstv tad jesam pil hoo poč uzim kred iz oštr fond koj jesam dob od ljud iz seu to jesam kao da se najgor strah ostvar kad jesam situacij dov do tog na kog će se ljud ugled ako ne na wang jae- ? to jesam takođ zad put da jesam ga vid zašt ne kažeš nešt bra ha ? ovo jesam za jav dobr wang jae , sve ovo shvaćaš pogreš dob jesam pomoć od gospodi jang takođ zat jesam ti probl takođ postoj probl i traž drug rješenj zat što se nada da će nešt iscur ? prob , kakav probl ? to jesam za već dobr presta sa tim što rad cij grad jesam u nered zbog vas čak i za pamet mom , postoj stvar koj možeš i ne možeš sis Što jesam ti pijavi ? siseš krv ovom i onom mom ? hej to jesam mal oštr , zar ne ? ja jesam brat tvoj žen hej , pričaš o wang . oh da wang Što jesam s vam dečk , ovo jesam elegant gajb ovdj dones mal ljep ako imaš ovo vrać smiješ uspome zar ne ? neć bit smiješ usk radiš greš greš jesam tvoj ali možeš se spas od viš neg pakle vožnj ogu i naprav slav na tom još nemaš poj o grob koj kopaš ? nastav tak i nećeš sam izgub ljudskost već i obraz takođ da li jesam pil sred wang ? rek jesam da viš ništ ne znam ali pil ho nij net kog se mož sred lah ! nemaš prav da optužuješ pill- pošt jesam postav pozorni za ubistv i ja jesam žrtv nit te nij tjer da koristiš tuđ nov za opklad nisam zna da me pil tak tretir ja i on jesam bil partner koli jesam zna od sveg ovog ? ovo prv put čuj ali pobjeg jesam za pil nisam zna nisam ni zna da se moj vlast brat pretvor u narkoma da ? glup kur ! postoj sve vrs kad ti kaž pus me da ga odrad . hej podig glav podig glav pus me glup idio pus me da isprebijam ovu dije hej probud se iz tog ! pil jesam taj kog traž ha ? možeš dat izjav u stani ako ti zajamč sigurnost jel '' tak ? kas jesam ja , .. m .. osjećam se osramoć da se suoč sa tob isprebij jesam , pa pređ na stvar povod majči 60-t rođenda sutr možeš li me tretir kao starij brat ? znaš da nij za men ili tak već iz obzir pre mam njen prvorođe sin slab van i u kuć imaš li poj koli jesam sat ? dolaziš da se igraš loš pijan ? idi ahhh , jeb ga ne mog posjet kuć najbolj prijate kad ja hoć ? zašt mi ovo radiš ? zašt , zašt ? jesam jesam li me pit zašt ? ahh jeb ga mir gospođ jang mir vaš muž wang ... to jesam biti vaš starij brat ... to jesam biti vaš starij brat , pil ho ga jesam ubi moj prijatelj wang moj prijatelj pill ga jesam ubi rek jesam ti da radiš pogreš jang pil ho , ti .... hej šupči ! ! ! nis održ svo riječ da ćeš se pobrin za moj sestr . pogleda u kakv jesam sad govn ha ? ah , čovječ situacij napred na gor pa šta predlažeš da treb učin ? davajuć znač bitnoć , predlaž da se prv pozabav bitn prij neg se riječ čuj u seul ćelav gospodi ! sam jed poziv mol vas jak jesam hit . kaž ti sam me pust da napun mobač . gospon ! ! ! ! hej gospodi ! moj jesam vrat u pitanj tiš rek jesam dolaz po men misl .... Što ? ? ? -he gospon ! moj vrat jesam u pitanj Što jesam ovo ? nij li to benzin ? Što on koj kur rad ? upomoć pošted me pošted me ! mol te pošted me pošted me , mol te pošted me nisam ništ rek , moraš mi vjerov upomoć , mol vas pomoz jung tae jesam ovdj pomješ se sa pjesk , zar ne ? zajeb racij , što jesam iza kolaps most i zgrad , neodgovor gam bra pokuša pomać stop mal jesam dobr ? sve jesam solid suh sad vidiš kak ja uvijek paz na tvoj interes ? ali me ti nik ne nagrađuješ za to jesam li ili ti nisam rek da se skloniš dok sve ne priprem ha ? jesam li ja izgub tvo zem ? nisam li ja jedi koj ti jesam dozvol da sve povratiš poslij ? jednostav ne shvaćam Želj nešt mnog bez ikakv žrtv ti jesam izdaji u svak sluča , nem viš poslij danas rek jesam opet ali nisam učin ništ loš ovdj jesam jer jesam brat pretjer ti jadnič ured prenes moj najbo želj wang jae- vau , maj jesam put unaz u vremenoplov to jesam sam zat jer nećeš odr dovolj dobr za film neć bit već zvijezd od men sjajiš zbog te prediv halji donghw ju jesam izabr za teb ali mora poć ako misl pokup i ujn u dur sjećaš se ovog ? mir put stoj 20 godi ali jesam jed nest već izgled kao će jed od nas takođ nest zel jesam svjet dov jesam ih jer jesam misleć da neć bit drug prili za razgovor mam sve ovo ovdj jesam bil farmer zem ne mog vjerov ne biti prod zem da jesam zna da će se ovo des ali dječać danas jesam lijep dan još se nis vrat ha ? planiram se vra sa tob ovdj jesam osta mnog da urad koli još ljud mor nastrad ? ovo jesam tvo rod grad , čovječ dost jesam proš otka jesam promjen adres presta se šal i presta znaš ? vi mom jesam mi htj šefov odka jesam bil dje nis pokušav jes ti šef taeso , jung taeso ok ako imaš vrem ide u sau rec misliš da možeš udar ? znaš šta ? znam da jesam jeb ljub guzi ali jesam gor ne dav zaslug gdj biti treba počevš od men ? Šta ? Šta ? pij i bjes ? peč jak unutr ? ubij te bespomoć jesam za star vrem ha ? čak ne možeš ni umrij ako nemaš borbenos neć te ubit.znaš zašt ? suviš jesam ispod men nij li oprošta najveć kvalit jak ljud ? znaš ? to jesam prav oprošta . jak oprašt slab znaš šta taeso ? nij jak ona koj traj , već ona koj traj jesam jač za tvo ustanak ako ga ostaviš tak , postoj element opasnos ne biti li otvor treba bit zatvor ? tko jesam kvrag ti ? ja jesam sud i porot ja jesam kralj kvrag sutr odlaz za seul o da ? Što želiš da urad ? ne mog ništ učin jed jesam moj brat a drug jesam moj muž čuo jesam da jesam večeras okuplj u ondangjung dolaz kasi ljud hal ja jesam , sukhw da li jesam sprovod tvoj maj i brat proš u red ? držav stvar mi zabranj da bil što pokušam posl jesam debel kovert usp važ jesam tvoj src to jesam sav rat od sad nešt te razljut ? presta , plašiš me ali što da rad ? oh jebig , stvar jesam zauz večeras sa svim mom iz seu nij probl nas nij pun brig za vrijem i mjest jesam li donghw zbi post sud , on će zasigur da nam čuv leđ , ha ? hej , možd nemam nal ... ali ovo jesam na pol legal šta ? hej gdj jesam taj jang pill u zdrav kakv jesam ovo buk ? ne bri za to buk jesam normal na ovakv mjest kak jesam , dobr se osjećaš ? na rezerv jesam ali u teb jesam manj kilometraž ha ? povred ne prav razli izmeđ star i mlad zauz jesam vid se pos ok kad pos ovdj završ moraš uze nešt pos iz glav ured da pomogneš da izgrad organizac tvo rod grad jesam za tur vrijem jesam da okreneš svo sli Žel biti vas predstav predsjedavajuć ali ti jesam još u žurb oko rub pitam se jesam li to zat što jesam dos rad sam polj pos još misl da u potpunos ne cijeniš prav biznis jek to ? buč jesam zbog njih dvoji ? razočar jesam me gospon jang premd jesam poč shvać da ću rad sa hrp idiot kak mog rad ova se brukajuć ? jeb veli ust , sero Šta šta ? Šta ? ova tip ? on nij predsjedavajuć nič . sranj ovo ne mjenj ništ za men ili teb mršav kukavi . ne kupiš osta ovdj ? hej , taeso izgub jesam zbog tebe.t me izluđ lomiš mi mud viseć ovud ha ? dođ i popi nešt dobr hra ovdj oboji ima dobr zub Život bac raz izaz pred vas , ali nem potreb da zabija nos svugdj jel '' tak ? jang pill gad kak jesam nešt vruć u tvom tijel ? osječaš ko da nešt kuh ? sve jesam tak prv put zašt se uvijek trudiš da me napraviš loš ? šta ? wang jae i ti , zašt me vas dvoji uvjek ponižava ? ljubomor ? ljubomor jer tvoj vreć za udar premješt želiš bit okrunje kralj ? ha ? ma jebig hej pill ! kak jesam skonč ova ? nem ništ izmeđ nas ... hej pill nik ne znaš ... ali pobjednik jesam zad koj osta staj hej pill hej pill sjećam se tvoj ruk uvjek jesam bil top ha ? ali tehničk govoreć , nis li mi pobjed ? donghw , što ti misliš ? urad jesam pogreš stvar , i ustvar jesam ih preb kao i u vježb njih smrdljiv guzi čitav dan jesam proš a mi nema ništ za pokaz kak to misliš ? ima ovu boc način jesam jesam velik i za 20 godi pij jesam sa stil pitam se šta ćem ond rad ah , ne bjes oko tog iona neć šet park Šta jesam ti nek kuč ? ma jeb ga s engle prev : ing kacic