 nepozn svet , pred o kakv nis ni sanj . ogrom planin ven , beskraj ravni i sil vulka . nij to nek nepozn plan - to jesam naš sopstve svet . to jesam reljef dna okea , inač prekriven kilometr vod . Šir svet , naučni iscrtava map mor dna , prikuplja poda i stvara sli ter ispod površi mor . kombin jesam nov nauč poda sa kompjutersk animacij i tak stvor reljef mor dna . sad mož da izvuč zamišlje čep i ispraz vod iz okea . bez vod , plan izgled sasv drugačij . taj svet ćem sad otkr . isuŠiv okea oke jesam div i neprijatelj , opas i težak za istraživ . vod prekriv tri četvrti površi zem i skriv od pogled njen već deo . ona prekriv mnog neobič pred naš pla . podmorj bliz oba nam jesam pristupačnij i poznatij . u kalifornijsk zaliv montere , podvod šum džinov kelp uzdiž se i do 30 m sa dna ka osunčan površi . nij lak proučav podmorj i živ svet u njem . svetlost dopir sam nekoli deseti metr ispod površi . dub od tog , u okea vlad mrk mrak . kad poset dubi okea , vid sam ono što reflektor osvet . međut , čak jesam i dubi okea pun život . vrl mal zna o život u dubin , ali stal otkriva nov , nepozn stvorenj . dubi okea jesam poslednj neistraž područj zem . struktur reljef u okean jesam po pravil već od kopnen . mož da ih upered sam ukoli isuš oke . uprav to ćem sad urad . postup ćem spušt niv mor . na svak kora ćem razgled otkriv mor dno . započin na oba zaliv montere . fantastič pred jesam odm iza šum kelp i on se ukaz čim poč sa isušivan - kanjon montere . to jesam ogrom kanjon , dug skor 500 km i pre kilometar i po dubok . da bis shvat njegov veliči , pogleda zaliv montere . iak jesam tek nedav detalj mapir , on jesam sad jed od najbo poznat mest u okea . na sam počet kanjo jesam mbar laboratorij , okeanograf instit u zaliv montere . naučnik čar pol postep stvr detalj sli zaliv montere , uz pomoć najnovij tehni - bespilotn robotsk podmorni . u poslednj vrem korist bespilot podmorni i tak mož da se spust s vrh kanjo i mapira njegov dno . podmorni jesam programira da se kreć kroz kanjon zadat put i opremlj najsavremenij sonar . sonar belež zvuč talas , a za razli od svetlos , zvuk kroz vod dopir dale . sonar mož da izvanred detalj prikaž oblik kanjo . kanjon montere jesam specifič . poč na par stoti metr od oba , u blizi okeanograf instit . drug del kanjo jesam mnog tež ucrt u kart . da bis istraž već oblas , upotrebić brod sonar . modr sonar jesam vrl usavrše . zvuk koj oni odaši dopir u najdub del okea . sonar emit zvuk , a zat preciz mer vrem za koj se zvuk vrać . sprem jesam ! to govor kompjuter koli jesam dno udalj . brod plov dalj i tak se dobij preciz sli mor dna . kreć se površin napred-naz i naučni to zov košen . tak se dobij komplet sli određe del mor dna . takv istraživ mor dna dug traj i zat jesam do sad detalj mapira sam mal del dna . na oba juž kalifornij , u okeanografsl institut skrips naučni prikuplja te poda i stvara global map dna mor . dejvid sendvel se već godin bav tim map . on dobr zna koli mal zna o svoj plan , čak i u poređ sa najbliž sused u sunčev sist . satelit laser na mars crt map rezolucij od jed kilometr . zat ima tak dobr map mars . ova globus jesam napravljen na osnov tih podat . u orb oko mars leteli mog da kor lasers svetlost koj otkriv div deta tih ogromn kanjo i plani . mars jesam udaljen pre 56 milio kilometr , ali o njegov površi zna viš neg o predel ispod okea . od prikupljen podat pola nasta map mor dna . pružić nam celovit sli pred skriven vod . naučni poda dobije od sonr unos u sist fledermaus , kompjuter program koj stvr 3d sli okean dna . boj označava različ dubi . tim poda jesam se i mi posluž da prikaž dno okea kao da vod nem . kad biti mog da prošeta tud , shvat biti veliči tog svet . ali mož da naprav njegov kompjuters animac . tak naučni ima mogućnost da urad ono što u stvarnos ne mog - da stoj na morsk dnu i div se pogled . tak mož da vid koli jesam mor dno neobič . animacij nam pokaz da jesam kanjon montere zaist ogrom . na kop ima struktur sa koj se to mož upored . posetić ih da bis stek oseća kak jesam to pod vod . montere kanjon jesam dug oko 500 km , kao i velik kanjon u arizo . kao i montere , velik kanjon jesam dubok oko kilometar i po , od vrh do dna koj teč rek kolorad . međut , postoj jed veli razli - velik kanjon jesam izdub rek kolorad . ona se slo po slo usec u kamen . na dnu kanjo montere nem rek . kak jesam ond nast ? dno kanjo montere jesam ispod tri kilometr vod i zat jesam teš odgovor na pit kak jesam nast . naučni razvija nov tehni za rad u dubin . već ima nekoli rov bespilotn podmorni koj mog da se spu na dubi od 3 km , sam dno kanjo . pritisak na dnu jesam 300 put već neg na površi . rov šalj sli na površi . naučni nji upravlja sa brod i izvod raz eksperime . rezult ispitivanj daj odgovor o nastan kanjo montere : zašt se on tu nalag ? kak jesam post tak velik ? naučni mora da sazna šta se dešav na dnu kanjo . zbog tog mora da uzm uzor sedimen . dovolj jesam teš spust se na dno , a mehanič ruk sad mor da utis cev u sediment i uzm uzor . rov ima neutral plovnost i kad sa njim rad , kad jesam na dnu i pokušava da izvrš pritisak na dol , tim zaprav odbacu rov na gor . da biti se to izbeg , na pred deo rov- jesam ugrad vibracio uređa . uređa vibrir i zabij se u dno pod težin metal ram . to jak dobr funkcioniš i čar jesam dob dragoce poda . dno kanjo jesam smes pes i šljun . jas jesam da jesam stvoren nek velik poremeća . povrem se na dno kanjo obruš lavi pes i šljun . moguć jesam da jesam takv događaj izdub ovu džinovs struktur . sonar belež da se veli količi materij spušt na dno . na ulaz u kanjon se gom dost sit materij . to jesam prikaz ljubičast boj na fledermausov model . taj materijal potič sa oba zaliv montere . talas nos pesak i šljunak ka sredi zaliv . kad se dovolj nakup , niz kanjon kre podvod rek . to se odvij neshvatljiv brzin i treb prikup poda o tom . zat mbar razvij nov metod osmatranj kanjo . bov jesam optičk kabl poveza sa instrument u dubi . solar pan i vetrenjač obezbeđ str potreb za rad instrumen . poda iz morsk dubi satel prenos na obal . tak dobija velik bro podat , stvarn informacij o tom šta se dešav u vod stub koj istraž . to funkcioniš jak dobr i mbar sad namerav da uspostav stal vez sa morsk dubin . krejg dov jesam glav tehničar projekt kablov vez oba i dna . sa ove stani naučni će vrš svoj eksperime . vršić ih neprekid i to svak dan . obezbed jesam 10 000 w za osam naučn priključ 50 km zapad odavd , na oko kilometar dubi . ova nauč stani usk poč da rad . doprineć da naučni bolj upozna kanjon . pomoć nje će proučav živ svet dubi na nov način . isušiv okea otkriv pred pop kanjo montere koj jesam inač skrive u mračn i hladnm dubin . stvorenj koj tam živ ne zna za sun . čitav život provod u mrkl mra . nek život jesam tam dobr iskorist . sam stvara svetlost . taj proces se naziv bioluminiscencij . idi vider godin proučav bioluminiscenc u laboratorij i u dubin okea . bioluminiscenc zaist vred vid . men jesam promen karijer . moj prv dubok zaron jesam biti na 270 metr . ugas jesam svet i bioluminiscencij me jesam očar . to jesam nabo lajtšo na svet . pred vam se dešav neverovat vatrom . smisl jesam tehni da ispred podmorni postav ploč i imam kamer koj jesam usmer na tu ploč . Život naleć na nju i to ih navod da proizvod svetlost . raz život svet iz različit razl . ako jesam ikad traž hra po mra , zna kak jesam baterij koris . nek život ima ugrađ bater . drug svet da privu plen . nek privlač partner , kao svit na kop . pojedi svet iz neobičn razl . idi to zov `` alarm za provalni '' . nek se svetl bra od grabljiv . svetlošć privu već grabljiv da napad onog ko ih ugrožav . u toj gužv dob prili za beg . mal meduz naprav velik lajtšo koj se vid sa stotinak metr . dođ velik grabljiv . on ne žel meduz , ali mož da ulov onog ko jesam nju nap . sist koj privlač grabljiv jesam posluž kao idej za nov metod proučavanj stan dubi . idi jesam odluč da povež uređa sa naučn stanic u kanjo . treba ga jesam isprob , da se vid da kak rad . idi i njen tim jesam sve to odn u meksičk zaliv . postav jesam pun mam , da privu grabljiv . Žel jesam optič mam , da iz dale privu grabljiv koj treb vidljiv podstica . naprav jesam elektrons meduz koj imitir svetlos alarm . usp jesam prevaziš sva očekivanj . podmorni jesam spust konstrukc na dno i ostav jesam u mra . Život jesam posmatra specijaln osetljiv kamer , da ih reflektor podmorni ne biti zaslep . mam jesam odm privuk mnog grabljiv . ne bri , druž ond jesam aktivir elektrons meduz . pojav se svetleć prsten koj se vrt u krug . sam 86 sekund kasnij uoč jesam lignj dug dva metr koj jesam nepozn nau i ne pripad ni jedn poznat porodi . ima fanrastič prili da ovo postav u kanjon . mož da postav svo opr na dno mor i da rad ono što na kop sam da zamišlja . kanjon montere , sa svoj reljef i živ svet , sam jesam uvod u ono što ćem nać na ovom putovanj u dubi . sad ćem opet sniz niv vod . ovog put se udaljava od oba ka sredi okean bas . sledeć detalj mapir područj jesam usred tih okea . to jesam havaj arhipelag . na njegov istočn kra nalag se veli ostrv havaj . jed od vrh , mau loa najveć jesam štitas vulk na svet sa svoj 4169 m nadmor visi . veli ostrv jesam i dalj veo aktiv . drug njegov vulk , kilaue eruptir već 25 godi . već deo ostrv prekriven jesam novij tok lav . tu nov zem pola koloniz bilj . veli ostrv jesam vrl upečatljiv i izn talas , ali tek kad sniz niv mor otkriv se njeg prav veliči . veli ostrv jes veli , ali jesam deo izn vod skor parulj u poređ sa podvodn greb . mer od dna , to jesam najveć plani na zem viš od mont everest za čitav 1220 metr . gleda ostrv havaj ona kak ga još nik nij vid - velik vulka posta neprimet pre onom što skriv oke . ova nis doš sam zbog veliči ostrv . izrađe jesam detalj map mor dna oko hav , pa džon smit iz laboratorij za podvod istraživanj na havaj mož da uz pomoć kompjuter obilag ostrv izn i ispod vod . istraživanj jesam otkr mal podvod vulk . zov se lohik i ras na bok velik ostrv havaj . ovo jesam lohik , akt vulk kra ostrv havaj . nalag se na oko 35 km jugoistoč od ostrv havaj . vulk lohik se nalag na 9 km ispod površi mor , ali jesam akt kao i vulka na površi . mag ispod okean dna stvr svetlucav stub vre vod . naučni pra lohik otk jesam otkriven 1955. godi . ustanov jesam da on pola ras ka površi . on se nalag na vruć tačk koj jesam stvor i ostrv havaj . veli ostrv se pomer sa vruć tač . lohik će na kra možd zauz nejgov mest . nastavić da ras , dok se ne pojav kao nov havaj ostrv . lohik nam pokaz kak jesam nast ceo havaj arhipelag . sva ostrv jesam nast na vruć tačk i izgled da se tok milio godi pomera ka zapad . u stvar se ne pomera ostrv neg cel mor dno . to se događ sa dnom svih okea - pola kliz površin globus . lohik nij jedi otkrić u ovim podvodn predel . svedo jesam rađanj neč što biti mog da bud nov ostrv . naučni kor savrem tehni da sazna šta živ u dubin . ovo jesam podmorni pisces . obič se ne spušta dub od 1800 metr , prilič dubo . neverovat jesam šta se sve mož vid u mal snop svet . biol kris kel pri svak zaro otkriv zadivljujuć stvar . fantastič jesam posmatr sve to iz podmorni . kad se spust ispod 1000 m , ulaz u nepozn svet . vid sunđer koj izgleda kao ogrom lizali . nek stvorenj , pop ove himer , privuk jesam podmorni . ovd se živ uspor . grdobi stoj na peraj , kao na nog . strpljiv ček da se plen približ . vampir lignj jesam dob ime po plašt nalik drakulin . ova oktopod jesam nazv damb jer pliv pomoć per nalik na slon uši . svak jesam zaron podmorni uzbudljiv . ne zna šta će se pojav . možd će to bit nov , nikad viđ vrst i to jesam narav jak uzbudljiv . naučni jesam se iznenad kad jesam ovd poč da istraž . pronaš jesam veli područj prekriv koral . verova se da kor živ sam u plitk tropsk vod , ali čin se da kor živ svud . čak i u hladn i mračn dubin . kor iz plitk vod zavis od alg koj stvara hra uz pomoć sunč svetlos . zat oni ne mog da živ na dubin već od nekoli metr . čim se ond hra kor na ovim dubin ? nij im potreb sunč svetlost jer oni lov hra . prekriva veli površi mor dna i jark jesam boj , ali to se vid sam ako ih osvetl . dubok havaj grebe otkrive jesam uz pomoć vrl ugrože život - havaj mor medvedi . naučni jesam prat mor medvedi , a one jesam ih uvek vod na ist deo mor dna . pričvrst jesam im uređa za praćenj i tak jesam otkr da uvek idu u ist područj na dubi od 300 do 500 m , ali nis zna zašt idu tam . kad jesam se spust , bil jesam zaprepašće . otkr jesam veo veli obl prekriv koral . medvedic se iz nek razl tam sviđ . ne bis to otkr bez njih pomoć . postav se pit zašt medvedi idu tak dubo . fok se zbog neč stal vraća ova . još uvek ne zna zbog čeg . misl da se hra rib koj ovd nalaz , ali nem dokaz da oko kor ima viš rib . iznenad jesam se što jesam naš kor tak dubo , a još viš što jesam ponegd dominant vrst na dnu okea . Što viš traga - to ih viš nalaz . kor dubok vod ima šir svet . ponegd ih ima toli da stvara reljef mor dna . potreb nam jesam vrl snaž sonar da bis vid ova područj . dubok kanal kra florid detalj jesam ispit . to jesam florid tesn . ta obl se inač nalag ispod nek 600 metr vod . u poslednj 20-30 godi , mor dno se podrob istraž i zat kor pronalaz svud . danas pozna viš vrst kor dubok , neg plitk vod . gregor eber rad na univerzit u majam . izrad jesam detalj pregled greb dubok vod i otkr da kor stvara ogrom struktur . florid tesn jesam prep kor dubok vod . visok jesam i do 150 metr . snim sonr jesam toli preciz , da se razaznaj oblik brd . na osnov tih obli , greg i njegov tim jesam im dal ime . jed od njih ima oblik src i nazv jesam ga korason . postoj dva spoj brd i zov se tvin piks . najveć i najlepš vrh jesam nazv matehorn . visok jesam 120 m i u dnu jesam veli baham platform . fledermausov model pokaz čud obli u mor kra florid . da stek predstav koli jesam te koral struktur veli , uporedić ih sa dobr poznat panoram majamij . iza men se vid zgrad na avenij brikel u majam . najviš zgrad ima 240 metr . toli jesam visok i najveć do sad otkriven koral ugreben . u floridsk tesna jesam grebe nešt manj . otprili kao one zgrad , do 120 m , zat se spušta . pod vod se kri koral struktur viso pop ovih zgrad . sve što jesam do sad otkr relativ jesam mal . a sad ćem se uput u zaist veli pred . poslužić se drugačij sredstv da bis ih vid . neć korist sonar . možd će vas to iznenad , ali površi okea nij rav . prekriv jesam brd i dolin , koj jesam odraz okean dna . nek struktur jesam tak veli , da potisk i vod nad sob . plani od 1000 m na dnu stvr metar viso ispupčenj na površi . satel sad mog da izmer visin razli u centimetar . ta satelit merenj stvara global nap mor dna . nis detalj kao sonar map koj jesam ranij vid , ali nam pokaz glav karakteristi mor dna . jed od glavn jesam dug planin ven koj se protež sredin okeansk bas . to jesam srednjeokean greben , velik planin ven dug pre 65 000 km i stotin , čak i hiljad kilometr širok . obavij zemlji kugl , pop šav na lopti za bezbol . zemlji kor se sastoj iz del , odnos tektonsk ploč pop ploč na kornjačin oklop . srednjeokean grebe označava ivi tih ploč . na sledeć stani naš putovanj pratić taj ven plani koj opas plan . ove plani inač prekriv skor 5 km vod . na nek mest se greben uzdiž izn površi mor i to naučni olakšav da ga prouč . takv mest jesam island . island jesam sur i negostoljubiv zem , ali njeg neobič prirod pomaž naučni da shva kak jesam nast veli struktur u dubin okea . na island jesam vidljiv oko 350 km srednjeatlant greb . ovd se susreć američ i evrop ploč . taj spo jesam vidljiv u velik doli rased . tekton ploč se udaljava i stvara dubo procep u doli . nij to jedi znak snaž geološ aktivnos . tu jesam i base ključ vod i veličanstve gejzir . svu tu aktivnost pokreć mag , koj jesam odm ispod površi . sve to inač skriva hiljad metr mor vod . zašt jesam srednjeatlant greben na island izn vod ? island jesam deo srednjeokean siste greb koj pod vod opas čitav globus . ovd se uzdiž izn površi . jed od razl jesam što island lež na vruć tačk - na stub magm koj se diž iz utrob zem i potisk island nagor , na ist način na koj jesam nast havaj . island nam omogućav da vid ono što oke inač krij . ovd zaist hoda po dnu okea . da bis hod po dnu najzanimljivij del greb , morać da još viš spust niv vod . smanj jesam niv mor za oko 5000 metr . pojav jesam se vrh najveć planin ven na zem . u poređ sa island , ove struktur jesam džinov . ova planin lan širok jesam viš stoti kilometr , a na vrh jesam ogrom rased . rased doli jesam ovd dubo kao velik kanjon i dvap šir . sredin se pretež dug niz vulka . kao i na island , dve stra rased se udaljava , a lav koj izvir iz vulka se stvrdnjav i stvr nov mor dno . ovd se rađ nov mor dno . dok se doli rased šir , nov dno se postep udaljav od vulka . dno okea ne prestaj da lag klig plan od srednjookean greb . u atlanti to kret nij brz , oko 2,5 cm godišnj . zat vulka ima vrem da izgrad sav taj nerav pred . srednjookean greben se ne pruž pravolinij . na pojedin mest nag skreć u stra i tak nastav stotin kilometr , duž transformn rased . ovd se dve ploč ne odmič , neg kliz jed pored drug . to stvr drugačij reljef . i na kop ima mest na koj ploč kliz jed uz drug . najpozn jesam u kalifornij . jed mal grad lež na rased čij jesam delov očigled . sad jesam u holister , u kalifornij koj jesam na rased kalaveras . rased kalaveras jesam glav ogranak siste san andreas . ovd se vid njegov karakteristič delov . to jesam rased horizontal tip . rased se ponaša različit . nek se smič iznenad i izaziva snaž zemljotres . drug rased se kreć spor , ali neprest , pop kalaveras . na ulic holister se vid učinak takv kretanj . prav kretanj rased se vid po ivičnja i pucanj zid . to jesam geologij na del , ali ona ne stvr spektakular prizor . kroz kaliforn prolag nekoli rased . najpoznatij jesam san andreas , koj jesam razor san franci 1906. čak ni on nij sasv vidljiv . kad se voz ovud i gleda lev i des , neć ni naslut da jesam ovd rased san andreas . sam ako zna da jesam ograd napravlj pos zemljotres 1906 , primetić da rased i dalj klig . videć da jesam ograd nagn nades i to jesam posledi stal pomeranj rased . na nek mest , san andreas viš utič na izgled kalifornij . on prolag kroz veli , pust doli kariz . ovd jesam pomer isuš reč korit . potok jesam tek prav , a sad skreć pod prav ugl i pos stotinak metr se vrać na star prav . to jesam uveća verzij ivičnj i zid u holister . u doli kariz dve ploč kliz jed mim drug , gura se i tak nastaj dug niz zaobljen brežulj . pod vod transform rased stvara reljef kakv nem na kop . isuš jesam dovolj okea da otkr džin kanjon , neposred iza zaliv montere , velik kao kanjon kolorad . izlož jesam pogled najveć plani na svet . i greben ogrom planin ven koj opas zemlji kugl duž središt okeansk bas . na ovom putovanj ček nas još mnog otkrić . kad isuš još vod , otkriva prostra pred i najdub del pla . da bis dosp tam , mora da kre duž plani srednjeatlant greb , koj se protež sredin atlanti . linij srednjeatlant greb ponek nag skre . to jesam transform rased . najupečatljivij jesam rased zon romanš . toli jesam veli , da biti jesam bez vod mog sagled sam iz avio . rased doli jesam dug 350 km , širo 35 km , a 7 km dubo . to jesam četir put dub od velik kanjo . doli romanš jesam toli dubo da niv mor treb spust još 4500 metr i još će ost vod na dnu . ništ na kop se ne mož mer sa ovim . putov greb se nastav i planin ven se menj . put nas sad vod u tih oke , u deo greb koj se zov istočnopacifičk uspon . on se na globus ne istič kao srednjoatlant greben . toli jesam plitak , a padi jesam mu tak blag da biti vožnj po njem bil kao po ravn kanzas . srednjeokean greben jesam u atlanti jak nabor , a zašt jesam u tih okea tak rav ? istočnopacifičk uspon se šir mnog brž od atlant greb . kreć se 15 cm godišnj i ne stiž da stvor viso vrh jer se brz uda od vuklan aktivnos . ipak i ovd ima uzbudljiv pred . ima tehnič sredstv da poset takv mest . ta otkrić jesam izmen naš shvatanj o plan i sam život . ova mest jesam tak dubo da jesam mal podmorni koj mog da stig do njih . ovo jesam alvin , podmorni okeanograf instit vuds . mož da zaro na pre 4500 m. alvin se spust na greben u tih okea 1977. godi i naprav zapanjujuć otkrić . duž čitav istočnopacifičk uspo nalaz se vre podvod izvor , hidrotermal vent . do pre nekoli decenij , nis ni slut da oni postoj . visok dimnjak ispušta jak vrel vod . vod se crn od miner i zat se oni zov crn dimnjak . ovakv mest jesam veo teš i skup poset i ma kak naš tehni bil napred , u te pred mož sam da zavir , koli nam svet dopus . postoj nekoli mest o koj ima dovolj podat da naprav 3d sli područj sa hidrotermaln ventil . u opservatorij lamont doer vik feri skup preciz poda o lokacij dimnj . ovo jesam 3d prikaz jed polj sa dimnja koj jesam mapir . vid se i pukoti koj se pruža morsk dnom . to jesam neverovat detalj prikaz . neravni jesam stvor brd lav . vid se i pojedinač dimnjak koj se uzdiž izmeđ dve dubo vulkan pukoti . ovo jesam najbo što se mož vid sa postojeć oprem . neverovat jesam koli jesam preciz map ova dubok pred . na kop ima sličn , a mnog pristupačnij područj koj će nam pomoć da shvat kak jesam te struktur nast . jed od takv mest jesam nacional park jelouston . jelouston jesam usred sever ameri , ali jesam tu mag tik ispod površi , kao kod okeansk greb . mag stvr jezer i gejzir iz koj šik ključ vod . miner rastoplje u vrel vod talož se oko gejzir . tak se pola stvara kup , ist kao kod podvodn dimnj . na kop jesam izlože erozij vetr i kiš , pa ne narast viso . pod vod erozij nem i zat jesam dimnjak visok . dostig visi zgrad od 20 sprat . na srednjoatlantsk greb ovi izvor stvara još već struktur . ovo jesam brd tag . fledermausov 3d model pokaz da ima prečnik oko 5 km . koristeć ove poda , mož da isuš još tri kilometr vod . videć kak se ponaš ta vre vod , kak grad struktur koj na kop ne biti mog da postoj . dubo pod vod , na srednjoatlantsk greb , tag jesam prav mest , ako žel da sazna kak crn dimnjak grad ove čudes struktur . pomoć kompjuter animacij , geol krispin lit šet međ dimnja i istraž njihov toplovod sist . stoj na vrh brd tag . okružen jesam fantastičn crn dimnja koj izbac hidrotermal tečnost od 400°c . te hidrotermal vent stvr mor vod koj prodir u zemlji kor kroz pukoti u sten . mag jesam zagr odm ispod površi . pregreja vod šik iz mor dna , pa vent del kao veo opas i negostoljubiv mest . začud , oni jesam prepu život . sve do nedav , nis ni slut da tu uopš ima život . kra vrel izvor nalaz obi život . sve vrv od život i zat vol da ih proučavam . kak oni tu opsta ? to jesam čarolij mikrob . sind li van dover jesam biol dubok vod i pilot alvi . obiš jesam hidrotermal izvor šir svet i otkr stvorenj koj živ na krajnj neoček način . celokup ovdaš život zavis od mikrob . to jesam bakterij koj energ dobija od hemikalij iz vre vod , slič biljk koj kor svetlost da stvor hra . bakterij jesam osn neverovat lan ishra . on jesam potpu nezav od sun . crn dimnja tih okea vlada ogrom cevas crv . čest jesam dugačk i po nekoli metr . ovi crv nema ni ust ni sist za varenj , ali ima poseb org ispunjen bakterij . crv svoj bakterij snabdeva vodonik-sulfid iz vruć izvor , kao i ugljen-dioksid i kiseonik iz mor vod . bakterij proizvod dovolj hra i za seb i za crv . Živ na temperatur od 12 do 15°c . vre vod iz izvor meš sa hladn vod i svetlu . oni jesam tu jer im treba kiseonik i vodonik-sulfid . to jesam veo dovitljiv organizm . srednjeokean grebe opas čitav plan , ali se stvorenj u atlanti razlik od pacifičk . u atlanti jesam crn dimnjak prepu škamp . pop crv i oni zavis od bakterij , ali oni nema bakterij i svom tkiv . oni ih uzgaja ispod ljuštur na svoj nožic . kad oglad , oni hra potraž ispod pazu . vulkan erupcij povrem uništava te zajedni . ist te erupcij stvara i nov mogućnos . pos erupcij , pojav se nov hidrotermal vent . prv se nasta crv , a za nji školjkaš . tak to ide . sva vulkan erupcij menj cirkulac vre mor vod . nek vent se gas , ali nasta nov . njih brz nas nov život . da biti stvor nov kolon , život mora da nađ nov mest i to mož bit bil gde duž srednjeokean greb . sad mož da vid takv mest , kao da vod nem . primet jesam da se nešt čud dešav sa vrel mlaz . diž se stotin metr , zat se hlad i šir se u disk , prečni oko kilometar i po . usled zemlji rotacij , taj disk poč da se okreć i odv se od stub . takv disk mog da kilometr put okean i da sa sob nos larv škamp , crv , školjk i drug stvorenj . nek od njih će ima sreć da pad na nek polj crn dimnj . nek od njih će otplov na mnog drugačij mest - na padi plani , dalj od najveć vulkan aktivnos , gde jesam vre izvor drugačij . otkrive jesam tek 2000. godi . iz njih izvir hladnij vod , koj sadrž drugačij minar . oni stvara bel stub , ponek viso i 60 metr . to jesam izgublje grad . čim jesam otkriven , džejms kameron , snimajuć film za diz spust se ova sa četir podmorni i dobr osvetl dubi , ona kak na istraživačk putovanj nij moguć . ove sli nam pokaz okean dno u svo veliči i lepo , bez pomoć kompjuter animacij . do sad jesam isuš vod toli da vid srednjeokean greben . kad još spust niv vod , ukaz se sasv drugačij reljef . nek pred jesam prost nezamisliv velik . kad uklo skor svu vod , ukaz nam se najveć od svih . ogrom nizij abisal ravni . abisal ravni prekriv skor treći pla , koli i čitav kop . uz obal sever afri , ravni jesam prekriv blat i pesk , posledic nek kataklizm u davn prošlos . geol piter teling sad mož da proš po onom što jesam osta pos tog događ . sad jesam kra severozapad oba afri . stoj na naslag pes i blat koj jesam nan podvod tok pre 60 hiljad godi . ta podvod pešča oluj ima jesam nezamisliv razmer . za sam nekoli sat , pokrenu jesam viš sedimen neg što sve rek svet nanes za godi dan . započ jesam kao kliziš u kanjo uz obal sever afri . slič onom u kanjo montere , ali jesam ovo kliziš bil mnog već . kad jesam kliziš poč da se odronjav , sediment jesam poč da se komeš , da se meš sa morsk vod i obrušav kroz kanjon . tok jesam izaš iz kanjo i poč da se šir . rasprostir se ovom abisaln ravnic na koj se nalaz i rašir na pre 160 km . tok jesam biti toli širok da jesam teš sagled njegov veliči . jur jesam brzin od 18 m/s , iak jesam površi sasv rav . tak jesam preš viš od 1600 kilometr . na kra se zaustav kod srednjoatlant greb . to se dogod dav , ali se slič stvar dešava i danas , sam što jesam skrive ispod 5-6 km vod . zbog tam i straš priti , abisal ravni jesam teš istraž . svak put kad se spust u dubi , otkr nešt neočekiv . ovo jesam blat vulka . vre gas izbij iz mor dna i rastap sedime . tak nasta blat skulptur . blat vulka postoj i na kop , ovd na jug kalifornij , gde podzem vreli rastap blat . blat vulka nis baš čes na kop , ali ih u abisaln ravni ima pre sto hiljad šir svet i oni jesam mnog već . ovi u južn kalifornij visok jesam tek koj metar . ali pogleda ove u kadišk zaliv u Španij . tu jesam blat vulka naras ogrom . ovo polj blatn vulka jesam tek nedav unet u map . ovo jesam al idris , visok 245 m i 5 km u prečni . kad se sva vod isuš iz abisal ravni , odm se vid da jesam al idris stoti put već od kalifornijsk . u abisaln ravni ne izvir sam blat . na nek mest na morsk dnu pojav se i katr . u dodir sa hladn vod , katr se odm stvrdnjav na velik površin , kao nek crn put pre abisal ravni . na kop takođ postoj mest na koj katr tak izvir . najpoznatij jesam usred los anđeles . katran jam la bre . u nji jesam pronađe mnog izumr vrs život . ost jesam zaroblje u katra i očuva netakn . na kop jesam katr smrtonos klop , ali pod vod on stvr oaz život u abisaln ravni . bakterij živ od hemikalij iz katra , slič bakterij oko hidrotermaln vent . drug stvorenj se hra bakterij i tak nasta boga zajedni . Što viš istraž , otkriva sve bizarnij obli život . pored katra , ovd iz dna izvir i drug hemikalij i gde god se to dešav , život to ume da iskoris . ponegd jesam abisal ravni širo skor 2000 kilometr , a do sad jesam istraž sam njen mal deo . sigur još mnog neobič stvorenj čeka da ih otkr . sad jesam isuš svu vod i plan izgled sasv drugačij . sad jesam čak jesam i pozn reljef skor neprepoznatljiv . ovo jesam baham ostrv . uzdiž se viš od 3 km nad atlantsk abisaln ravnic . ne pruža uobičaj sli tog suptrop raj . baham jesam arhipelag koj se sastoj od viš stoti ostrv . okruže jesam tirkizn mor , dubok nekoli metr . ostrv jesam raštrka na gotov 15 000 kvadratn kilometr . nad vod se vid sam vrh ogrom podvod struktur - veli baham platform . za razli od reljef koj jesam vid , ova nis stvor vulka . nast jesam taložen krečnj milion godi - školjk i kostur bezbr morsk život . uvek govor da karbon ne nasta oni se rađa jer jesam krečnjačk sediment proizvod živ bić . veli bahams platform stvor jesam ostatak morsk život . ona i dalj ras jer jesam kor i sit plankton stal uvećava . baham jesam tan živ pokori ogrom krečnjač greb koj ras milion godi . nezamisliv jesam bro stvorenj koj jesam uginu i natalož se da biti nasta nešt ova veli . veliči ove struktur vid i bez usušivanj vod . kad pogleda iz svemir , tirkiz vod označav platform , a dubok procep se vid kao tamnoplav vod . da bis zaist shvat dimenzij sveg tog , isušić vod do nivo abisal ravni . sad baham oba postaj nešt sasv nov za gregor eberlij . evo nas na ivi veli baham platform , na ostrv koj inač okruž div tirkiz vod . vid ivi platform , greben i straš strm liti , koj se spušt 3,5 km u kanal severoistoč providens . od abisal ravni do vrh ove liti ima 3,5 km koj jesam talas jesam zapljuskiv , dok nis isuš vod . ove liti spada u najstrmij na svet . verovat jesam najstrmij na svet . strmij jesam od najokomitij ste na mont everest . veli baham platfor nij jedi džinov struktur koj se uzdiž sa abisal ravni . okean dno jesam prekriv podvodn vulkansk planin . već deo vulkan aktivnos na zem odvij se pod mor . tak nasta plani , od onih visok sam kilometar do onih koj izb na površi , pop arhipelag havaj . u tih okea jesam najviš podvodn vulkansk plani . one oko hav jesam najdetaljnij ucrta u kar . naučni iz havaj istraživač laboratorij spušt jesam se do tih plani i otkr da vrv od život . nis ih dovolj istraž da bis bil sigur , ali nam se čin da tam živ veo velik bro život . sve one jesam izuzet i različ i uvek nađ nešt nov . još jesam neverovatnij bro podvodn plani . naučni jesam izbroj viš od 15 000 , sam u pacifi . ukoli na svak ima toli život kao što havaj tim mis , ond se ovd nalag znat deo biodiverzit zem . o veći tog svet i dalj ništ ne zna . vulkan plani nis jedi struktur koj okruž havaj . nek jesam stvore u još silovitij proces . uz sever obal ostrv oah ima nek neobičn struktur . prv se misl da jesam to drev podvod plani , slič ostal koj jesam ras šir tih okea . ali to nis prastar vulkan plani . one jesam nast u nek neverovatn eksplozij . ove čud podvod struktur kra ostrv oah podrob jesam istraž džon smit . bez vod mož da sagleda prav veliči tih pred . najveć blok se zov taskalus . njegov vrh jesam kilometar i po ispod površi mor . kad biti džon smit mog da sta na vrh taskalus , svaka biti biti zapanjen njegov veličin . stoj na vrh taskalus . okruž me polj nasta lavin nua . vrh jesam prilič rav , a padi veo nazublje i strm . visok jesam oko kilometar i po , veliči grad atla . taskalus jesam najveć , ali ovd ih ima još mnog . nek jesam širo viš kilometr , a nek mal , veliči kuć . način na koj jesam razbaca kaz da to nis vulkan plani već nanos klizišt nepojmljiv razmer . zat im jesam ime promenj u kliziš nua . kliziš nua jesam jed od najveć struktur na plan . prostir se na nek tri stoti kilometr od ostrv . obl sa nanos jesam veli kao držav nju hempšir . možd jesam se te džinov gromad lag obrušav u oke , ona kak se ostrv oah sad drob i raspad . čin se ipak da jesam to ostak nek eksplozij . teš jesam uopš zamisl koli jesam to bil ekplozij . ovo jesam eksplozij sve hele - sitni u poređ sa tim . godi 1980 , eksplozij jesam razn jed stra plani i izazv ogrom odron . eksplozij koj jesam pokrenu kliziš nua sigur jesam bil mnog jač . odron sa sve hele prekr jesam 60 kvadratn kilometr . kliziš nua jesam prekr 21 000 kvadrat kilometar . sil koj jesam to izazv i dalj del na havaj . lav teč niz plani i sliv se u mor . stvara se ogrom oblak par . današnj erupcij jesam mal u poređ sa nek ranij . ponek dolag do eksplozij usled priti par . zamisl to neuporediv jač i steć ćet predstav o eksplozij koj jesam stvor nua . nua jesam verovat najveć od svih eksplozivn odro , ali na havaj jesam bil viš takv događ . bil jesam dvades velik obrušavanj , mad ne ovolik i još najm pedes pre sever havaj ven . sva od ovih karastof jesam mog da uniš ova ostrv . to vid iz ove kompjuter simulacij . proizv jesam snaž zemljotres koj će izazv talas koj potapa nek ostrv duž arhipelag . ova kompjuter model pokaz da jesam odron na ostrv havaj mog da stvor cunam koj biti prepolov molika i mau . geolog ver da na ostrv lana ima ostat takv cunamij . vid da svud ima crn i bel kamenj . crn kamen jesam bazalt lav . zaoblj jesam i oblikov delovan talas . bel kamen jesam ostatak drevn fosilizovan koraln greb . možd jesam te gromad kor cunam otkin sa mor dna i nan na ovu obal . takv nanos ima i dub na kop . to znač da jesam cunam zaist preplav ostrv , kao što jesam kompjuter pokaz i to možd viš put . smatra da ovd postoj najm tri zaseb sloj i da oni predstavlja različ događaj . moguć jesam da jesam bil viš cunamij jer jesam na ostrv havaj pronaš 20 velik odro . ono što se dešava u prošlos , mož da se dogod ponov . proces koj jesam stvor havaj ostrv još uvek tra . mor dno i dalj klig površin pla i ostrv nos ka zapad . ostrv se jed za drug udaljava od vruć tač na koj jesam nast . ona koj se uda , poč da se raspada usled erozij ponek lag , a nek u spektakularn odro . najz mor ponov prekrij ostrv i ona nesta . havaj ostrv se protež hiljad kilometr . emperor jesam dug ven podvodn plani i on pokaz kak se dno okea kreć površin pla . putov mor dna poč kad ga stvor srednjeokean greben . a gde će završ ? isuš jesam skor svu vod iz okea . nešt vod jesam osta u dug i usk jezer , dug hiljad kilometr i viš stoti širok . ta jezer označava dubo okean rov . ovo jesam najdub od svih - marijan rov u tih okea . biv uništ ovd , na kra svog putovanj oko svet na mest na kom se sudara dve tekton ploč . kad vod nem , geol brus aplgejt mož da ga pos . ovo jesam zon subdukcij . u zon subdukcij okean ploč ton u rov i podvlač se pod drug ploč . u marijansk rov , pacifič ploč se u zon subdukcij podvlač pod filipins ploč . pacifič ploč ton i stvr ova rov - isušivan poslednj ostat okea , otkriva poslednj stani naš putovanj . evo nas na najdubl mest na plan . ova deo marijan rov nazv jesam čelindžer dip . čelindžer dip se nalag na oko 11 000 metr ispod nivo mor . da shvat koli jesam to dubo , zamisl da stoj na površi . pogleda uvis i videć boing 747 koj let na toj visi . zaist pun vod . od površi do čelindžer dip ima 11 kilometr . mont everest biti sta u njeg , prekriven sa još kilometar i po vod . uprkos tolik dubi , čovek se spust u čelindžer dip . godi 1960 , batiskaf trst spust se do dna . to jesam jedi put da jesam čovek stig tam i to jesam najdub što se ikad spust . ovi pionir jesam poset najdub deo okea , neistraž područj zem . uvek ćem u ogromn okeansk bas pronalaz nešt nov . još uvek jesam izuzet teš istraživ te pred . kad gleda kroz prozor podmorni , vid sam mrak . mož da vid sam par metr . zaključ donos na osnov onog što se naš kra podmorni . kao što vid , mož da bud i mnog drugačij . sa svak nov ekspedicij mnog tog postaj jasnij . pre 30 godi nis zna da sva ova stvorenj uopš postoj . do pre des godi , nis zna za izvor katra . pre par godi jesam ver da jesam čelindžer dip najdub na svet . u blizi čelindžer dip ima još dubok mest . rezult sonr upuć a još nek dubo mest u marijansk rov . možd će konkuris čelindžer dip kao najdub tač na zem . ovo jesam bezd hmrg . ime jesam dob po tim koj ga jesam otkr . moguć jesam da jesam mal dub od čelindžer dip . ovo jesam kra naš putovanj . za sad . mnog tog na naš plan još treb otkr . veliči okean svet jesam gotov nepojmljiv . veći morsk reljef ogrom jesam u poređ sa kopnen . svi ovi raskoš prizor skrive jesam vod , a oni jesam najveć struktur pla zem . možd jesam treb zva plan oke ? dubok , dalek , opas - jedv da jesam zavir u taj svet . sva istraživ i svak zaron otkriva nam nešt nov . Šta li nas još tam ček neviđ , skriv ispod talas ? prevod ljubicasp -