 ovo jesam markos iz barcelo . ali , mog biti to bit bil ko i bil gde . ono što će se sad dogod njem , događ se stal u ured i dom šir svet . jed deo u printer jesam pokvaren . proizvođač markos šalj na tehnič podrš . serviser mož pogled o čem se rad , ali to košt petnaest eur plus porez . jak jesam teš nabav del za njeg . viš ga se ne ispl popravlj . popravak biti košt od 110 do 120 eur . printerâ ima već od 39 eur . savet biti vam da kup nov printer . najbo jesam kup nov . nij slučajnost da sva tri vlasni duća sugerira kupnj nov pisač . ako prista , markos će post još jed žrtv planira zastarijevanj , taj mehaniz u src naš potrošačk društv . naš jesam ulog , izgled , kupov na kred stvar koj nam ne treba . Živ u društv koj vlad gospodar rast , čij logi nij rast rad zadovoljenj naš potreb , neg rast rad rast . ako potrošač ne kup , gospodarstv neć ras . planir zastarijev : želj jed del potrošač da posed nešt mal novij mal ranij neg šta jesam to nuž . ova film otkriv kak planir zastarijev uteč na naš živo još tam od 1920- godi , kad jesam proizvođač poč skraćiv život vijek svoj proizvod , da biti poveć potražnj potrošač . dak , idej jesam bil : ogranič ond život vijek na hiljad sat . otkr jesam da jesam dizajner i inženjer mor prihvat nov smerni i cilj . dak , bil jesam natrag na das za crt i dođ s neč ... lomljivij . oni tempira te stvar ! tempira ih . tam ih otplatiš , a one jesam odsluž ! iskoris i bac ! nov generacij potrošač poč jesam prkos proizvođač . jesam li moguć zamisl rentabil ekonom bez planira zastarijevanj , bez njegov utic na okoliš ? potom nam nik neć oprost . oni će sigur osud rasipničk život stil ljud u razvijen zem . zaver oko Žaru neispriča prič o planiran zastarijevanj dobrodoš u livermor u kalifornij , dom najdugovečnij sijali na svet ! zov se lynn ouens i predsedavajuć jesam odbor sijali . bil jesam to 1972. godi , kad jesam otkr da jesam sijali , koj vis u vatrogasn stani , jed značaj sijali . sijali , koj obasjav livermors stani , gor neprekid od 1901. godi . ironij sudbi , ta sijali jesam već nadživ i dve web kamer . 2001. godi , kad jesam sijali navrš stot godi stanovni livermore jesam organizir veli rođendans fešt na američk način . misl jesam da ćem , ako okup dvest ljud , bit sreć , a na kra ih jesam doš 800 ili 900. jed nacij pod bog , nedeljiv , u slobod i pravičnos ... nis misl da će iko pev rođendans pesmi sijali . nis misl da hoć , ali jes . sreć rođend , drag sijalic , sreć ti rođend ! Žaru jesam proizved u grad shelby u ohi , oko 1895. naprav jesam jesam jak zanimljiv dam sa ove sli i gospod koj jesam ulož u firm . Žar nit jesam izum adolp chail . izum ju jesam da traj . zašt ta njeg nit traj , ja ne znam . to jesam taj koj jesam umr s njim . chailet formu za dugotraj žar nit nij jedi taj u istorij sijali . pun jesam već taj kak jesam jednostav sijali post prv žrtv planira zastar . božić 1924. biti jesam jed sasv naroč dan . u jedn ženevsk sobič okup se nekoli ljud u fin prugast odel da biti razrad jed taj plan . osn jesam prv svet kartel , čij jesam cil biti nadzir proizvodnj sijali svih zem i međ sob del kolač zvan svet tržiš . taj se kartel zva phoebus . phoebus jesam uključ glav proizvođač sijali u evrop i sad- , pa čak i udalje kolo u azij i u afri . cil im jesam biti razm paten , kontro proizvodnj , ali nadasv kontro potrošač . za te firm jesam pun bolj ako potrošač redovit kup sijali , a ako sijali dug tra , to jesam , ekonom gled , nedostatak . ispočed jesam proizvođač strem dug životn vek sijali . 21. listopad 1871. broj ekperimen jesam rezultir proizvodnj mal sijali , neusporediv velik otpor . Žar nit jesam bil u stanj veli stabilnos ... prv komercijal sijali tomas ediso , u prodaj od 1881. traj jesam 1.500 sat . do 1924. godi , kad jesam osn kartel phoebus , proizvođač jesam ponos reklamir život vijek do 2.500 sat i naglašav jesam dugovečnost sijali . dak , phoebus idej jesam bil : ogranič ond jednostav život vijek sijali na hiljad sat . 1925. jesam osn odgovarajuć odbor , nazv odbor hiljad radn sat , koj jesam jesam za cil postav tehničk ogranič vijek sijali na to vrem . ali , osamdes godi kasnij , helm hög , jed istoričar iz berli , otkriv dokaz o aktivnost odbor , skrive u intern spis član osnivač tog kart , kao , na primer , filips iz nizozem , osr iz nemač i compagni des lampes iz francu . ovd ima jed kartelov dokument . tu piš : proseč život vijek sijali , kao opć rasvet nor , ne smej bit jamčen , objavljen ili ponuđen za nek drug vrednost , osim hiljad sat . 1.000 sat ; definicij Život vije Žaru pod pritisk kart , kompanij člani poč jesam eksperimentir sa stvaran krhkij sijali , koj će se uklop u nov norm hiljad sat . proces proizvodnj jesam bud nadgled , da biti se osigura da člani kart surađ . jed mer jesam , na primer , bil uređiv sklop za testir s pun mal grl , u koj jesam ond uvrta sijali iz različit proizvodn linij , pa jesam firm , kao osram , preciz belež koli dug jesam te sijali gorj . phoebus jesam nametn svoj prav pre svoj uvežba birokracij . član jesam gad kažnjava ako se njihov meseč izvešta o trajnos nij uklap . ovd ima jed tabli kaz iz 1929. godi , koj tač pokaz koli švajcarsk fran kaz na 1.000 prodan sijali jesam član kart mor plat ako sijali duž tra od , na primer , 1.500 sat . kaz za australs tvorni . 1.654 sat , 1.356 sat ... 13.860 fran . kad jesam planira zastr uved , život vijek jesam neprest opad . u sam dve godi opa jesam s 2.500 na manj od 1.500 sat . do 1940- , kartel jesam postig svo cil : hiljad sat jesam post standard život vijek za sijali . ja shvatam da jesam to bil jak primamljiv 1932. godi . misl da u to vrem u bit održiv razv nij biti tem , jer ne misl da jesam na plan gled kao na mest s ograničen resurs , neg iz perspektiv obi . ironič da jesam sijali uvek bil simbol za idej i izum , pa ipak jesam jed od ran najbolj primer planira zastarijevanj . sledeć decenij izumite jesam patentir dese nov sijali , uključujuć jed čij jesam vijek biti 100.000 sat . nijed nij dosp na tržiš . služb , phoebus nij nik postoj , mad trag nis skroz skrive od javnos . strategij im jesam bil s vrem na vrem promen ime . pa se ond mal zov međunarod električ kartel , pa opet neka drukčij . bit u svem jesam to da ta idej , kao institucij , narav i dalj postoj . u barcelo , markos nij posluš sav vlasnikâ duća da kup nov printer . odluč jesam poprav ga i naš jesam nek na intern ko jesam otkr šta se dogod s njegov pisač . prljav mal taj tintn pisač . pokuš jesam isprint jed dokument i pisa jesam : treb zamen jed deo . dak , odluč jesam mal servisir na svo ruk . zdrav , markos . dob jesam tvo poru . markos se obrat autor vide . pogled jesam unutr i na donj stra pisač otkr jed spužv . ona kak rad tvo printer , stal jesam mor čist glav i šprič tint . to se ond skuplja u spužv na dnu . unapred jesam predodređ nakon koli čišćenj printer jav da ima previš tin i neć viš rad . oni se pravda kak ti ne žel tint zaprlj stol . ali , misl da jesam probl mal dub . takv jesam tehnologij . zamišljen jesam da se pokvar . planir zastarijev pojav se u ist vrem kad i masov proizvodnj i potrošač društv . cel probl s proizvod načinjen da tra krać dio jesam cel tog mod začet u industrijsk revolucij , kad jesam nov maši rob proizvod pun jeftinij što jesam bil odlič za potrošač , ali potrošač nis mog drž korak sa strojev . proizvodnj jesam bil preveli . još tam 1928. godi , jed utecaj oglasnik jesam upozor da jesam rob koj se odbij istroš tragedij za biznis . u bit , masov prozvodnj učin jesam raz rob širo dostupn . cije jesam pal i mnog jesam poč kupov iz zabav , pre neg zbog potreb . gospodarstv jesam cveta . slom burz ! izb pani ! 1929. se nadobud potrošač društv potpu zaustav , kad jesam slom vol strit uve sad u dubo ekonoms reces . nezaposlenost jesam doseg zastrašujuć razmer . 1933. godi jesam četvrti rad snag bil nezaposl . ljud viš nis staj u red za kupnj , neg za pos i za hra . iz nju jor jesam doš radikal predl kak ponov podstać gospodarstv . bernard london , pozn trgov nekretnin , predlož jesam kra depresij tak što će se planira zastr učin zakonsk obvez . to jesam bil prv put da se taj koncept pojav u pisan obli . po predlog bernard londo , svim proizvod treb odred život vijek i naznač rok trajanj nakon koj biti oni bil smatra zakon mrtv i potrošač biti ih vrat jedn vladin agencij gde biti rob bil uništ . pokuš jesam postić ravnotež izmeđ kapit i rad , pri čem biti uvek postoja tržiš za nov proizvod . znač , uvek biti postoj potreb za radni i kapital biti se uvek vrać . bernard london jesam ver da će obvez planir zastarijev održ industrij pogon u pun zam , da će ljud troš i da će svi ima pos . giles slad jesam doš u nju jork istraž osob koj stoj iza te idej . on žel otkr jesam li za bernard londo planira zastr bil idej čist zbog profit , ili zbog pomoć nezaposl . dorothe weitzner seć se da jesam bernard londo upozn 1930- godi na jedn porodičn izl . nemo mi reć koj jesam on ... dobr , dobr . kak zanimljiv ! da ! apsolut izgled intelektual ... bernard londo jesam upozn 1933 ... kad jesam ima 16 ili 17 godi ... moj tat jesam ima velik cadil , koj jesam biti ogrom kao cepelin . maj jesam voz , tat sed spred , a gospodin i gospođ london bil jesam poz u toj velik limuzi . tat jesam rek da gospodin london objas men svo filozof . on jesam biti jak zanimljiv čovek . i u par reč mi jesam sam isprič da jesam to njeg idej za ublažav depresij . bil jesam u ekonomsk haos , gor neg čak i danas . on jesam biti opsedn tom idej , kao nek umetnik koj jesam opsedn svoj slik . on mi jesam u aut zaprav šapt , bojeć se da biti njeg idej mog bit preradikal . predl bernard londo jesam ignorir i zastarijev kao zakon obvez nij nik primijenj u praks . 20 godi kasnij , u 1950- , idej jesam opet ispl , ali s bitn prom : umest nametanj planira zastar potrošač , oni će njom bit zavede . planir zastarijev : želj jed del potrošač da posed nešt mal novij , mal bolj , mal ranij neg šta jesam to nuž ... ovo jesam biti glas broo stivens , aposto planira zastar u poratn ameri . taj ekstravagant industrij dizajner kreir jesam sve , od kućansk apar do aut i voz , uvek s planiran zastar na umu . u duh tog vrem , dizajn broo stivens predstav brzi i mod . čak i kuć u koj jesam živ , bil jesam neobič . ovo jesam kuć koj jesam dizajnir moj otac i u koj jesam odrast . kad jesam građ , u predgrađ , svi jesam misl da će bit autobus ž . stani grejhound , jer nij lič na tradicional kuć . jed od najvažnij stvar za mog oca u dizajniranj nek proizvod , bil jesam da on bud izražaj . mrz jesam proizvod koj jesam bil dosad i zaist nij iša za tim da u potrošač pobud čežnj za kupnj . za razli od europ pristup u prošlos , kad jesam pokušav stvor najbo proizvod koj će traj več , to jest , kupiš tak dobr ode u koj ćeš se venč i u koj ćet pokop , i koj nik nećeš mor obnov , američk pristup čin američ potrošač nezadovoljn s proizvod u koj jesam uživ i korist jed vrem , pa ga proda na tržišt rablje rob i nabavlja najnovij proizvod najnovij izgled . brook stivens jesam proput cel sad , govor promovirajuć planira zastar . njegov pristup posta jesam evanđe onog vrem . prizn američk stilist i žen i muškar podjedna , sve se viš zanima za izgled stvar . oni poklanja veli pažnj onom što jesam nov , lep i moder . dizajn i rekl zavod potrošač da neprest čez za poslednj model . moj otac nik nij dizajnir nek proizvod da biti namer zakaz ili se nakon kratk vrem istroš u funkcionaln smisl . planira zastr jesam apsolut po volj potrošač . nik potrošač ne prisiljav da ode u duć kup nek proizvod . zna , oni idu svojevolj . to jesam njihov izbor . slobod i sreć kroz neogranič potrošnj : američk način život u 1950- post jesam temelj potrošačk društv kakv danas pozna . zna , bez planira zastar ova mest ne biti postoj . ne biti bil proizvod , ne biti bil industrij , ne biti bil dizajner , arhitek , ne biti bil trgov , čistač , ne biti bil ljud iz osiguranj ... svi biti posl nest ! koli čest mijenja svoj mobilni ? svak 18 mese . jedn godišnj . jedn godišnj . jedn godišnj ? danas jesam planir zastarijev sastav deo nastav pla na fakult dizaj i strojarstv . boris knuf predaj o koncept život vek proizvod , što jesam moder eufemizam za planir zastarijev . iša jesam u nabav za vas . kup jesam par stvar : tav ... soljanik , košu , još jed košu ... studen uče kak dizajnir za poslov svet , uz jed jedi cil : čest ponavlja kupnj . razdelić vam ovo pa ćet mi reć šta misl nakon koli vrem će se pokvar , koli dug će služ . dizajner mora razum za kakv kompan rad . kompanij poslovn plan utvrđ koli čest mi žel obnavlj svoj proizvod . dak , dizajner dobija te upu i oni to mora shvat i dizajnir proizvod na određe način , koj će tač odgovar poslovn strategij klijent za koj rad . planir zastarijev jesam u kor značaj ekonom rast koj se dogod na zapad od 1950- godi . od tog jesam dan rast sve gral naš ekonomij . Živ u razvij društv čij logi nij razv rad zadovoljenj naš potreb , neg razv rad razvoj , neograniče rast proizvodnj , koj se opravdav neogranič potrošnj . serg latouc jesam pozn kritičar društv rast i opšir jesam pis o njegov mehanizm . tri njih temelj čimbeni jesam rekl , planira zastr i kred . negd od zadnj generacij naš jesam život ulog valjd sam kupov na kred stvar koj nam uopš ne treba . to , po men , nem uopš nikakv smis . kritičar društv rast govor da jesam ono neodrživ na dug staz , jer se teme na eklatantn proturječ . sva ko mis da jesam neograniče rast suklad ogranič plan , ili jesam lud , ili jesam ekonomist . nažalost , danas jesam svi post ekonomis . zašt se sva tri min negd u svet stvor nov proizvod ? jesam li to nuž ? misl da jesam mnog ljud shvat da stvar treb menj , kad im političar govor da jesam kupovi ili potrošnj najbo način za oporavak ekonomij . s tim društv rast mi sed u sportsk bolid koj viš nem vozač , koj jur pun brzin i koj će na kra udar u zid ili slet s liti . pregledavajuć uputstv za različ printer markos shv da jesam život vijek mnog printer od sam start odred inženjer . vijek proizvod : 18.000 strani pet godi korišćenj oni to postiž placiran jed čip dubo u unutrašnjost printer . otkr jesam čip zvan eepr , koj pohranj bro ispis . kad korisnik doseg taj utvrđe bro ispis , printer se zaključ . čovek u bel odel kak se oseća inženjer zbog dizajniranj proizvod da se pokvar ? ta dile jesam obrađ u jedn britansk film iz 1951. godi , u koj jesam jed mlad kemičar izum nepoderiv nit . uveren jesam da se rad o velik napret . traj nit ustraŠ grad tekst ali , nis svi sreć zbog tog otkrić . usk on bež ne sam od vlasnikâ tvorni , neg i od radni , koj jesam u str za svoj rad mest . zaist zanimljiv . podseć me na nešt što se zaist dogod u tekstiln industrij . 1940. kemij gigant dupont oglašav izum revolucionar sintetičk vlak : najlo ! devoj jesam slav nov traj čarap , ali sreć nij dug traj . moj otac jesam rad za dupont pre i pos rat , u najlonsk uređ , i isprič mi jesam kak jesam , kad se najlon prv put pojav , i kad jesam ga pokušav korist za proizvodnj čarap , zamol ljud u njegov uređ da te čarap pones kuć svoj žen i cur da ih isproba . moj otac ih jesam don moj maj i ona jesam bil oduševlj tim prv proizvod , jer jesam bil tak robus . kemičar dupont ima jesam i te kakv razl bit ponos na svoj ostvarenj , čak jesam i muškar hval snag najlonsk čarap . probl jesam biti da jesam traj predug . Žen jesam bil jak sret zbog činjeni da se nis izvlač žic iz njih , nažalost , to jesam znač da proizvođač tih čarap nis mog pun prod . dupont jesam dao nov uputstv ocu nikol foks i njegov koleg . ljud u njegov uređ mor jesam se vrat za das za crt , pokuš oslab vlak i proizves nešt što biti bil nežnij , gde biti se izvlač žic , da čarap ne biti tak dug traj . ist kemičar koj jesam upotreb svoj znanj da biti proizv traj najlon , povin jesam se duh vrem i način slabij najlon . traj vlak jesam nesta iz tvorničk pogo , baš kao i u film . mora taj izum ima pod kontrol . pod potpun kontrol ! ako žel dvostruk iznos iz ugovor , platić . četvrt milio ? da bis ga povuk ? da ! Šta jesam kemičar dupont oseć zbog smanjenj život vek proizvod ? izvi me.j bil frustrirajuć za inženjer mor korist svoj znanj da biti način manj vred proizvod , nakon što jesam se toli trud da biti način dobar proizvod . ali , možd jesam to sam pogled neupućen sa stra . možd jesam sam mor rad svo pos . naprav nešt jač ili slabij to jesam biti njihov pos . za inženjer jesam to bil zbi slož etič dile . taj sukob s planiran zastar izazv ih jesam na propitiv svoj temeljn moraln nač . postoj jesam star ško inženjer koj jesam smatr da mora stvar izvrs proizvod koj se nik neć pokvar , a bil jesam tu i nov ško inženjer koj jesam bil tržiš usmere , koj jesam bil očigled zainteresuje proizves što jesam moguć kratkotrajnij proizvod . i ... taj sukob se reš tak da jesam pobed nov ško inženjer . smrt trgovačk putni planir zastarijev nij uteca sam na inženjer . frustracij običn potrošač naš jesam odje u klasičn komad artur miler , smrt trgovačk putni . baš kao vil lomax , [ ? ] potrošač se mog sam bespomoć žal . jedn u život žel biti posedov nešt isprav pre neg što se pokvar ! uvek se utrk sa smeć ! sam što otplatiš aut , a on gotov ispus duš ! frižider ! troš remenj kao manijak ! oni tempira te stvar ! tempira ih . kad ih konač otplatiš , one jesam već odsluž ! mal jesam potrošač zna da jesam s drug stra Željez zaves , u zem istač blo , postoj cel jed ekonomij bez planira zastarijevanj . komunistič ekonomij nij bil upravlja slobodn tržišt , neg centralističk planira od stra držav . bil jesam nedelotvora i muč kroničn nestašic repromaterij . u takv sist planira zastr nij ima nikakv smis . u bivš istočn nemačk , najdelotvoranij komunističk ekonomij , služb regulativ jesam propis da frižider i maši za pranj rub treba rad 25 godi . ovo jesam hladnjak iz ddr- . kup jesam ga 1985. godi . on jesam , dak , star najm 24 godi . i sijali jesam ist toli star . nik jesam još nisam zamen . dak , i ona jesam star već gotov 25 godi . 1981. jed tvorni sijali iz istač berli lansir jesam dugotraj sijali . don jesam jesam na jed međunarod sajam , tražeć kup sa zapad . kad jesam istočnonjemačk proizvođač sijali 1981. na sajm u hannover predstav tu dugotraj sijali , rek jesam im zapadnjačk koleg : valjd žel svi ost bez pos ? na šta jesam narvainženjer odgovor : ne , baš obrn . Štedeć resurs i ne rasipajuć volfram , čuva rad mest . kup sa zapad nis prihvat sijali . 1989. jesam srušen berlin zid , tvorni jesam zatvor i dugoveč istočnonjemač sijali nij se viš proizvod . danas se mož vid sam po izložb i u muzej . dvades godi nakon pad berlin zid , konzumerizam jesam jedna div i na isto i na zapad . ali , postoj jed razli : u dob intern potrošač jesam sprem bor se protiv planira zastarijevanj . prv film koj jesam snim i koj se zaist prob , biti jesam film o ipod . ja jesam biti potpu dekintir kad jesam kup taj ipod za oko 400 ili 500 dolr . i oko osam mese kasnij , možd dvanaest mese , baterij jesam crk . nazv jesam app moleć ih da mi zame bater ... a njih politi u to vrem bil jesam govor strank da kup nov ipod . mora kup novi. ! app ne nud nov ne . nij to što jesam baterij crk bil ono što nervir , jer ... i u moj nokij jesam crk baterij i kup jesam nov . čak i u mom app laptop , ako crk baterij , moraš jesam zamen . ali u ipod , tom skup komad hardver , ako crk baterij , moraš zamen ... cel uređa . i tak , moj brat jesam doš na ide naprav film uprav o tom . išl jesam oko sa šablon i sprej pre sva reklam ipod u grad : ipod nezamenjiv baterij tra sam 18 mese . postav jesam taj vid na naš u prv mese , u šest nede , bil jesam pet ili šest milio pregled i strani jesam skroz flipnu . jed odvetni iz san franci , elizab pritzker , čul jesam za taj vid i zajed s koleg odluč tuž app zbog život vek baterij za ipod . pol vek nakon sluč sa sijalic , planira zastr bil jesam opet pred sud . kad jesam započ proces , dve godi nakon što se ipod pojav , app jesam prod viš od tri milio ipod šir sad- . mnog od tri milio vlasni ipod ima jesam proble s baterij i bil jesam sprem na tužb . jed od njih biti jesam andr vestley . međ potrošač , koj jesam nas nazv , izabr jesam pojedin koj biti služ kao predstavni u grupn tužb . takav oblik grup tužb jesam nešt što postoj zaprav sam u sad- , gde mal grup ljud zastup veli grup , da biti pred sud iznij jedinstv tužb . moj ulog u sluča bil jesam zastup tisućâ , možd deset hiljad ljud . taj sluča jesam post pozn kao vestley protiv apple . andrew e. westley , u svoj i u ime svih drug u sličn situacij , tuž ... kad jesam moj prijate i porodi shvat da se rad o velik sluča , pomisl jesam da jesam post radikal . zna , čul jesam da ću tuž ... kao nov erin brokovich . u prosin 2003. elizab pritzker jesam ulož tužb na sud okrug san mat , sam par blok od glav štab apple . zatraž jesam od apple broj tehnič dokume u vez život vije baterij u ipod i dob jesam mnoštv tehničk podat o dizaj baterij , o testiranj baterij ... ispostav se da jesam taj tip litij baterij u ipod sves zamišljen tak da zaist traj jak krad . zaist misl da jesam appleov ipod zamišljen da planir zastar . nakon nervozn par mese , obe stra jesam razrad dogovor : app jesam ustanov servis za zam baterij i garant rok produž na dve godi . tužitelj jesam ponuđ kompenzacij . jed stvar koj men lič smet , jes da ... app se zaist reklamir kao mlad , polet , vizionar kompanij , a da jed takv kompanij nem dobr politi brig za okoliš , koj će potrošač omoguć da vra proizvod rad ured zbrinjavanj , to zaist ... to zaist protureč njihov poru . planira zastr stal proizvod gomil otpad , koj se brod prebac u zem treć svet , kao npr . u gan u afri . ima već negd oko osam ili dev godi kak jesam primet da gom kontejner stiž u ovu zem s elektronsk otpad . govor o star kompjuter , o star televizor , koj nik ne žel u razvijen zem . transportir elektron otpad u zem treć svet zabranj jesam međunarodn zakon . ali trgov kor jednostav trik : oni otp deklarira kao polov rob . viš od 80 % elektron otpad , koj stiž u gan , uopš se ne mož poprav i cel kontejner tog otpad stoj napušte na smetljišt šir zem . ovd jesam na smetljišt u agbogbloshi . pre jesam ima jed div rek , odaw , koj jesam krivud kroz ovo područj . bil jesam prepu rib ! nakon ško , koj nij dale odavd , dolaz bis ova igr fudbal ili bis vis kra rek . ribar biti organizir vožnj čam , tog se sećam jak dobr . ali , sad jesam sve to presta . nič nem . a to me zaist , zaist rastuž . i lju me ! danas viš nem školar koj se ovd igra nakon nastav . umest njih , mom iz siromašn porodi dolaz ova traž metal otp . oni spalj plastik obvije kabl odbačen kompjuter da biti doš do met . ono što osta pokup mlađ dec , koj traž bil kakav komadić met , koj jesam možd starij mom previd . oni koj stoj iza transport kaž : mi pokušava premost digital jaz izmeđ evrop , ameri i afri , npr . gan . ali , isti jesam da ti kompjuter koj oni šal ova jednostav ne rad ! nem nikakv smis prim elektron otp ako ga ne možeš zbrin , i ako to ne proizvodiš , a ovu zem kor kao svets kant za smeć ! otp koj jesam tak dug u industrij dob biti skriven od pogled sad dolag u naš živo i mi zaprav viš nema razl kri ga. rasipnič ekonomij jesam stig do kraj jer mi jednostav viš nema mest za naš otp . misl da jesam vrem uvid da plan na koj živ to ne mož več podnos . postoj grani prirodn resurs i postoj grani naš izvor energij . potom nam nik neć oprost ! oni će sigur osud rasipnič ponaš , rasipničk život stil ljud u razvijen zem . ljud šir svet poč jesam delov protiv planira zastar . majk ana se bor za prestanak dovoz smeć . poč jesam skuplj informacij . ovd čuvam elektron otp koj nos ozna vlasništv . ovd piš : amucenter , nordvestsjaeland . to jesam iz dan . ovo jesam otp posl iz nemač . vestminster coleg . app , kompanij koj se zakl da jesam ekološ ... ima pun appleov proizvod koj se zbrinjavanj ovd na ova način . ima baz podat s inventarsk etiket , adres i telefonsk brojev kompanij koj jesam bil vlasni elektron otpad koj jesam završ u gan . majk ana planir te informacij upotreb kao dokaz za sud proces . mora preduz nek kazne mer . mora tuž ljud da biti prest s dovoz elektron otpad u gan . markos opet na intern traž način kak produlj život vijek svom printer . otkr jesam jed rus strani koj nud besplat program za printer s čip brojač . programer jesam jesam čak dao trud objasn svo lič motivac : to se događ zbog loš konstrukcij . takav im jesam način poslovanj . nij dobar ni za korisni ni za okoliš . tak da jesam se ja potrud iznać jednostav program koj biti omoguć resetir ugrađe brojač . markos ne zna šta ga ček , ali ipak skid softver . iz jed mal sel u francusk , džon thackr bor se protiv planira zastar pomažuć ljud u razme poslovn i dizajnersk idej , idej koj dolaz sa svih stra svet . u svim siromašnij zem sasv jesam razumljv da se stvar popravlja . zamis da jesam proizvod bačen sam zat što se pokvar , za ljud na jug jesam zaprav prilič nezamisliv . u indij ima jed izraz , juga , koj opis tradic sposobnos popravljanj , bez obzir koli složen nek proizvod biti . pokušava pronać ljud šir svet , koj aktiv rad na projekt , umest da sam priča i daj apstrakt izjav kak jesam stvar groz ili šta biti treba promen . jed od tih ljud jesam warner filips , potomak dinastij proizvođač sijali . sećam se da me ded odv u jed od tvorni filips u eindhov , da biti mi pokaz masov proizvodnj sijali u tvornic . men se super dopa . gotov sto godi nakon stvaranj kart za sijali , warner filips sled porodič tradic , ali s nov pristup : on proizvod led-sijali , koj tra 25 godi . ne mož se odvoj govor o ekološk i o poslovn svet . misl da biznis i okoliš idu ruk pod ruk . zaprav , to jesam najbo temelj da biti se na njem sagrad biznis . a jedi prav način za to , ver , jes uze u obzir real trošk svih korišten resurs i utroše energij , a i neizrav potrošnj energij pri transport . kad biti špediter mor snos real trošk transport , da ne govor o tom da jesam naft neobnovljiv izvor energij i nem prav zame za nju , trošk transport biti bil 20 do 30 put viš . kad biti sve to ulaz u trošk proizvodnj , proizvođač i preduzetni šir svet ima biti ogrom razl proizvod stvar koj tra več . borb protiv planira zastar mož se postić i nov pristup u kreiranj i proizvod nov rob . jed nov koncept zvan od kolev do kolev tvrd da , kad biti tvorni postup kao i prirod , i sam planira zastr biti zastarj . kad kaž zaštit okoliš , misl : štednj , odric , izbegav , smanjiv ... bez otpad , manj škodljiv ... kad pogleda prirod u proleć , stab trešnj , na primer : nem štednj , nem odricanj , nem izbegavanj . prirod proizvod u izobi , ali otp cet , mrtv lišć i drug odbače materijal nij otp . oni jesam hranjiv za drug organizm . prirod ciklus . prirod ne poznaj otp . ona zna sam za hranjiv tvar . braungart ver da industrij mož oponaš taj virtuoz prirod ciklus . on jesam dokaz da jesam to moguć , preoblikovan proizvod proces jed švajcar fabri tekst . ako se , na primer , ovakv tkanin presvlač nek sof ili stoli , odseče kom jesam tak otrov da ih se mor zbrin kao poseb otp . on jesam otkr da jesam u fabri rutin korist stoti otrovn boj i kemikalij . za proizvodnj nov tkani braungart i njegov tim jesam tu list reducir na 36 supstan , koj jesam sve biorazgradiv . sad bira sam one sastoj , koj biti se mog pojes . to jest , mog bis ovo iseck i upakir u müs , ako hoć . ako ima društv smeć , narav da jesam svak kratkotraj proizvod probl smeć . ali , ako jesam to društv koj proizvod hranjiv tvar , svak kratkotraj proizvod jesam šans za stvar neč nov . za radikalnij kritičar planira zastar preoblikov proizvodnj nij dovolj : oni u pit dovod cel naš ekonom sist i naš vrednos . to jesam prav revolucij , kultur revolucij , prom paradigm i prom mentalit ... ta revolucij se zov degrouth [ protu-r , zaustavlj rast ] . serg latouc put od konferencij do konferencij , objašnjavajuć kak se sasv izvuć iz društv rast . protu-r jesam jed provokat slog koj razr način mišljenj po koj jesam neograničen rast moguć i održiv . on ukaz na potreb prome naš logi . glav idej proturast dâ se sves na jed reč , reducir : reducir ekološk štet , reducir prekomer proizvodnj i potrošnj . ako reducira potrošnj i proizvodnj , dobić viš slobod vrem , da bis razv drug obli bogatstv , koj jesam neiscrp : kao , na primer , prijateljstv , znanj ... sve se viš oslanja na predm , koj biti nam treb dat oseća vrednos i identit . del jesam to posledi gubid onog što nam jesam pre dava identit , kao članstv u zajedni , odnos , zem , ili ... sve te društve stvar koj jesam zamen konzumerizam . kad biti sreć ovis o nivo potrošnj , mi bis bil apolut sreć , jer troš 26 put viš neg u vrem kar marx . ali , sve ank pokaz da ljud nis 20 put srećnij , jer jesam sreć uvek nešt subjektiv . kritičar proturast boj se da biti on mog uništ naš moder ekonom i vrat nas rav u kam dob . povratak društv održiv razvoj , čij utica na okoliš ne uništav plan , ne biti biti povratak u kam dob . pod tim usl biti za jed zem pop francu to biti povratak u 1960-e. to baš nij kam dob . jed društv proturast ostvar zaprav gandhijev viz , koj jesam rek : svet jesam dovolj velik za potreb svih , ali premalen za pohlep pojedin . markos instalir rusk besplat program na svo kompjuter . nov softver mu omogućav vrać brojač , ugrađe u printer , na nul . ist trenud printer jesam otključ . k r a j ?