 defi artic defi artic to zov `` izlaženj iz knjig '' , i mora to učin u jedn trenut svog život , zar ne ? mora jebig izać iz knjig i zna , iznenad vaš susjed ! hej ! jeb veli knjig u susjedststv , da andy warhol jesam rek “uvijek mora izać iz knjig u jednom trenut , ” rek jesam , a ond , poof ! i veli kos ili jesam rek nešt takv . dak , ovdj jesam , daa ovo jesam vid vid , vrl vrl poseb vid ... vid album , to jesam ovo ... o svim nevjerojat smiješn stvar u moj glav , pretpotstavljam , jer ljud , ja jesam na drog ... nisam , ustvar jesam sam zna sam na mal kav , i stvar jesam kad uzimam drog , počin stvar , “oh , osiguranje ! `` jesam ikad pomisl ? i mirovi ! vrl osjetljiv ! ” dak ne uzima drog , ili ćet bit takv ! sam ide yeah ! ali napršnjak jesam ono o čem stvar žel prič , jer neć stvar paa , nis baš previš pod pritisk ovih dan , zar ne ? misl da nikad nis ni bil , jer vrl rijed vid , “’naprstak : oh ! ’ kaž čovjek” zna što misl ‘jer moj djed kaž , “stav naprstak na prst , i pomoć će ti , u sluča ako ti se izmak igl , igl ode gor , u mozak , i smrt ” i prij neg jesam napršnjak izumlje , bil jesam “smrt od igl ! – tragedij ! – cij porodi ! porodi krojač – tragedij ! da bar izmis naprstak , reč svećenik sa velik šešir i brad u ist ton obavez napršnjak za dje u `` many busev '' . dak da najbo stvar sa napršnja jesam da stav po jed na svak prst , i tad mož zaokup pažnj konj . konj s jedn nog previš , pretpotstavljam jer oni ima metal zvuk zar ne , potk ? paa , konj ima kopit , i dob te komad polukruž met ... zakova na svak noz ! i to jesam sam prijevr ! stoljeć , kovač govor , to jesam tvo kon ? bolj ti jesam da zakucaš par polukružn met na njeg nog ! oh , ne , hva , ima kopit ! pun hva ! ne , radij zakuca par polukružn met . jes li ikad osjet vjetar u kos na kon pri 70 km/h ? e , daa čelič felg , to jesam ono što trebaš , komp ! -jes li to anti-lock potk ? -ooh , nisam sigur tak jesam . to jesam veli prijevr , rad jesam vrl uspješ već stoljeć , i pokušav jesam ist sa svim životinj s potkov . ima li još koj na farm ? ? krav ! doved ih , one ima kopit ! i svinj i ovc , puno jesam kopit ! stav ću im kopit i vaš pat i gus , doved cijel jeb farm ! i vaš susjed . cij far za 50 fun pat idu oko - ‘clang , clang , clang ’ kvak ! plivajuć u vod one ne pliva prs , zar ne , pat ? one sam ... ako koj pliv tak to jesam ond stvar sranj . i također znač sreć , potk znač sreć ! a konj ima 4 komad sreć zakovan na njih stop . mor biti bit najsretnij život na svij ! mor biti pobijed u svim svoj konjsk utrk , zar ne ? toč jesam 3:30 , i danas , svi konj stig jesam prv na cil jedn kon pal jesam potk , stig jesam četvr a pat jesam dev . peter jesam trča tak uvijek kaž na kra , zar ne ? baš nepotreb – pet trk . da li se ljud dom pita - ali koli ih jesam trča ? ili jesam idej - pet ih trč , jed jesam tumar , stvar jed jesam voz mal aut jed jesam surf na vjetr , jed se spušt užet . ( hang-glid ) da , sad slaž glagol `` hang-glid '' , i hang-glid , you hang-glid , he , she hang-glides , we hang-glid , you hang-glided , they “hang-glidededed . kak god , sve jesam to glupost ! ponek , međut , požel kup naprstak , ili potkov , ili kom krz , ili slo , pa ode dolj do obližnj supermark . nemo se toli smij , mol obliž supermark , zna ; hypermark , oni jesam velik , jeb ogrom , velik kao današnj sel , i svi jesam tam : trendy ljud , normal ljud , bog , siromaš ; svi jesam tam , gurajuć koli - treba li jogurt ? ne znam i mož oko gur stvar , i pun ih svim i svačim , i ond vam šoping dos . oh , ma zaborav , ne žel to ! mož sam ostav koli , kao ne , sam jesam uzm drug . oh , imam ova ! a koli , nikad ne idu rav , jel '' da ? jes se ikad kliz koli ? nikad ! jer ona uvijek ima trkeljav kotačić na desn stra , udar nek u želud , i ispad vam sve stvar van , i ond uzm njeg stvar a ako udar baki , dobi mrež za kos i pseć hra . sam to kup . u određen dob , oko 80- , misl , one kaž - jebeš sve drug ! mrež za kos i pseć hra , jesam sve što sad trebam jer od tad ima višak vrem , stvar , pa mož uzim čud sranj . mrež za kos i pseć hra . mrež za kos jesam narav , bez vez ; svi to zna , i čud jesam se ljud koj jesam ih stavlj , jer kad ih ujutr ski , dobi križ-kraž trag po kos . -čem gospođ ? čem mrež za kos ? -oh , kradljiv kos ! kradljiv kos , dolaz po noć krad vam kos , stvar ! proda nas u rob u azerbejdž . i pseć hra . nekad jesam bil hra imen `` mr . dog . '' bil jesam mal konzerv pseć hra za mal , mod pse . i bil jesam veli oglas kampanj - kup mr. dog , za mal , mod pse i možd , oni će tad začep jeb gubi ! to jesam bil super . također , biti jesam tu i `` glad svo brad '' skup u `` mr. dog '' sjedišt . paa prod jesam sam dvij konzerv ‘mr . dog '' -a ... na što jesam nek rek - sam dvij konzerv ajm promijen ime ! i tak jesam promijen ime , iz `` mr. dog '' u `` cesar '' . i to jesam dio sli koj se jav u mom priručni : `` mr. dog '' – mal pas , da , mož ovdj vidj povezni . `` caesar '' – rim vođ prij 2,000 - mal pas . nek kvrgav linij ih spaj , zar ne ? ostavlj na semafor da stig do tam misl da jesam to kao odlu u 3:00 ujutr . ‘caesar '' , zvat ćem ga ‘caesar’ ! ‘caesar’ ! Što s njom ? da , da , jebe ‘caesar’ ! biti jesam rim vođ da , mal psi jesam rim vođ , zar ne ? u red , ‘caesar’ ! ali izbac ćem slov `` a '' van , jel '' da ? jer piš se c-a-e-s-a-r , iz nek razl . ne misl da jesam caesar prij 2,000 godi rek - poraz jesam pompej , ja jesam prv rim car ! nos lovorov vijen , mal odgrižen sprijed u 2,000 godi , bit ću pozn kao hra za mal pse . za mal mod pse i glum će me james mason u film . da , bit ću , bit ću to jesam obič rad , jesam li , james mason ? eh “here’s jimmy ! ” ne , nij , to jesam laž . zapanj biti nas da jesam to rad ! dam i gospod , james mason ! ” Što to radiš , james ? izvi , zaborav cij taj dio ; to ćem izrez . sad o da ! i supermark , daa čim uđe , jes li primijet ? rad psihološ trik na nam . čim uđe , udar u friš voć i povrć . primijet jesam to ? svak put ! ide li u francus , njemač , friš voć i povrć , i psihološ jesam , uđe , pomisl ovo jesam `` fresh shop '' ! ovdj jesam sve friš ! bit će mi super ovdj tak i jest , razmisl o tom ! da ne ide na odjel wc papir , sa četk i domestos jer biti inač rek - pa ovo jesam `` drek-shop ! '' sve ovdj jesam napravlj od kaki ! ne žel ovdj kupov , idem u azerbejdž ! zna jesam da vam ne treb viš mimi , skuž jesam bit daa , dak i sve to voć sadrž vitami vitamin a , narav , koj jesam dobar za ... vitamin b , kao što zna izvrst jesam za ... vitamin c jesam dobar za skorb , zar ne ? da ! pun jesam skorb uoko ovih dan ljud naziva ne mog doć na pos , imam skorb , daa paa , živ na kući-brod i da , pje na ust , da ... probl kapeta cook- ” oni jesam dob vitamin d , koj jesam pak dobar za ... vitamin e , koj jesam dobar za kož , i to jesam to , nem viš vitami . cij po vitami zva komit kaž da vid , vitamin f. prijedlog ? ah , zajeb sve ! idem do šan azerbejdž . i svi ti ljud rad hra , kao granny smith . granny smith rad jab . tko jesam bil ta žen , granny smith ? moj ime jesam mrs. smith , rad jab od kru , kap mal zele boj , i valovit čeli . no , ove jab jesam groz , mrs. smith . idi , mrs. smith ! idi dok ti kćer ima dij shag , kćer , shag ! to jesam marketinš idej , shag za beb ! ( shag=deki ili sex ) moj kćer ima beb , ja jesam sad granny smith ! uđi , granny smith ! ti s predivn idej ! uđi , ti i tvoj jab . dov jesam član obite : mr. delicious ... on ima jab – gold delicious . dođ , gold . kralj edward , napustivš prijesto , bac se na proizvodnj krumpir ... mrs. simpson , draguljarstv i također , tu jesam hitler , oni se skup druž , i jeff bruckley , iz obite brocco . sve ima vez s drveć jab jesam sjaj , prilagođe korisni , baš veli , soč ... zgrab ih , i ond ... i ond ih poč jes , i uvijek jesam imitacij psa na prv mjest , a kad dođ bliz do košti u sredi , kaž , ou ! ... i i bac ih , da slučaj ne bis progut koj pa da vam drv ne nar iz glav . zna da jesam to isti i naranč ! biti jesam velik rat , ne zna ako nis čul , li postoj vrst unutarnj rat koj se vod izmeđ , staromodn naranač , velik , jebig , kao staljinist , velik , jebig vrst naranč , i nov beb satsu , minneo , kumqu , mg satsumar , vrst velik , deb rat oko tog , jer pojes satsum , kao pišali jesam , sam ide ... i dijel ih na komad , jed po jed , zar ne ? i toli vam jesam dost tog , i ako jesam još ljud u sob , kaž naval , naval ! kao nek vrl jeftin krug , zar ne ? ajd , satsu za sve ! ” a ako jesam vi ta drug osob u sob , kaž ne , ne paa , dobr , da pun vam hva . da dak satsum jesam super , jedeš dio piša , ali to ne mož sa naranč . kaž , Žel kom naranč ? imam jeb sve ! ne mog , jebig kvrag jer unutar naranč - kao u film film `` das boot '' ! ( `` podmorni '' ) kad jürgen prochnov kaž - ne daj im da uđu u naranč ! to jesam najvažnij ! ili će sok iscur , a to neć bit dobr . zat prodr unutr prst , promije dubi ! nek kor otpad sam u mal komadić ! sranj ! isus kri ! oni ulaz ! zdrob sve košti , to ne oček ! i jest tak ! nem šans da net jeduć maranč kaž - vrl jesam drag nem šans za nek tko tak govor dak naranč nek '' odjeb , to vam ja kaž ! i kruš nek odjeb ! jer jesam div male zvijer , ali dozr za sat i pol baš kad vas tam nem ! one jesam kao kamen , ili jesam gljiv ! u supermark , ljud zabija čav baš stavlja ove poli , komp , pa ond mož uze kruš . stvar , jer vi rad tu zgnječ-zgnječ stvar na voć , pa ide oh .. ! zgnječ , oh ” to jesam test zgnječ stvar , koj jesam vidj da francu kuhar rad na teve . “oh , zgnječ , oh ” ali ja se ne povod za drug , pa idem “oh ova jesam dobr ? gnječ ih otprili ovoli , jesam li to dobr gnječenj ? jer izgled kao stvar stručnj ! oni idu ova - ova ! nit jesam ne pogleda , neg sam ponek idu - oh , sranj ! ne , ima rup u seb , nisam sigur ili jesam stav na vrh met - da ... to jesam manager ! dak jebeš kruš kruš jesam kao kamen , pa misl - odnij ću ih dom da dozr . pa ih stav u zdjel , a one sjed unutr i kaž ne ! ne ! nemo još dozrij ! čeka da ode iz sob ! dozr sad ! sad ! sad ! i vi se vrat i kaž - e baš ću uze jed hej , ove kruš jesam mrtv ! ovo jesam mrtv kruš , čovječ . hej , što vam se des , mom ? a sve idu a ond , tu jesam i kor od bana . bana i njih kor ; ima svih vrst pad na kor od bana , i vese koj traj već toli godi . sad , ne znam za vas , ali ja nisam nikad , u cijel život , čak nit ikad vid pad na kor od bana uživ . nikad nisam vid dokumentar snim bil kog kak pad na kor bana ; čuo jesam prič , o da ! ljud jesam mi prič nacis jesam rad propagand dak , sve to voć , a sad mož ima i južnoafrič voć , bez da kaž oh , krivnj ! i zvjezd voć , koj jesam s mars ! da , to jesam super , ima svo to voć i rad selekc , odnes ih dom , aranžira ih u zdj i ond ih gleda kak tru ! nikad ih ne pojed , stvar povrem dođ do njih i kaž - ah misl da neć . ooo , mars čokoladi , to te ja pitam ! oh sad jesam pun ! voć tru od dna pre gor osim naranač , koj sjed otrag i kaž ne ! pobaca sve osta , a naranč i dalj sjed tam mjese tam sjed na staljinističk način . dak , daa i tam jesam marki u supermark ; ima marki na hra pa mož ... kaž : 4 gra protei , vi kaž aha ! jesam li to dobr ? ima li prema protei ? hoć li umrij od prema protei , ili ćet se predozir ? 0.02 miligr sodiu . sodium eksplodir u vod . trebam li 0.02 miligr tog ? kalci mož li se predozir kalci ? ili ću ići -pa , misl da jesam previš kalcij u vaš dij . -da , to jesam i misl . jed li pun sala od kred ? -da ... dak sam bira stvar u supermark , i ode do blagaj , i tam jesam 30 , 40 , možd milij red ! i uvijek izaber onog sa kraj kak ide pre njem , skuž nek vrst ograd , zar ne ? uvijek jesam tam , i iznenad ... tam jesam svi red , i zna da ima 30 sekund da izaber red , i ide uvijek jesam dobr u strategij red , jes li opaz ? nit nas to nij nauč , sam ide okey , 4 . 4 izgled dobr 7. ne , ne , sam nekoli ljud , svi sa košar . košar jesam dobr brz se kreć . 17 jesam baš otvor ! ti uzm francu kruh , ti odi na 17 ! ja jesam na 4 ! bud u vez ! tkogod stig prv , skup se i ide van , ok ? ispadam na 7 ! ja jesam na 7 ! sranj , plaća luncheon ček ! idem natrag na 4 ! izgub jesam četvor ! kop ! tam jesam ostav aur uvijek ona najbo osim ako ne dobi kart za parkir . vaš aur jesam tam parkira . oh , žao mi jesam ! dobr vam jesam , uglavn , u svom red , sve dok ne vid nek tri metr iza seb kak ulaz u susjed red , i kod vas jesam mal zast , a ovi tam već plaća ! skor jesam van ! i vi kaž ajm , ajm , tam se rat , zna ? i nov red , to uvijek traž , nov red ; to jesam kra dug , to jesam mjest gdj se svo zlat iz cijel svij spre , to jesam nov red zat što mož bit pet , šes u toj vrs petnaeto-minut red , i `` nov red ! '' tam jesam unutr ! najbrž , najokretnij , najbrž umov jesam tam , i gleda unaprijed za potencional nov red . ljud oko blagaj , unutr stavlja nov i čim vid da se to dogad kod blagaj ali ne previš očit , inač svi ost u red vas vid zat drž pogled na tom i gle tam ! tam jesam jazav sa pištol ! vid ga ? sigur će ubi nov red ! ali tad , nis sigur da li ga otvara ? ili sam servisira blagaj ? i vi vi ne žel oh , ne otvara ? oh , ja jesam biti tam ! ja jesam biti tam ! mož skin svu svo odjeć i stav jesam na štrik , i tad oh , nis ? oke . ovis o tom što nos , narav . mnog od vas što plješć kaž da ! oh , to i nij bil tak loš ? ali danas oni ima beep-maši ! postoj bar-kod na svim stvar , i ima nek stvar zvjezdast obli i sam prijeđ pre tog . kao da maši kaž da , u red jesam da , još uvijek jesam dobr . i to mor dosad ! cij dan i uzbuđenj ... koj se nikad ne dogod ... jesam kad ide jebig , naprav nek zvuk ! to jesam nekakv stvar ! a maši kaž nee , dosad mi jesam oh , ajd ! naprav zvuk ! ne , ne žel pročit ću ti . jedn deb , jedn tan , jedn deb , jedn tan deb , deb , tan pratiš me ? tan ma zaborav ! istipk ću ... ruč 50 broj , naz jesam za sekund . toli efikasnos ovih dan . i spaz dvij mor anemo kak vam prelaz pre ruk ponek . kasnovečer šoping u lokaln benzinsk pump , to jesam model šoping u 20-t stoljeć za koj misl da nit nij misl da će se dogod . i tam jesam , 3:00 ujutr , osobit u grad u unutrašnjos , sad jesam 3:00 ujutr , vi jesam na benzinsk pump , tam jesam tip iza neproboj stak , pad pre pult , mrtav ! ili jesam zasp , nis sigur , baš vas brig ; čak i da jesam mrtav , kaž probud se ! Žel špecera i on se probud , a vi kaž - oh , opros komp , oprost , sam žel o , ja nemam aut ... ja nemam aut . ja nemam aut . ima greš u komunikacij , zar ne ? naprav jesam ta neproboj stak koj ne propušta nit zvuk ! probaš govor kroz stvar ne žel mal crn kru , žel sam mal crn kru . da , crn kruh . ona tam , crn ne , to jesam dizel ulj crn kruh , crn dvij riječ crn kruh . prv riječ , zvuč kao crn . crn ! crn kruh ! 3:00 ujutr , i upadneš u to , i stvor se red iza teb ne , crn kruh ! crn kruh , čovječ dug red uboji ! sa razn oruž ! net na dev pored teb ljud iz `` star tre '' mal dalj a ti govoriš - , da , crn kruh ! daj crn kruh , čovječ ! sam nek bud brz ! Žel odasl jeb opas vibr tak da vas nit ne gnjav - da , kruh za moj kruš pištolj ! daj mi kruh ! Što ? mrvlj pšeni ? to mož ! pojest ću to mrvlj jebig ! stav ću marmelad na to , u red jesam . i pak riz , hva . zašt njih žel ? ja skupljam marki , i ost jesam bez marki , pa jesam misl uze te otvore , zna ? na koj mož crt svoj vlast marki . jebo , sam mi ih daj ! oni tad zapleš po blagaj ... aah ! moj ruk ! hva . mog dob vreči ? tad sve gur u tan vreći , najtanj vreči na svij . tak tan , da vas iznen kak jesam sve sta unutr tad ode , a cij red ide za vam -slijed ga ! on prič u izrek ! ne , ne , sad mora njeg gnjav . on ima špecera . ooo , špecera ! da , da hal , mi jesam uboji . twix , mol . a oni jesam iza neproboj stak , zbog , zna , kas jesam noć , ljud ih gnjav , ako uđu u duć , pokuš će mazn stvar i moram prizn , uhvaćen jesam kak krad kad jesam ima 15 , i kra jesam šmin , strag u `` boots '' u bexhill-on-se . nisam to mog kup , mog jesam uštedj i kup , ali jesam misl , ako to kup , net biti mog reć , hej deč jesam a kupuješ šmin ! mor da jesam transves ! i tad biti mor reć - oho , sherlock holmes ! kak jesam doš do tog , ti velik , lovč na jele , sa jeb čudn šešir ? četir pseć uha ! zašt ih zov lov na jele ? tkogod takav da lov jel , jelen biti rek - tam jesam tip s četir pseć uha i dvij viseć žic . ja jesam lov na jele ! to jesam lov na jele ! ne znam zašt , sam taj šešir jesam glup , ja misl . kakogod , nisam kup šmin , mazn jesam jesam ! i ima jesam štru crn kru , pa jesam šmin stav ispod njeg , i istrč jesam iz duća dolj do bexhill high street- , i ulov jesam me ! ali bil mi jesam 15 , pa jesam me pust sa upozoren , koj jesam bil - taj ruž neć pas uz tu maskar , nem šans ! svijet jesam plav , to jesam boj smr ! trebaš mal podlog za to , to ti jesam vrl jefti podl . oh . to jesam upozorenj ! “oh , hva vam , glav policajč . također , kopir jesam kart od 20 pennyj za podzem željezni ! to jesam sva moj kriminal povijest . jak zanimljiv za pročit 20 pennyj ! to nij don corleo , to jesam don crap . kopir jesam 20 pennyj kart , i rad jesam propusni , zna , bil jesam nacrt na rizz ili sličn ; kao propusni bishop od durh . ja jesam bishop od durh oh , bog te blagoslov , sin . a tip jesam rek ti nis bishop od durh ! on nos već šešir ! ima me . imam ga ! imam 20 penny klin ! košt jesam nas Ł1.60 šte , jes , u svoj vrijem . imam ga i bit ću unaprijeđen u podzemn sist . dob ću vlastit tam ! tad dođ policaj van dužnos sa biljk u teg i kamer , na put kuć za lak noć slikajuć bilj u tegl , valjd sve jesam to bizar , ali isti ; tak jesam bil , i on kaž - i ja ga imam ! oh , bit ću unaprijeđen u ... kra metropolit policij ! a ja pomisl pao jesam zbog 20 pennyj ! ne , pobjeć ću ! pobjeć ću kao mel gibson u film `` galipo '' ! i ... drug škvadr u takv film . tak ja bjež , i bjež , i bjež , i bjež , i nakon 12 centimetr , ulov me zva jesam pojač , i sad stiž 20 policaj , tisuć fun vrijed policij rad – ima 20 penny klin ! 20 pennyj od sad jesam sigur i tri policaj drža me pet min ! i ne znam jes li ikad to doživj , svak zgrab jed nog , i ne znam ... očit , rad jesam u komp ; misl jesam da se opir k '' o luđak , tad jesam već biti odust . jed jesam vik - ne opir se ! ne opir se ! ljud jesam vik “ehe ! da se nis opir ! tak jesam to bil neprekid povlačenj svak na svo stra , sa jedn slobodn ruk , rek jesam haj , kak jesam ? prič jesam o tom mnog godi ” i tad jesam me stav u bower stre pre noć , a tad jesam doš policij časnik za napad ! to jesam baš bil rastez građani ! stvar ! uhvaćen jesam zbog napad , i pobjeg jesam ! nap jesam kretnj , misl ... izreč u akuzativ . vrl rijed u rat , kaž , nap na ono tam brd ! daj da se ovdj mal rasteg mor jesam bit uhvaćen zbog dezertiranj od policij časni . ima duć u južn londo koj jesam vrl još jesam tam , izgled . on jesam u uli tooting high i prodaj dvij potpu različ stvar . na jedn stra duća – drž ih na različit stran , super ! na jedn stra jesam puš , i nož , i harpu i jeb , stvar jeb opas oružj . na drug stra stoj bendž , i violi , i fago , i vi zna za to , zar ne ? da ! jeb jesam tam ! i što tip rad ? oh , ponestaj nam oružj , a i bendžo idu bolj ova tjed to jesam dobr , narod jesam opuštenij ovih dan , u teš vrijem . ko lud prelaz na glazb ! ponestaj i fagot ! lud ! tip kaž tam net bir ... ova vam uzi sječ ljud na pol , 200 met u min , ili ... bendžo1 ukul , kao georg foreman.” sjeća se te pozna borb , georg forem protiv muhamm alij ? to jesam stvar bil dislektič promotor ju jesam organizir , i bil jesam sjaj ubit ću ga , ubit ću ga hej , okre to ... hej ! oh , velik jesam ovo klip ! tko me u ovo uval ? jebeš sve ! dođ trener - dobr ti ide , dobr ti ide ! ali on me udar ! moj ukul jesam uništen . idem u ona duć oružj ! guns & banjos zanimljiv bend . sad vrl jesam jak reagir na tu zadnj ... `` iš '' stvar ... odrez ćem ovo . ne , ostav će to ! primijet jesam kad ljud kaž oh , odrez ćem ovo , uvijek to ostav ? kak god oh , zaborav jesam ostatak predstav ! kak ono ide ? oh , vic za sluča hitnos : dva tip uđu u pub i total ga redekorira ! izvrs ! to jesam star vic oh da , muzičk instrumen ! svir jesam klarin , oke ? hti jesam svir klavir , ali neka jesam dob klarin . ne znam baš kak rad pet ljud na svij zna svir klarin , i stvara prekras , drve baš jesam drve zvuk , lebd to nij zvuk , zar ne ? viš jesam kao klarin , ali svir jesam ga kao da lovačk rog stav u mjest gdj lovačk rog ne biti smi bit stavljen . bil jesam to biti jesam to groz zvuk . i ako jesam odras osob , i svira muzičk instrument , vjerojat izvod takav nek zvuk , jer žel svir , src vam rad za to , mora to osjet , mora ići za tim ne mož naslik sli ako to ne žel oh to jesam eiffelov toranj ! zna to jesam brljoti . it’s the eiffelov toranj . mora bit u tom . ali ako jesam klin koj svir muzičk instrument , postoj određe element roditelj priti . da , mal johnni , treb biti svir violi , jer ja nisam šans dok jesam biti dij . paa , sad imaš šans , zašt jesam sad ne naučiš ? ne ne vjer da bud . sad moram gled te-v i voz aut , teš jesam bit odras osob . ali ja jesam ne žel uči ! Žel razbij stvar čekić ! da , znam , ali kad biti post muzičar , oh , svij biti biti pred , i ja biti čuo prekras zvuk oh , jebeš sve ! pa klin kaž u red , učit ću svir violi , ali neć ti se svidj ! užas će zvuč ! vježb oh , jebeš sve ! violi jesam ovoli , čel jesam nešt već , sa šiljk na dnu koj vas ubij , i dupl bas koj mora postav na frend da bis mog svir ja sviram klarin . i ako svira muzičk instrument ; ako jesam klin i svira muzičk instrument , žel svir sexy skladb , zar ne ? Žel svir sexy skladb ! Žel svir skladb tak da klin u ško dođ i kaž - `` hej , ova svir sexy skladb ! '' ljud o koj maštam kaž `` mora ples provokativ pred njim , kao što rad u film koj vol . '' svirajuć klarin ... `` pošev ćem se s njim čim sazna kak se to rad ! '' to jesam htj , zar ne ? htj jesam da svad kaž -oh , wow , koj jeb ples skladb ali sve muzič lekcij uče vas sam pogreb pjesm ! ja jesam uči iz knjig `` a tun a day '' , i ova skladb zov se : `` kak se ljub bub iz trub '' . dak , to jesam sexy skladb , mrs. badcrumb ? baš mi se ne čin , mrs. badcrumb , da jesam ovo sexy skladb . da , to jesam total sexy skladb za klarin ! vod jesam ljubav uz tu skladb 1481. , da znaš . jes ? stvar jesam sexy skladb ? u red , ond ide u koj dijel pjesm jesam doživj orgazam , mrs. badcrumb ? tok cij skladb , biti jesam višestr ! nis jo bil otkrive u 1481. , ali ima jesam ih na paraglajder . vi jesam jeb lud ! klarin ima drve pisak na kra , i mora puh , mora to nij jantar , koj jesam nešt drug , nek vrst povrć svirač fla mora se bor s tim i ako stvor zvuk , skvič . nakon nek vrem mog vježbanj moj tat jesam rek presta vježb ! usr zvučiš ! kup jesam čekić ! možeš ga posud ako želiš ! oh , to jesam biti jeb groz zvuk ! i klarin jesam ovolik , ali obo ima dva komad drven pis spoj skup , mora dizajnir jesam da ne pus nikakav zvuk ! kao da pokuša puh u lasi ! tub ! tko izabir svir tub ? tub jesam sprav za kažnjav , sigur jesam društve servis . osuđe jesam na tri godi tub ! o , bož ! tko žel rad ima ogrom rog , ne mož to stav na dij ! trub jesam oke , ali čin vaš obraz da izgleda kao u hrč . ima stvar zva triangl , to jesam sam triangl ( trok ) , ide `` ting ! '' zaborav ga , to mož i ust : `` ting ! '' udaraljkaš gdj ti jesam jebe triangl ? oh , daj odras ! to rad , svira na tim velik kotl ... kao da ih svira preglas da , istinit prič dak ima sve te instrume , a ja jesam svir treć klarin u školsk bend . prv klarin svira melod , to jesam u red , zna kam ide ; drug klarin svira harmon koj podupir melod i služ kao nek vrst vez , oke ; treć klarin svira not koj jesam još preost ! sam jesam išl ... to jesam dosad ! jedi uzbudljiv u tom jesam da puš najjač što mož ! učitelj vič pia ! pia ! a vi ovo nij jebe klavir ! neg klarin ... ti čudno-pričajuć čovječ ! i bil jesam takv jeb čud zvuk , a učitelj jesam rek - oh , ovo jesam proklet užas bend ! znam , pozv ću im rodite da to čuj . možd ih ond ubi ! i pojav se velik znak – Škol bend svir skladb ! ” i nit iz mjest nij doš , nit nij rek - hej , ide do ško , ima svir priključ ću se svirač fagot ... sam jesam rodite doš , smjest se i rek oh , ubit će nas ! u govn jesam ! učitelj kaž Škol bend će sad ubi ‘o com all ye faithful.’ pjes jesam aranžira bez stvar obzir . Šljem jesam obavez prilik izvedb . kre ! lasi , lasi . hrčak ... rodite kaž oh moj bož ! ! stvor jesam vrag ! hajd da im nađ čekić ! poezij ! poezij jesam vel slič glazb , sam ima manj not i riječ . biti jesam škot pjesnik robbi burns , robbi burns narod Škot , robbi burns narod engle , i rabb burns židovsk narod koj mu jesam pokuc na vrat i pit - Što to znač na hebrejsk ? nemam poj , ja jesam pjesnik , to ne znam odlaz . jesam li ovo trik ili čast ? trebam prijevod i tak jesam napis poez , jeb ogrom knjig poezij , ali jed od njegov najpoznatij pjes jesam - the best laid plans o '' mic and men aft gang aglay , što znač : najbo planiranj miš i muškar čest završ kriv . i pošt jesam to poezij , ljud kaž - oh , znam na što jesam misl , robbi , da fucking plans ganging aglay ... by a fucking trucklo i kao pjesnik , mor da jesam motr čovječnost , mor da jesam rek - muškar . muškar rad plan . ti plan kre kriv . kre loš jedn , dvap čest ! čest , broj plan koj jesam vid krenu jesam kriv ... moguć idej za poem ” i mor da jesam tad okren pažnj na drug ... život spomenut u tom dijel poezij . ako se vrat na ono najbo planiranj miš i muškar toč na koj plan miš jesam ovdj stvar misl ? the best laid ones go aglay , nek od najgor planiranj ponek jesam oke ? nek od njih usp ? on jesam jeb skren s uma ! gleda , miš također rad plan bez znanj veći ljud . planira kak doć do sir ! trč , izmičuć se oh , jed jesam pao ! ništ od sir za danas oh , plan `` b '' : ima ih 3 , drug miš ima štap , gurn će štap u mošolov ne , slom jesam štap ! koj tupav ! plan `` c '' – oh , otvor jesam kart ! ovo jesam vrl ozbilj pun se miš okup na miting , i ima diskus oh , ovo jesam dobar plan , vjerojat ! njihov najbo planir , vjer mog čut što govor . jed miš kaž -nis treb razval prokl vrat ! rek jesam ti već Što to radiš , dođeš ovdj i radiš takv galam ? a sad mi rec plan paa , dovest ćem min moris na trg ” ne , `` piazz '' . oh , `` piazz '' , charli ? i utovar sir u min moris , i odvez ih dok traj utakmi . tak jesam . tup , tup , tup , u veli kol koj dovez william , ode do alp , i mi jesam slobod . i ti ćeš sjed otrag , ti bud bez migre , a ti začep gubi ! u red , charli . za to vrijem , u londo , Šef miš prič sa upravitel zatvor - net jesam proval u moj zahod . paa , straš mi jesam žao . odi do kamp , freddy , žel da provjeriš charlij crocker . ako nis gled the itali job ovo vam jesam sve bez smis , a opet , ako nis gled , nis nit živj da , da a tek dijalog ! dijalog jesam vrl zanimljiv ... jer jesam temelje na isti , ima jesam prič o star suprug na vrh , pa jesam dalj bil nejas , mal stri bana ... i ond jesam ima sladoled na vrh , i sve jesam smeć ! misl , kao ne podnos bud drag volj . a mi se pita - tko podnos bud drag volj ? ! kak čest kaž bok ! imam svinj u hlač ! dođ ! dođ , bud ! ova svinj zvuč kao pas ! ne , to jesam pas ; ne mog gnjav da naprav dojam . mož moj frend doć ? on ima pekmez za mozg ! da , dođ , buda jed ! ost dijalog jesam koj jesam ost dijalog ? ah , da odi i nauč bak da siš jaj . koj bog to znač ? ima hrp pak jaj - oke bak , sad ću te nauč da sišeš jaj . ne žel sis jaj , ne žel ! odjeb , mlađarij ! tam jesam miš koj rad plan , vidiš ? planir se pop na eiffelov toranj na šišmiš zašt jesam Škot , bak ? ne znam zarob me mrs. badcrumb . oh , moj mrež za kos ! pad kradljiv kos jesam međ nam ! sad se šiša , jel '' da ? ljud se šiša , i ovc se šiša , i pudli , i to jesam sveg tri život u cijelom svij , u svemir , kao što zna , koj se šiša . to jesam isti , mrav ne idu ... nit lav ne idu - idem zgrab tu antilop isus kri ! naprav ću kik , oke ? antilop kaž tam jesam ogrom cur s velik zub , jur za mnom ! bjež , bjež ! ono zadnj jesam bil stil leptir koj jesam bezvez plivačk stil , zar ne ? sjet se kad jesam staj na ulaz u bazen , a nek deb klin smiješ ime , prođ plivajuć leptir ? doš vam jesam da ga pogod plovk - odjeb i ti i tvo leptir ! jeb predstav ! sad ne mož pliv nit pseć stil ! kop ! kak god , šiša se , i ovc se šiša . nek ovc sigur kaž , ulazeć u tor za šiš - bok , mog dob kav ? hva . da , ski mi mal sa vrh , ostav odostrag u špic-obli , to jesam trenut in . to biti bil super , hva hva . paa , nij baš ona kao što jesam zamisl ima li mrež za kos ? uči jesam latin svojedob , ali mog to kontrolir , zna . nikad mi se to nij ote iz ruk , i imam diler prod mi jesam latin transkrip , i zna oke tak se kas u noć osjeća kao da poma prevod latin , na gorn kat , smoking u garderobn ormar . nemam poj o čem trenut pričam . ne , jesam , uči jesam latin , nauč jesam amo , amas , amat amo , amas , amatis , amant , i dobr dođ . da ! ponek stoj u red na benzinsk pump u 3:00 ujutr , a iza vas stoj red uboji , i vi se okre i kaž amo , amas , amat ! amo , amas , amatis , amant ! a oni kaž - jebig ! on zna latin ! on zna mrtv jezik ! bjež '' mo ! pre brd ! pre azerbejdža ! bjež u fort court ! da , sjećam se da jesam stvor `` opc '' , daa ... i učite sa `` opcij '' jesam rek da , uči latin ! dob ćet svo temelj znanj svih evropsk jezi ! zašt sam ne nauč sve evrop jezi ? ” to jesam dobr pit , da ako jesam vrl rijed na aerodr u frankfurt i net kaž - ja mein herr , was ist los ? , a vi kaž : sprechen sie latin ? pugnat sum et kumqu and romanes avec gallum et pugnat rib .. ’ ja , ja , aber was ist los ? ne znam , ne znam , što jesam los ? ti men rec tak da ne misl da jesam danas vrl korist , stvar , i ima jesam labos za jezi ! nast jesam dok jesam ja iša u škol , i to jesam bil super ; uđe u tu mal kabi , pus vam kaz na slušali , i sa kaz čuj - ou est la plum de ma tan ? monsieur , ou est la plum de ma tan ? a vi kaž la plum de ma tan est pres de la chais de ma tan kao što zna a kaz kaž : oui ! oui , la plum de ma tan est pres de la chais de ma tan . vi biti rek kak ta kaz zna što ja pričam ? a kaz biti nastav - ou est la plum de mon onc ? a vi la plum de mon onc est bingy bongy boogy bongy a kaz biti rek non ! pas du tout ! la plum de mon onc n’est pas bingy bongy boogy bongy – qu’est- que vous dîtes ? vous etes un putain ! jesam ne suis pas un putain . jesam n’avais pas le sex pour l’argent – qu’est- que vous dîtes , vous casset ? a kaz biti rek oh , oh pardon . jesam suis désolé , vous avez raison . jesam suis seulement un pauvr casset . `` sous la chais , jesam n '' avais pas les pantalons '' oh , to jesam dug pjes ! naprav jesam razmj sa francusk ; da , učitelj iz moj ško jesam rek - da li žel jed od naš ? uprav jesam stavljen u top . i tak jesam otiš u mjest zva chalons sur-mar , na rije mar , ili jesam pak bil - chalons sur ma ne , ništ . to jesam u regij champag of fran , što jesam sjever sjeverno-istoč , tam šampanj teč cij vrijem . ima gom šampanj , i slav cij vrijem . preš jesam cest ? Šampanj ! izaš jesam iz duća ? Šampanj ! mož se nagn ova ? Šampanj ! veli prigod – dob jesam dij ? evo vam piv . to jesam mal funkcional mjest , sva držav ima djelić oh ! emotiv vez za felix ( lik iz strip ) i pokaziv jesam nam mjest od interest ... u chalons sur-mar ; bil jesam u tvorni ljep , zna . kad jesam klin , kaž oui , oui , le – le usi de glu . c’est tres bien . `` voi l '' usi de glu . '' `` voi la por de l '' usi de glu . `` merd . '' dak šet jesam uoko , pokaz jesam nam ljep ... jed posud , dig jesam poklop , posvud jesam bil sam ljep . `` oui , c '' est tres bien . '' i završ jesam u sob za sastan , i tip sa kart jesam rek - voi l’usi de glu . c’est le flipchart et qu’est- que c’est ? le fromag ? les souris ? ‘le job italian’ ! qu’est- que ‘le job italian’ ? qui est charli croker ? camp freddy ? mr. bridger izvi , evo vam cij popis . popis ulog . dak , on reč oui , oui , c’est l’usi de glu . ah ici , c’est ah , proces izrad ljep , oke . ici un cheval , pas de glu , un cheval , pas de glu , pas de cheval , beaucoup de glu ! -oh , c’est merd pour le cheval ! oui , c’est merd to jesam biti put razmje , pa jesam mor bit još jedn razmijenje , zna , i to se dogod na trajekt , kao po običa . i svi moj učite jesam siš , svi jesam siš na auto-dok , i ... moj učitelj jesam upal svjet na njihov rover , a učite iz chalons upal jesam svjet na njihov citro . svi moj učite izaš jesam van sa krik palic i tenisk rek ... a svi učite chalons sa francusk sportsk oprem kompl bik . moj razrednik jesam rek - pošalj engles dje pre ! pa jesam biti gurn s gomil francu kru ... c’est un cadea , un cadea ! oh , mer , mer a francu klin jesam krenu sa bril jastučić oui , oui , c’est un cadea de les anglais . c’est le pšenič braš . ils sont tres darežljiv , n’est- pas ? oui , oui , on peut le manger . oui , un peu de lait , un peu de sucr et on mang , mang , mang , mang , mang , mang , mang , mang , mang , et apres , pas za zub ! ako ne razumi francu , sve ovo jesam vrl smiješ , uvjeravam vas . ali mi jesam evroplja , to nam ne smet . proš jesam također i njemač kaz . velik minus za vaš razumijev . sa kaz se čul wo ist das kind , mein herr ? wo ist das kind ? a ja biti rek das kind ist in dem flughaben kao što zna ! a kaz biti rek ja , das kind ist in dem flughaben . aber warum ? paa , nisam baš sigur vjerojat vol avio . a ond jesam uči i sa latinsk kaz , prokl latin kaz , a one jesam bil laž . čist laž jer nit nij zna koj jesam proklet akcent one bil . pokuš jesam vas dob da nauč latin akcent , a nis ima poj ! jer svi jesam bil mrtv to jesam mrtav jezik ; rimlja , uz sve što jesam zna , mog biti sam reć hel , mi jesam rimlja ! hel , mi jesam rimlja . mi jesam rimlja . hel . mi jesam rimlja , žel doć u vaš zem i uze vam sve stvar . nis ima poj , pa jesam zat lag , pa jesam izmisl sav taj rim akcent , što jesam bil blesav , bil jesam puel est in can . to jesam bil preblesav za men , jer jesam to vrl agres narod , vrl ... misl , nis ima demokrac i diplomac , jer to jesam bil grč riječ , oni jesam ih izmisl oni u išl uoko , napadajuć držav , sa organiziran vojni i oštr mačev , pik , pik , pik misl da jesam doš do gal i pit -hel vi jesam gal narod ? prediv ! pa , mi jesam rimlja . da , jes . i ... vi mor da jesam Šef vercingetorix , jesam li u prav ? nee , prepozna vas po strip asterix . pa , mi jesam rimlja , ja jesam legionar ovo jesam naš vođ : mr. dog . mr. dog '' s kaž da , jesam . i da nešt kaž legionar , ako smi misleć o promje ime mijenjam ga iz mr. dog u cesar . prič jesam sa marketinšk ured marketinšk ured iz rim , i sad jesam ... mr. cesar , zna . oh , sić ću sa ove klackali ! dosad jesam . doved mi mog konj , zahvalj ! to te ja pitam , ovo jesam pun bolj ima li čelič kotač na stražn dijel ovog ? daa rim povijest zapanjujuć jer ... prij 2,000 godi ubij jesam mnog ljud ! ali prij davn 2,000 godi . `` opros i zaborav '' , jel '' ? let bygones be `` be gones '' . ( proš nek bud zaboravlj ) Štogod bygo znač ima i drug izre , zar ne ? `` proš nek '' bud proš '' . `` Što jesam bygo '' ? `` pa , proš jesam '' oh , to jesam stvar koj jesam proš , zar ne ? ma zaborav . to ima smis dak nek izre jesam isti ! dak što kaž kad nek udar - za koj k .... jesam to naprav ? oh , to jesam `` bygo '' ! već jesam urađ , urađ jesam ne troš suz na `` bygo '' . gle , stiž `` bygo '' ! ovo jesam jebe invazij `` bygones '' ! ” prilič dobr , zar ne ? invazij `` bygones '' ! svi kaž - gle , nem da ti smet , stvar . to jesam vrl britan invazij . straš nam jesam žao što jesam predug ost . obič jesam imperijalistič kopil , ali sad dolaz pristoj . hel da ! u rim vrijem , kad biti ljud umr , doš biti profesional žalobnik , što jesam total čud idej . moj suprug jesam mrtav , mr. claudius jesam mrtav . oh , bož ! koj bog ? oh , jov ! “jov , on jesam mrtav ! tragedij . nij to ona drug bog na koj jesam pomisl . prob ću ponov oh , moj suprug jesam mrtav ! ma jebig . zaborav sve ovo ! rež odrez . ne . moj suprug jesam mrtav , mr. claudius jesam mrtav i nema dovolj žalos ! nem dovolj žalos u ovo kuć da osigura njegov smrt , a ne žel post za žalost ! rob , get odnes poru u `` Žalost-r-us '' , hoćeš li ? rec im da ne žel post za žalost ! da , nek `` proš bud proš '' . evo ti 10 dinr za trud , i brz ih doved , rob , da jesam brž tu neg '' tam ! i stig biti vrl uglađen momak - dobar dan , ja jesam mr. marcellus . dolaz iz `` Žalost-r-us '' . to jesam biti besplat primjerak . a sad ... to jesam vrl impresiv ! da ... rek jesam vam ... mož to i sa dvij ruk . oh , mr. claudius jesam mrtav , koj tragedij ! velik čovjek jel '' biti velik čovjek ? nadam se da jest velik deb čovjek , svaka . da , ima nekoli pogreb u ponud ova tjed , i specijal - jefti zov ga `` oh , bum , mrtav jesam ! '' pogreb . cij -sitni , 25 dinr , i ovo jesam mr. claudius ispred nas , i moj malenkost oko 10 metr odostrag , mal živč . oh , bum ! to jesam ‘oh , bum ! ’ pogreb , bez pun gnjavaž , zakopa ga u zem , nem proble . za cij od 50 dinr , dođ ja i flavius , na obj stra pogreb povor , mal viš uređ , mal viš - ‘oh ! tragedij ! tragedij ! biti jesam velik čovjek ’ mož pročit rad povijest u ovom dijel ‘oh , rad jesam pekmez svir ukul , i slič stvar u georg forem quartetu’ i pik ljud štap da plač još viš . ‘aj , plač , kopil ! ’ to jesam za 50 dinr . a za 100 dinr , dobi nas četvori da nos pokojni , i tad ga lag spust u zem sa trak i tad ga tres o drv ! taj kra nij baš stvar autentič , zar ne ? ali tek da dovrš taj cij dio , tresn jesam ga o drv ! i dob jesam velik smij pa mog nastav dalj to jesam komedij sam za vas ! mi uvijek žal viš neg što treb , zna , pogreb i smrt ljud , i ... uvijek duž žal smrt , neg što slav život ... to jesam drukčij odnos . i misl tres ga o drv ! tak jesam rek . zar ne biti ond radij umr i bil tresn o drv ? porot već odluč o tom , zna sam razmisl o tom , zabav ljud oko seb oh , nisam pogod ! dones ga natrag ide ! pogreb dvoboj pogreb na krijes to jesam opcij , mož i tak ako žel . zat , u rim vrijem , plinij mlađ pis jesam pis . biti jesam pismo-pis , to jesam proklet zanim , zar ne ? oh , danas ću napis par pis ... sedm travanj pis jesam i razgledni , hel ! bok ! ljud usr piš razgledni , zna . ja jesam ovdj , vi nis . bok ! ili vam posta zanimljiv , tek na dnu razgledni , i poč pis cijel dužin kakogod , ne znam jesam li plinij pis razgledni , ali jesam pis sa vezuv . biti jesam na vulka kad jesam eruptir , na zapadn oba italij , godi ... biti jesam oprez čovjek . ne , bil jesam 80-79 , jel '' ? dak u tom period on jesam biti tam . drag oče , ovdj jesam na vezuv , eruptir dok ovo piš . jebotee ! ! ! vad me odavd ! ! vrh plani se otkin ! sve jesam razbac ! Šalj brod i veli brod . Šalj jebe pse bil što ! odi do mr. dog , rec me nek '' poša ljud na stra što jesam sve jak lijep . dob jesam lijep ten , mad ga svi ovdj ima jer jesam u italij . vol te , pus ! plinij mlađ . p.s . : ništ . da i sve pav jesam pis pis , zar ne ? pis svet pav korinćan . uvijek jesam pis narod korint . pis svet pav korinćan – odlomak 1 – stih 1 do 53. drag korinća , kao što vid iz uvod dij , ovo će bit dugač pis . pa kre : ne čin loš stvar , čin sam dobr stvar . uvijek štu svog susjed kao nek tko živ bliz vas . nikad ne stavlja čarap u toster . ne stavlja pekmez na magn . ne baca svo bak u vreć . ne sisa sok iz vampir . nikad ne uči utork ima i drug stvar , ali sad idem pojes mars čokoladi . s ljubav . pav ( sve ) . jesam li tak pis ime ? pav ( sve ) . neženj s dostojanstv . da , tak jesam pis – u red , ovo jesam kra pis korinća korint.” mor da jesam biti zajeb kad jesam stig na korint , zar ne ? poštar jesam rek ajd , jed od vas korinća nek uzm ovo pis . ma , jebig ! pis jesam od star žalobni svet pav , jel '' da ? ne ... ne žel ga ! ne žel ga ! moraš ga preuz . ajd , potpiš mi . odjeb ! piš `` korinća '' u množi . nađ nek drug . oke , daj sim . Što kaž ? ‘ne rad ovo , ne rad ono nikad ne stavlja čarap u toster ? pekmez na magn ’ ooh , izgub jesam pam , nij li ? čij jesam bil idej da se dopis sa svet pavl ? to jesam povrat udar , nij li ? treb jesam prest s tim u 15-t , a rad to već godin ajd korinća , general sastanak . odpis ćem mu pis naz da zaustav tu glupost . korinćan pis natrag svet pavl , ulomak 1st 1 do milij . slijed još pis . utorak 28-m ... neč . drag pav ( sve , očit ) , odjeb ! daj odj ... tko jesam ti ? zašt upor šalješ ta pis ? arogant kop , šalješ pis cijel grad ! Što želiš da uči , da to objes na ploč ? daj viš odjeb ! doš jesam kao alistair coo , jebig ! ‘nikad ne stavlja čarap u toster , ’ o čem jesam ovdj riječ ? mental bolesnič ! s ljubav , pus . korinća . pus , pus – Štef korinćanin , fra korinćanin , đur korinćanin na kra – sve pav izv korint . i kartaža također ! oh , oni jesam rimljan stvor pak ! jer jesam nap rim , pre alp na slon a rimlja to nis očekiv . rimlja jesam rek ha ? ! kartaža napada ? ! bož ! zna jesam ! Što ? napada pre alp ? kvrag ! zna jesam da će tak bit ! Što ? stiž na slon ? gdj jesam nabav slon ? nem slon u evrop ! to moram vidj jes sigur ? jesam sigur da nij štampar greš ? `` kartaža napada , stiž pre alp u svom elementu’ ? ves , znaš ? znač , stiž na jeben slon ustvar , zna , stig jesam na skij , narav . tak se spušt sa jeben alp . ali njihov vođ , hannibal , i njeg brać , hasdrubal , haveaball and haveabana , čij jesam prav ime bil - opa ! imam bana i hannibal ode do duća , pa kaž skij za sve moj ljud ! nap ćem rimlja pre alp . a tip kaž - pardon , nisam shvat . nap ćem rimlja pre alp , u bit . aha . paa , baš jesam trenut ost bez skij . zad par uze jesam net . oh ... baš štet . ali zat ima slon da li dobr skija ? oh , vrhun ! vrhun jesam skijač jer slon jesam bil pun vitkij u dob rimlja , slič jesam današnj austrijsk instruktor skijanj sa vrh krov planinsk kuć a što jesam sa ljud koj živ u tim drven kolib ? odjeb s mog krov ! presta skij s mog krov , kopil ! prokl slon ! cij jesam život živ na aerodr , dođ ovdj jebeš sve ! mal mir i who ! jebe slon na mom krov ! oprost zbog ovog , mrs. badcrumb ! kakogod dak vi misl da biti treb svir klarin , jel '' ? da , misl da biti bil dobr . mr. cesar ovdj uči klarin već nek vrijem . da , jesam . to jesam super instrument vrl sexy . učim ‘ka se pal bub na šale.’” zar nij : ‘ka se ljub bub iz trube’ ? jest . paa , ja odo , mrs. badcrumb . misl , zna , sam jesam zašt jesam austral izmeđ ostal ? nemam poj . moj zem čak nij još nit otkriv osim urođeničk plem koj tam živ who , ide dalj ! nemam poj o čem jesam sve ovo bil Žao mi jesam što živ u ovo kući odjeb sa mog krov ! navuć ću gor ogrom mrež za kos to će ih zaustav . slon idu - gor ćeš i ost ! mož li nam vrat lopt , mol ? tak jesam bil , i hannibal kaž - u red , uvjer jesam me kroz taj kratk film dat ćet mi te mal skij za slon ... sigur jesam da jesam to dobr idej ? o , da ! ako nis nikad vidj slo kak skij , ond nis nikad bil na lsd- isti , kao što star film pokaz . ok. slon za sve moj ljud ! koj veliči treba ? Šest i pol , hva . u red , bolj vam jesam da jesam dobr u skijanj . ogrom skijašk štap . i ski-lift u to vrijem bil jesam ogrom ! ne znam da li jesam ih vidj kartaža jesam sjed iza u tim košar , sa dva slo ispod njihov nog . kartaža kaž - oh , moj bedr ! cij voj bil jesam vrl organira ; rež jesam biti str . voj vam jesam potreb , ja misl , jer jesam vrl moder reć - oh , cij voj nek se raspus ! ali i dalj drž organiza glupa koj žel ubij ljud , kao hitler . ako jesam sam glup , ond u red , ali ako jesam organizira glup , ljud kaž e , to jesam već probl . sva voj ima prav ; u nit jedn vojs ne kaž oh , bok , gener ! oh , bok , vodnič . svugdj jesam yes , sir ! no , sir ! yes , sir ! no sir ! i postoj različit salutiranj . ima britan način , američk način , francu način , i držav istoč evrop , nov držav idu - paa , ova ne mož korist , a ova jesam već Što sa ovim ? kao da se predaješ pa ond ova ili ova ili možd ova taj jesam dobar . dobar dan , gener . dobar dan , vodnič . ni taj nij baš efekt a što sa ovim ? ova jesam pun bolj , sigur . mi civ ima stisak ruk kao stvar dogovor ili pozdrav . i ljud vam ponekad kaž - oh , dođ ovdj , žel da upoznaš hrp ljud . odjedn , upozna se sa osam ljud odjedn , i svi vam kaž svoj ime . bok , zov se stev . stev , bok . ja jesam jennifer . jennifer . bernard na kra kaž - drag mi jesam da jesam vas upozn .... ima li ime ? nisam čuo ništ ! o , sva jesam ovdj , zar ne ? a nek ljud ima taj čvrs stisak ruk , stisak koj lom , zna kao : `` mali-pimpač- ali-imam-jaki-stisak '' ... stisak kompenzacij . čvrst stisak jesam super , ali lomljiv ... kad vam poč zakret zglob , zna ? kaž bok , kak jesam ? drag mi jesam oni nastav , a vi ne reagira , sam ide isus kri ! treb bis reagir jer će se izvuć s tim , oni sam nastav rad taj glup stisak ; oni mis da jesam to vrl ... oh , ja imam `` ogrom penis '' stisak , ali mi zna da jesam to `` mal pimpač '' stisak . treb bis reagir ; ako net kre istiskiv život iz vaš ruk , sam rec aaaaaaa ! jebeš sve ! kop ! drag bož ! nadam se da ćeš umrij u saobraćajn nesreć ! ili to , ili potpu obrn : sruš se na pod . oh , ubi ga ! ubi ga namrtv , čovječ ! ova jesam na samr zbog čvrst sti . da , ubi ga ma kad vam kaž ! drug tip sti jesam vrst : `` čarap u tačk '' . tek primlje stisak , zna - oh ne znam , 2 kilogr , 2.5 kilogr , što ti misliš ? uvijek biti treb ima rib u rukav za taj stisak , net vam da takav stisak , a vi mu spust rib ! hej , isp ti jesam ruk ! oh , to jesam rib da , to jesam poklon iz moj zem ! uspj iz prv ! uspj iz prv ! ond ima `` cool stisak '' , ili `` ulič stisak '' , koj ide ova , pa ova , ova i ova i ponek mal ova poslij ovog , zna ? ne mož pit kak to rad , ali vas zan , zat jesam to cool , znam to . i ne zna to sam tak , jer to nit ne zna , zat treba dobr gled ond ode dom žesto vježb na pet bana sve dok vam pal ne otpad . `` cool '' jesam stvar mlad , to jesam fashion link koj postaj cool . povez jesam u krug : moraš bit kao `` glavić-look '' onog tam , `` prosječan-look '' , `` kao-cool '' , `` cool '' , `` hip-and-groovy '' `` glavić-look '' ! pozn jesam da kruž u onom područ iza mog prošet cest i prim te opreč reakcij . mog prošet a ljud idu- osjećaš se dobr , ali boles i da , dak da bac pogled na 50- ... kad jesam šibi vir iz kut vaš usa , kao u dob james dea i to se smatra cool . i potpu jesam bezvremen , i djel , ne znam baš posv zašt ; nag se na zid , i ima jesam u ust , okre se , i slučaj jesam izvad i kaž hej , klin ! osta cool koj drkadžij ! tko jesam taj ? jed šibi ! da , tak jesam on jesam urba ekvivalent sel , nek vrst seljači , sa list kuruz koj mu vir iz ust i kaž - hej , klin ! nikad ne siš sok traktor . kaj jesam rekel ? a traktor ide ... sav jesam sok isis iz njeg . kak vi oponaša traktor iz koj jesam isis sav sok ? to jesam moj kakogod to jesam sam min skeč . dak oh , da ! baš jesam zaborav o čem jesam prič . Šibi koj vir iz vaš ust , mm-hmm-hmm , baš cool . drug šibi na drug stra vaš ust , i izgleda k '' o kreten ! u prav jesam treć jesam sprijed , izgled kao da vam ispad zub flaster izn oka ima broj slič problem . jed flaster izn oka izgled cool ! dva flaster hel ? tri flasterašt se to ovdj događ ? pir i klin iz ško sa lijen okom , to jesam bil dvij grup sa flaster izn oka ; stvar očaj . ne znam kakv jesam vaš mišljenj o tom , ali i sindr lije oka , ima oko žestok dabr koj ide - uu , gle ono ! uu , uu ! a drug oko kaž - hej , u krev jesam ! u krev jesam ! ohl , čovječ ! propuštaš najbo dio dan . ma daj odjeb ! ond stav flaster pre lije oka pa mož dremuck . long john silver ima jesam flaster za oko , baš cool . a ima jesam i papig na ram to jesam bil kriv pti , trab jesam ima min pti ! jer papig , one pat zbog prediv perj , jer ima zel , žut i crv stvar div boj koj obara s nog a vi ide -ooh , wow ! ali izgleda lijep i priča prost . squawk ! squawk ! dva dij osmi , hel ! pti koj govor - `` dva dij osmi '' jesam ist kao da ima pti na ram koj kaž - Ł4.53 ! Ł4.53 ! začep ptic , začep . ne govor to ! Ł4.53 ! začep ! presta prič cije ! da ! preparira ih ! min pti jesam pun bolj ; one ima glad crn perj , sjed vam na ram , i kaž nešt kao - oh , vid ova zalazak sun ! ako jesam ih ikad vidj u pet shop , žel pobjeć iz njeg ; mrz bit u kavez , priča jer im jesam dosad . dođ ljud , a one kaž - ooh ! lijep cip sviđ mi se vaš frizur , zna ? misl da jesam sexy ! kakv drag pti ! mož li jesam kup ? ali , bud oprez , kad odnes min pti dom neć im se to dopas ; one mis da dobiva slobod kad jesam kuplje , a vi ih stav u salon i one popizd , bud potište ljud ih vid i kaž - ej , pa one vas mrz ! Što jesam to , min pti ? čul jesam me mrz vas ! stav vam otrov u kav . a ispod sto vas ček svinj sa pištol . ja ih kontroliram pomoć sipi kos ... jer pti let a mi ima avio , tak stvar stoj ; ali nit ne stav pti koj let , u avion . to biti bil čudes , jer ne biti letj , a letj biti ! min pti u 747 pti van te pti let vrl brz , narav ! sranj ! oh , ja ne let , sjed ! da ? bij vin , mol . one se drž sa stra ! nemam prs , bis li mi ovo odrez ? pun hva . fascinira jesam leten , paraglajding jesam najbliž što ima . ima liti bliz mjest gdj jesam iša u škol `` glav sa plaž '' veli jesam , čokolad , 100 , 120 metr , možd i kilometar , tko zna ? mi sigur ne , jer nema poj . ali sad računa metričk sustav , dak 30 kubičn litr , oke ? uli jesam išl vrl bliz , ako biti išl bliz `` glav '' , i ljud biti sta da bac pogled sa liti . Želj jesam gled u ralj smr , i kad biti doš do rub , vaš mozak biti rek a ako vas jesam dvoj , ide - mak se od tam ! o čem se tu rad ? ne mož odgur jed drug ! you know , whoever you’r going out with – “com on ! ” i svi čin pun : `` čeka na zadnj noz '' vrst hodanj , u sluča odro , i svi odu a vi se sam podig i sta iza to jesam star dvostruk ples korak : dig pa korak naz . i skak nem svrhe- bil biti zanimljiv skoč sa liti od ove toč do ove toč a nakon tog oh , ne , ne , ne ! na dno na oštr stije , a tam pun rak i mor trav vik olé ! sinor ! cij vrijem dok jesam ovo rad , pokuš jesam se sjet te španjol riječ mal čud , jel '' ? treba biti bit : senor ! a ne sinor . to zvuč kao mar jeben cigar iz 40-t ili tak nešt ! čud analogij kakogod ... čak i sad oh , jebig ! and so and so what ? ah , da , čarobnjak ! čarobnjak mal da skoč i tam . oni let , jel '' ? i to jeb let ! oni mog bil šta , jer ima veli mot , veli kao ona od gandalf pretvor ću te u svinj ! takv što . a kad se sranj dogod , super jesam bit čarobnjak - pretvor ću tte u svinj ! to ne mož , ali najbliž što mož jesam daljin od tv- , kad jesam u svom sta , na svom , mož reć 2 ! mal ću na 3 ! hva .. 2 . 3 . 2 . 3 . 1 ! u sjevern ameri , idu 78 ! 87 ! 54 ! mi ide 4 ! volum , volum , volum , mut fast forward , rewind pa ond tip za pauz , stis `` paus '' , kad stis pauz na vide , žel pauz ali stis , a svi u film idu ... na toj tipk treba biti pis : `` la cucarac '' . volj biti `` la cucarac '' tip , rek biti la cucarac ! idem naprav toffe misl `` coffe '' , a ne `` toffe '' . ugas to , idem naprav toffe , to traj jebe sat ! kav jesam bolj opcij , ne znam ... jeb ga. ah , da pričam o televizij jer znam sve o televizij , dij jesam televizij dob ... i drug apar , vol to , ali izgub li kontrol , ond sam sjed i kaž uhhh ... upa tev . ne mog , izgub jesam daljin ! ne mož jesam čak upal ruk , televizij jesam glad u star vrem rek biti - promije program ! “ne , ti ga promije ! promije program ! na kra , miš biti rek - oh , ovo nij bil u mom pla ! ja ću promijen program , jebig i tip jesam bil stvar dugač u 70- , ili oni prekidač bbc1 bbc2 oh , otp jesam ! mal kasnij , baterij poč crkav 2 . 2 . 2 ! 2 ! 2 ! kad se to dogod , ski straž poklop , stav ruk na baterij , i rola ih gore-do da ! to vam daj dva extr dan trajanj baterij ! dva dan prij dug šetnj do benzin pump do red sa ubojic la cucarac . da čarobnjak nikad nema taj probl , to rješava čarobn štapić . pretvor se u svinj . u svinj ! svinj ! svi oh , ja jesam post svinj ! svinj ! Žab ! svinj ! Žab ! svinj ! prokl baterij ! svinj ! Žab ! glasnij svinj ! glasnij svinj ! glasnij svinj ! tiš svinj ! la cucarac svinj ! televizijaov jesam o televizij . ustvar , sad jesam gledam manj , jer u 4:00 ujutr kaž - moram gled možd jesam važ Što rad dabr ? oh , bra ! rad bra ! oke , ako sret ikad koj reć ću izgr bra , dabr ! ali kviz jesam nešt što nikad nisam prat ; kviz kao `` hajd ! `` , zna ... inač , ne prat ga , poč a ja kaž kvrag ! bož , ovo mi se ne sviđ isus ! kviz kak uopć net venecij ! ne , vien ! vien ! kvrag ! jebig , zna jesam da jesam grad na `` v '' ! kviz u udarn termin , kao , zna , u 8:00 navečer kad svi gleda sve . hej , 8:00 jesam navečer , vrijem jesam za `` ma zabo me ! ’ nit ne zna što gleda , ja jesam charli smješ , i ovdj jesam u ’ma zabo me '' ! dvij ekip od pet ! stev , rec nam mal o seb ! paa , ja to jesam super , stev ! i , nešt ti se des kad jesam ima 2 godi . upuc me pat obuč u star . dobr zvuč , stev . ova igr jesam vrl , vrl laga i vrl slič drug igr . izvuč tri stvar iz šešir , stav ih skup u vreći . ako izaber stvar sa pokret tra , stav slušali , uđe u kabi , posluša muzi , izađ van , odgum `` othel '' sce , naprav kolač od tijest , odglum slijedeć sce , otpjeva pjesm , i ako vam sve uspij , osvoj kobasi . Žel li to ? haa ? oke , ne ide dom prazn ruk , jer ćem vam ih odrez ! Žel li vidj što jesam mog osvoj ? mog jesam post predsjednik svij ! 3 milijard ljud kao vaš rob ! umjest tog provest ćet čitav svo život u jar sa kakic na glav ! oh , pun vam hva ! smisl jesam svo vlast kviz , za kas navečer , kao channel 4 , kad svi explodira mozg , zov se : čij jesam ovo svinj ? . tak se zov , i ima poznat vodite , koj baš stiž a ova svinj izlaz van . a on kaž - ej , čij jesam ovo svinj ? publi se smij , a on nem poj ! čij jesam ovo svinj ? ima svinj u stud ! ovdj jesam svinj ! mož li ovu jeb svinj izves odavd ? oprost zbog ovog , ovdj jesam svinj svi se smi , tak jesam . čij jesam sad ovo svinj ? to traj oko dva sat , i 400 svinj jesam nagur van . treb mal trud , zar ne ? ali u osn jesam uspj , svinj motiv ali ja jesam lud za sprav , prav jesam ... čul jesam za techno-grozni ? pa , postoj i techno-užitak , techno-grozni ima ljud na kompjuter , idu - ne neć izbris će se ne kak ... a techno-užitak ima ljud - znam kak to naprav ! to jesam ooh ! izbris jesam ! oh , nisam , udr ga čekić ! to jesam ja : `` udr ga '' baš dobi nešt nov , i uzm taj svezak da ga pročita i kaž oh , tak jesam snaž ! oh , jebig i ond sve to bac vatr , i trč u gać oko tog ... ali ja vol sprav ; obožav jesam sprav james bond , jer jesam ima te genijal mal sprav , ali tip koj mu ih daj '' q '' , mor da jesam biti vidovnjak , jer mu jesam uvijek dav toč one koj jesam teb , vrl prozir , jel '' ? ? iskorist jesam svak predm , nikad se nij vrat sa - q , imam pun stvar koj nisam upotrijeb u ovo avantur . sve jesam otiš bog zna gdj , a ova sat koj se pretvr u hrč , čem služ ? ove hlač : stis dugm , pretvor se u pekmez . zašt ? Šešir se pretvr u bicikl , baš smiješ pa da ! pao biti u vod , tam jesam ajk , on ima apar za dis ; ima zra za još 4 min . nikad ne kaž sranj ! osta mi u hotel ! imam hlač koj se pretvara u pekmez , ipak ajk kaž - oh , posvud jesam krv ! gle to jesam kr- pekmez ! oh , ušl mi jesam vod u nos ! kakogod rad li to ? idu li vid ajkul kak dolag na površi oh , otiš mi u kriv smjer progut jesam mal oxyg kakogod da tak on rad . točnij , kad jesam james bond u aston marti , sa sic na izbaciv , zli tip sjed baš u to sjeda ! nikad ne sjed otrag ! nikad nij nis li mog sjes naprijed , jesam li ? ne mr. bond , sjed ću otrag . sjed ću na zadn sjedal . imam pištolj , ja jesam taj agent i ne mož pobjeć . nis mog doć i sjes ovdj naprijed , jesam li ? baš jesam ugod sjeda vol društv . ne , neć , mr. bond . sjed ću otrag . otkud jesam ono toč , uostal ? nem me raspizd ! doć ću naprijed da pričam s tob zašt ne biti ja jesam taj agent agent , imam vokoder u grl . znam sve akce koj možeš zamisl . nažalost , izgub jesam uputstv , izgled , pa jesam moj glasov apar jesam zap na `` kućn prezentacij '' , što jesam mal razočar koj jesam ti glup ! kakogod , sje jesam u sjeda za izbaciv , pritisn ću oh , sranj ! nisam u aston marti ! u jeb jesam min ! lijep aut , ali nem sjeda za izbaciv . čak jesam i stak napo . sranj ! nikad to ne rad , jel '' , james bond ? nikad ne ide to jesam viš austin powers , zar ne ? moj ime jesam bond , james bond . to ne biti bil dovolj cool za njeg . misliš da me imaš , dr. evil ? paa , nemaš me ! ja nisam dr. evil , i am a taj agent . ma super hej , imam apar za dis . znam što treb . Što to rad , mr. bond ? mog dis 4 min na ovo , a ti ne ! misl da mog možeš ? oh , sranj ! nemaš ajkul , jesam li , koj sluča ? jer prilič vol pekmez , znaš gledam pun obrazovn stvar na teve- , i misl da jesam super jer ih mož gled a ond odjeb ; mož reć stvar ? oh , stvar ? oh , stvar ? to jesam super način da bud student- da jesam mog za vrijem lekcij u ško ići “oh , stvar ? oh , to jesam super ! ne , to nisam zna oh , zvo ! bok ! probl jesam , učitelj biti rek - ispiš to 4 put , a sutr ću vas testir na gradiv koj vam nisam predav . uči jesam fizi , iz nek razl nisam hti uči fizi 1. stupnj , ali jesam , i ... prilič me zanima svemir gradiv , teorij linij , stephen hawkings , einstein teorij relativnosti- nisam razum o čem jesam sve to super , izađ s teorij koj jedi mož ispit ako uđe u crn rup sa ravnal . oh , stvar ? oh , usis jesam ! mor da jesam 1 ili 2 tip u crn rup i kaž hel ? ima li ljestv ? mora ima stvar jak mišić da se izvuč iz crn rup izvi , to jesam šal o zbijenos ne , to jesam šal o gravitacij jeb ga ! kakogod dak da , einstein jesam doš sa teorij relativnos , `` e=mc2 . '' energij jesam jedn mas , teži , vrem brzi svjetlos na kvadr , a napor jesam stvar thing što jesam to sasv toč , ovdj jesam ! i rek jesam e=mc2 . rad ! odo sad na sendvič ! idem u ameri da uštekam glav u glav ! sad idem na skij sa svoj frend slon . ide ! odjeb s mog krov ! presta skij po mom krov ! jebe nuklear fizičar ! izvi zbog tog , mrs. badcrumb ! kakogod , ispriča nam opet ona vic o tri bendž svirač ... da ... kakogod , usp jesam , doš jesam sa `` e=mc2 '' , i mor da jesam tam bil nek fizičar : “e=mc2 ? ja imam g=mc2 ! oh , kvrag ! tak bliz ! `` g '' za glupost . glupost jesam jedn mas vrem brzi svjetlos na kvadr . ali rad jesam experime , gdj jesam to mog ispit . odluč jesam ispit teor relativnos . jeff ima lamp , i stoj na ovo stra sob . jeff , upa lamp i vik ‘kre '' , a ja ću mjer koli treb da vid vrijem i brzi čeka mal , ako kažeš `` kre '' , to jesam brzi zvu , i ja biti to čuo nakon što jesam vid svjet , zat rec ‘kreni’ mal ranij pa mjer koli jesam prij oh , pa to jesam milij milj na sat ! u stvar milij biliju tko to zna ! nit ne mož trč tak brz ! a mas mož li izvag lamp za mas , pmol ? mož li to izvag u vakuum ? a bliz vakuu ? izvaž ga ond bliz usisavač , super ! 100 gra tekući i to jesam energij ... u pišak mač na kvadr das za pegl i , gdj jesam baterij ? tup , tup , tup ond sve to zapiš u projekt , namoč vod , osuš sušil za kos i preda - mal jesam zamrlj oh , pad jesam kiš ! za kra , žel prič o tip zvan pavlov , koj jesam istočno-evropljanin , misl rus , ima jesam pozn experiment : `` pavl psi '' . vjerojat jesam čul za to , zvuk zvon , psi jed hra na poziv , pavlovlj vrst poziv , sa sladoled , i i zapis jesam te experime . dan prv – pavlov pas – pozvon , pas poj hra , vrl uzbudljiv post jesam velšanin ! vrl uzbudljiv straš uzbudljiv ovdj u ... rusij . dan dva – dobr jesam prihvaćen ovdj u rusij promjenivš svoj ime iz evans u pavlov . sad se zov gareth pavlov i dobr se uklap . dan dva – pozvon , pas poj dva pak hra , vrl uzbudljiv . dan tri , zar ne ? dan tri – pozvon trip , pas poj hrp hra ... i moj nog , također . vrl uzbudljiv , dob `` nobelov pseć nagrad '' za mač . dak , dob jesam nagrad nob , što god da jesam dob , i pavlov pas , svi to zna , ali nikad nis čul za rezulta njeg mač , zar ne ? misl jesam da jesam gotov ! rezult pavl mač – dan prv – pozvon mač odjeb . kvrag dan drug – pozvon , mač otiš a odazv se pas . dan treć – pozvon , mač rek da će jes kasnij . dan četir – otiš da pozvon za dan 4 , ali mač jesam ukr baterij . završ dan – dan pet - otiš pozvon sa nov baterij , ali mač jesam stav šap na zvo , pa jesam sam naprav ‘thunk ! ’ zvuk . tad jesam mač pozvon na svoj vlastit zvo ! ja jesam poj završ ću predstav pričan o počet vrem . vrl brz odlomak , vrl brz ! početak vremena- `` big bang '' , jel '' ? svi jesam se povuk naz Što ? oh , oke pa , koli velik ? vrl velik . u red sta iza , mrs. badcrumb . ajd , cesar ; ajd , australalč ajd , velšani pavlov oh , hva vam . nikad se ne vraća u svemir kad jesam već stvoren , ajm iznenad : boom ! svi kaž jebo ! i stvoren jesam , cij svemir ja explodir u savrš okrug dijel koj jesam kasnij post pla , sreć , a kasnij sve će pla vrat natrag u središ explozij back gdj jesam sve poč , a kad se to dogod , žel bit na vrh svij , držeć veli uzd i vičuć ajm ! ajm ! ajm ! kakogod ali kasnij , zem se ohlad i maj prirod jed se dan otkr svij . rek jesam - stvor svij ! okup se , dat ću vam metod stvaranj . sva stvorenj kaž - o , vozdr , maj prirod ! umir za sra ... znan ! oke , okup se ovdj jesam veli ploč , sa velik kart ! sad što jesam ovo ? sir minij zna net što jesam ovo ? tvorni ljep bil tko ? tvorni ljep ? ide . psi ! kak jesam , psi ? oke psi vi ćet , psi vaš metod stvaranj bit će mod za pse ! Što misl ? da , mi jesam to otkr ! znam da jes ! i snimlj jesam za tv show ! oke , mož ići čuva se velik tla ! sad , mač mač , drag mi jesam . vi jesam odabra za mod za pse ! Što misl ? kak biti bil mod za mač ? ne , žal , psi jesam prv stig ; ovo jesam ‘patent pat situacij '' kakogod , dob jesam `` mačj plju '' , pa koj se ond k .... bun ? sad pavlov , što ti radiš ovdj ? pa , pokuš jesam nešt naprav i ... bendž ooh , baš jesam glad ! sljedeć jesam ovc ! dobr frizur , izmeđ ostal odabr jesam vas za - mod za pse ! ako vam bud vruć , sam ski kap , mož ? oke ... nosiš star ? miš , Što ti radiš ovdj ? pa , imam rak od pekmez ne rad , ali nij to moj najbo plan . mog ja i `` aglay '' ali dolag mrs. badcrumb , i cesar , i austral mog biti naprav i re-entry , ili post vrst stvar . pa pomis na završ vic te vrs , kakogod ... mpžeš ići sad žiraf ! drag mi jesam da vas vid . vas jesam odabr za mod za pse , ali i bil što drug mož rad , ustvar . bud posto ulič lamp , potporanj za drv , zna ... za ljuljač ; misl , žao mi jesam , treb jesam bit veliči koker-španij , ali net mi jesam don kav i woo ! dok jesam dizajnir , i eto vas kakogod , razvedr se ! taa ljud bić paa mod za pse , mač , žiraf , ovc ustvar , što god žel ... vis naopač kao šišmiš , svira bendž , igra golf . sve dok nešt ne skriv , brig me i napokon , losos ! doobr ... imam mal iznenađenj za vas , narod ono što ćet rad jesam pliv uzvod protiv ... riječ str dok ne dođ do ogrom vodopad ... ... a ond ćet skak , i skak , i skak na vodop , pliv uzduž pa skak , skak , skak , skak ; ond dođ uzduž , polož jaj , i oplod jaj , a ond krepa ! ha ! bil biti sret i sa mod za pse ne ! ljutiš me , losos ! preskupocje jesam u restoran , ali to jesam vaš probl ova prič ima mor . ili jesam bar treb ima , jer ja jesam disleksičar , i to jesam , u stvar mural . hva , lak noć . prijevod : damirow -