 mog li vam pomoć ? mor biti mal da se vrat unazad.im jesam 12 godinaiš jesam na škol izl u planine.d li se vi to šal samn ? kak to misl ? doživ jesam orgazam , ne obič već sponta orgazam . da , biti jesam to orgazam.ipak doktor jesam to opis kao epileptič šok . i tok tog orgaz , ima jesam tu viz ? o te dve žen sa obe vaš stra . da li jesam drž veo sa dva prst ova ? kakv vez ima ? vi čak i ne zna ... vi čak i ne zna ko jesam te dve žen , jel tak ? ne ali jed od njih jes lič na svet mar , sad kad jesam to pomenu . pa , nij to bil svet marij , to vam mog reć iz vaš opis , to mor da jesam bil valeri messali , žen imperator claudius- , najstrašnij nimfoman u istorij . a drug žen , ona koj jaš stvorenj , jesam bil nijed drug neg veli kurv vavilon , jašuć na nimrod u oblič bik . vaš prič jesam kao ... prepričav bogohuljenj o preobraž isus na brd , što jesam jed od najsvetij stvar u istočn crkv . to jesam kad čovekoljub hristov biv prosveć božansk svetlošć večnos . da mi jesam iko drug isprič takv prič , shvat biti jesam kao bogohuljenj iz šal , začinj biblijsk prosvetiteljstv iznedr ni izč viš neg sponta orgaz . a ond kasnij , potpu jesam izgub orgazam . wagner , das rheingold.silazak u nibelheim.j li bil toli loš ? pokuša da zamisl da u jedn strmoglav pad , izgub svu žel za čitanjem svu vaš str za knjig i čitanjem.čak i ne znam da li mog to da zamslim.t jesam ništ drug neg zenov paradoks.v jesam ahil i kornjač jesam orgazam . -oh , daj . -zb tog što jesam jur , nis mog dostić zadovoljstv . to jesam paradoks . -Ža mi jesam , ali ... čin mi se da ne shvata ovo ozbilj . govor vam o najgor stvar koj mi se des , da jesam ja u tom trenut , u delić sekund izgub sva seksual čul . pič mi jesam jednostav otkaz ! i odjedn sad treb to shvat kao smeš matematičk probl . ustvar , sumnjam da me uopš sluša . zašt u to sumnja ? kad god jesam drug muškar prič o iskustv , epizod o svom seksualn život , uvek se lak uočava da posta prilič uzbuđe . ja se uzbud . da , oko matematičk sranj , ne oko prič . kakv jesam vi u stvar osob ? ja ne bis zna . ne , ali mog da pogod . zašt to nisam shvat ranij ? činjeni da vas ne uzbuđ moj bezobraz prič ... jesam zbog tog što ne mož da ih pojm . nikad nis bil sa žen . to jesam prilič tač . ni sa muškar , takođ . da li vam jesam žao zbog tog ? pa , da , čist iz radoznalos , ne iz požud , kak bis vi misl . seb smatram ... aseksualn . narav , ja ... jesam eksperimentis sa masturbacij kao tinejdžer , ali ... nij mi previš pomog . tak da , nem nič seksual u vez samn . nij to tak neuobičaj , kak vi misl . i narav , čit jesam pun u vez seks : kenterbeij prič , dekameron , hiljad i jed noć . sve i jed i čit jesam ih sa velik interesovan i uživan , ali sam literarn uživan . ali ja ali ja misl da me to možd čin bolj za sluš vaš prič , i ja nem unapred zamišlje pojm ili odredni . ja jesam zaprav najbo sudij kom jesam mog otkr svo prič . i kad treb odluč da li jesam loš čovek ili ne , ja ... ja nemam probl sa tim . zat što vas ja ne gledam kroz naočareobojen seksualnošć ili seksualn isksustv . ja jesam devi . ja jesam nevin . ona me gled . da . to jesam iko . jesam li rus ? da , jes ... vešt islika kopij , možd u stil rubl . iko jesam najčešć veza za istoč crkv . istoč crkv ? možd ću bit mal teoretič . možd hoć . vol biti da mi kaž o svoj sli . iak jesam hrišćan crkv bil podelj 1054 zbog razli u stav istoč i zapad crkv , na ono što mi danas zov pravoslav crkv i rimo-katolič crkv , ovo jesam tipič istočno-crkv iko . najčešć predstav presv dev mar i beb isus a ređ , na primer , raspeć , što jesam u zapadn crkv mnog zastupljenij . ako bis generaliz , mog biti se reć da jesam zapad crkva-crkv patnj , a istoč crkva-crkv rados . ako zamisl ... putov iz rim pre isto , oseća kak se udaljava od krivi i patnj pre rados i svetl . ali rek jesam da ne veru u bog . ne , ali koncept religij jesam interesant . kao koncept seks . ali me neć nać na kol u obraćanj bil koj . nazov ovo poglav , hm , `` istoč i zapad crkv '' . ali to neć bit ... prič o putovanj istoč od rim , pre svetl , već uprav obrn . pa , da ne biti sve bil toli tuž , priprem jesam naziv za poglav sa podnaziv . poglav Šest uprkos moj velik napor , moj pič nij uspev da reag . ali moram da priznam da jesam bil trenut kad jesam bil zabav . dać ti pet ... aha . ... ako uspeš ovo da nabiješ u pič . -pet ? -ta jesam . sranj . -hv vam . -ne na čem . zar nis dobil kaši ? ne , nis . najgroznij jesam bil to što jesam ima menstruac , kad mi jesam svak seksual oseća uskraćen , period , moram prizn , sigur i odmor komfor poč jesam da živ zajed tak da - jesam ost u drug stanj , nisam vod raču o pilul za kontracepc . sves ili nesves , bil mi jesam važ da se porod carsk rezom.misl , nad jesam se da će mi pič ponov funkcionis , i ima jesam oseća da mi prirod porođa neć pun pomoć u tome.možd jesam zamišlj stvar , ali dok jesam lež , buk instrumen odzvanj jesam kaoo iz the litt flock.da. nij to biti strah.viš kao gađenje.mog se zakl da jesam ga vid kak se smeje.nasmeja sin . u `` doktor faustus '' , thomas mann opis rođenj nojev sin , ham , koj se smej dok se rađ . još jed znak soto . slučaj , neduž det jesam nazv marcel po mars , rimsk bog rat . a majčinstv ? pretpostavljam da majčin instikt nij upotpun ovakv očekivanj . ne , nisam ima nikakv očekivanj . i majčin ljubav nij bil probl . bil jesam sam da svak put kad pogledam det u oči , ima jesam taj neprijat oseća da me jesam nek otkr . verovat jesam čud stvar reć za det : da mi ljubav nij uzvrać . ali to jesam bil moj percepcij . ako se jerom nad paug što jesam za njeg sad bil uglav napor rad , mog jesam da zaborav na to . napu mi sve rup . ne mog , joe . izvi . mož li da popriča mal ? narav . vol te , vol tvo divlji i požud . vol te . joe . u ovom trenut , čin mi se da ne mog da te zadovolj na način na koj biti to žel . nem se uznemirav , joe . to ne znač da neć nastav sa naš seksualn život , koj mi jesam inač važ . veo važ za men . kad kupiš tigr , znaš , takođ moraš i da ga hraniš . hm , da ga zadovoljiš , jel tak ? da skrat prič : imam tigr u ruk . -misliš previš jesam za teb . -ne . onakv jesam kakv biti treb da budeš . sam jesam misl ako biti uze u obzir da dobi mal pomoć sa hranjen , to jesam sve . kažeš da biti treb da imam seks sa drug muškar takođ . to jesam prilič okrut način da mi to kažeš , joe , ali ... - ... ali tač . - ... tač dug vrem jesam se zanim idej da koncept sa pojeb me odm garderob mož bit unapređen izgledaš lep . i post jesam nastavnik klavira. . Šta jesam bil ? pa , total jesam idiot kad jesam kol u pitanj . ne znam tač šta da rad . da li bis mi pomog ? narav da neć da rad . kabl za sveći jesam vam isključe . da , to jesam ja urad . nisam treb ? po prv put bil jesam sreć što posed aut sa 8 cilindara.mogućnost kombinacij 8 kabl sa 8 svećicaj 40,320 ako se dobr sećam. sam jed od njih će moj aut pokren , što mi jesam dal svo moguć vreme.beethoven , a ? sigur jesam biti mnog dobar , ali zna , nij mog da napiš ni jed fug . misl ? pa , da , misl . bil biti preciznij reć da jesam beethoven obnov fug , da jesam biti takav vizionar da jesam ga star bah puris , optuž da ih nij usavrš . dobar dan ? a sad stiž do sušti vaš zapad crkv patnj , moram da preskoč tri godi unapred u priči pričam vam o svom susr sa onim što biti ja nazv '' opas čovek '' .bi jesam sam sa marcel čest u tom period , obzir da jesam jerom pun put , i kad biti konač stig kuć , uglavn me jesam optuž da zapostavljam marc , što jesam u suštinib sam izgovor za njegov bes pre moj ljubavnicima.b koj seksual zadovoljstv , a kam li orgazam , bil mi jesam udaljenij neg ikada.dialet africanomor jesam nešt da promenim. neka , inspiracij jesam bil tam ispod prozorac vreme.oseć jesam da me to užas uzuđujed zamisl seksual situac , u koj jesam verbal komunikacij nemoguća.-zdrav . -zdrav . ja jesam tobias , prevodil . zdrav , ja jesam joe . uđi . koli shvatam , vi jesam majstor afričk jezi . pozna osn . kom i šta treb preves ? hm , taj čovek . ona u zelen jak . pita ga da li žel seks sa mnom . da , hm ... da li to znač da ? teš jesam reć . zapis jesam vrem i mest , ali hm ... iskr , ne biti žel nikakv odgovornost za preciz prevođenj u ovom sluča koj misl , da , ne pripada onom čim se inač bav . bil jesam to adres jefti hotela.zašt ih jesam dvoji ? i ja jesam se ist pit . navod , n jesam pov brat sa sob . zbog čeg jesam toli ljut ? očigled , u pitanj jesam nešt lič , ali kasnij jesam shvat da sendvičmož bit veo neprijat , obzir da muškar navod mog ostet jed drug kroz tkivo.pretpostavljam da jesam svađ poč još na stepenicama da jesam jed ili drug stranarezervis jed od moj rupa doš u sukob sa drug brat crnčugom. bis treb da korist tu reč . nij , kak bis vi rek , političk korekt . `` crnčug '' . pa , izvi , ali u mom okruž , uvek jesam biti znak čas lopat nazv lopat . svak put kad reč biv zabranj , pomera kamen sa teme demokratij . društv pokaz svo impotenc u lic konktretn probl otklanjan reč iz jezi . misl da biti društv tvrd da ... jesam politič ravnopravnost vrl jas iskaz demokrat brig pre manjin . i kaž vam da jesam društv kukav onoli koli jesam ljud u njemu- koj jesam po mom mišlj takođ glup za demokrat . razum vaš poent , ali se u potpunos ne slaž . ne sumnjam u ljud kvalit . ljud kvalit se mog opis jedn reč : licemerj . uzdiž one koj govor dobr a mis loš i podsmeva se oni koj govor loš a mis dobr . uzgred , mog vas uver da žen koj tvrd da se ne pal na crn laž . i , da li jesam vas zadovolj ? te crn- ... crnčug . ne , ali jesam mi pokaz da postoj svet izv mog koj jesam mor da istraž i tam ili čak , sa drug stra , da povrat svo život . ko jesam vi ? znam čim se bav . Žel biti da bud jed od žen koj ćet viđ . ne zan me . madam . princez , rek jesam tač pet dan , a pet dan još nij proš . pa , morać da ode . izvi . ja ... ne misl , ne misl da jesam ovo za vas . kak misteriozno.d li bis mi dal razum objašnjenj sad , ili trebam još da čekam ? ne mog vam dat objašnjenj , i sigur ne razum . koj jesam bil tač glasi o njem ? da jesam biti okrut . kak to mož bit uzbudljiv ? misl da jesam najlakš način da se to shv jesam zbog moj pobunjenič prirod . to čim se k bav jesam bil nešt sa čim se u potpunos ne slaž . pa , činjeni da jesam ga kontaktir jesam bil posled , očajničk pokuša da rehabilit svo seksualnost . nadmoć jesam bil galv sit kod k. sist nasi ? pa , vi jesam bil taj koj jesam insistir na zapadn crkv , jel tak ? i ja čin mi se da se sećam da jesam sistemat pristup raspeć nasil a ne sadistič prirod . oh da , ras strad isusov jesam pun sistemat nasi . put suz , 9 stani krst i 39 udar bič . počin da me iritira . usta . Žel sam da sed ... total opušt dok vas udaram u lic . ništ poseb . to jesam sam ... to jesam sam šamar . da li jesam sprem ? da vam kaž prav ond . prv prav jesam da vas ne jeb , i o tom nem rasprav . ond , šta vi ima od tog ? to jesam moj stvar , i ne žel da to viš ponavlja . drug prav jesam da nem reč za prekid , što znač da kad , hm , uđe unutr samn , ne postoj ništ što mož da kaž i da me zaustav bil koj plan ili procedur . mora don braon , korišt kož uže ne onu igrač iz seks šop . ovo nij maskenbal . treć prav : ako ja ... odluč da vas prim , mora da ... sed ovd . drug reč , vi neć zna kad . sam da će bit u vrem izmeđ dva i šest noć . ne mog ost ovd toli kas . moj beb siter nij pouzda , i ja ne mog ostav svoj det . čak mi ne zna ni ime ! ne zan me vaš ime . evo , vaš ime jesam fid . marcel jesam bud . da li želiš da kažeš zdrav mam ? zdrav . uzeć kap . vol biti da podigneš kos . možeš sa ovim . sam u sluča da bud neophod da te udar u fac . da ski ode ? rećić ti šta da radiš ... i kad . sad se možeš sav . kak ? priđ stoli . savi se u kuk . gleda prav . gleda prav . podig glav . glav gor . gleda sam prav . sam gleda prav . možeš da ustaneš . mora na kauč . dođ ova . pola , pola . nagug se . isprav ruk . pola . pola . pola . sledeć put , nem nos gać . dup ti nij dovolj viso . misl da ne mož ovo danas . Šta ? vol biti da te ponov vid u četvrtak . Šta nij u red ? misl da treb da vid kak će stvar iči u četvrtak . zdrav , ne mog da se jav . da , ovd jesam marcel maj ponov . sad jesam 01:30. ima jesam dogovor . nadam se da jesam dob poru i da ćet stić što pre . marcel spav . hm ... moram da idem sad . bolj . oh , to jesam mnog bolj . mnog mnog bolj . sad ću da te udar 12 put , koli god budeš vrišt nik te ovd dol neć čut . to jesam , uh neć tak ići . veći ljud ne vriš dok ih ne udar . to jesam to . hva ti . nem na čem . ne znam odak nam seksualnost i odak dolaz ovakv tendencij . verovat perverzij stvor u detinjstv , koj se nik ranij nij manifest . pa , vrl verovat , frojd jesam govor obrn . on govor o poliformn perverzij det , koj znač da u det , postoj raz vid perverzij . i kasnij korist detinjstv da smanj ili uklo nek od njih . u sušti , det jesam seksual poliform , i sve jesam seksual u det . a ipak veo jesam bizar lag a naročit žel lag u vez tog . zanimljiv jesam da jesam zaprav ovlaž u trenu dok jesam isčekiv bol ono što još nis doživ nikad . tel pripre seb za odnos za koj zna da se neć des . oseća jedi mog opis kao seksual . kak jesam se uvij i okret dok me jesam bičev , mog jesam oset kak jesam njeg čvor pamet . ako im se opir , postać čvršć , i kak jesam se opušt , čin se da jesam i oni . ne znam koj jesam vrst čvor k korist , ali jesam zna da se čvor zateg kad se na njeg prime sil i obrn . to se zov pruznikov čvor . po čove zvan pruznik . on jesam biti alpinist , biti jesam na planinar sa prijatel , ima jesam nezgod , i prijatelj mu jesam nastrad . a on jesam završ visuć na konop bez mogućnos da se pop . znaš , ne možeš se pop uz konop za planinarenj . suviš jesam tanak . ali on jesam biti inteligent čovek , i sa leđ uz zid , biti jesam genij . skin jesam pertl sa cip i naprav dve omč i vez ih za konop . mog jesam da ih pomer pre gor kad nis zategn . i ond jesam mog da u njih zakorač i pop se uz konop i spas se . pruznik . misl da vam jesam ovo jed od najslabij digresij . mog li da nastav ? sam izvol . ponek poklanjam božić poklo , ali uh , mora sam sve da urad . ovo se zov krvav čvor . moraš da napraviš dev konop sa po tri krvav čvor na svak . da vid kak to radiš . ti odluč da li ćeš naprav četir , pet ili šest put na različit komad . joe ? luv ? marcel ? marcel ! da li jesam mi i dalj privž ? da . viš privrž neg ostal ? -da ? -da . ne razmišljaš da ponov odeš , zar ne ? -ne . -ne ? -ne , ne . -uopš ne . -si sigur ? da . da li me lažeš , joe ? -ne . -bud iskr . u red jesam . sam jeb rec . -ne , ja ja sam žel da bud ovd . -zašt ? ne znam . ako odeš večeras , nikad viš u život nećeš vid marc i men . razumeš ? da li jesam ovo zbog ? da li to govoriš ? marcel , usta . -presta . -da li to želiš ? da , da biti mog da se vidiš sa njim . pogleda ga , joe . suoč se sa tim , joe , ti nis maj . hajd da ga probud . marcel , deč , rec zdrav , mam . -mol te , pus ga -da li ovo želiš ? a ? mam ... vidiš ? vidiš , hoć teb . dođ . božić jesam . jebe jesam božić . Šta jesam ovo ? danas jesam madam ta koj treb da ček . madam , žao mi jesam , ali moram par reč sa fid prv . stvar biti treba da te pošal kuć . sreć božić , fid . hoć tvo kur . Šta jesam rek ? hoć tvo kur . ne , nećeš . ne , nećeš . Šta ti jesam danas ? u duh prazni i tvog ponašanj danas , dobićeš rimsk originaln 40 maksimaln udar bič . da li jesam sprem , fid ? sprem jesam . jedan.dva.tri.četiri.pet.Šest.prozr jesam k-jev tehni čvor , pa jesam usp da se prebac viš na karlicu stimuliš klitoris o ivi knjige. kad jesam stig kuć , jerom i det nij bil ? od tad nisam vid marc . ova sentimentalnost mrz jesam . zašt ? zat što jesam laž . da li jesam sigur ? jerom jesam shvat da mu priorit u život ne mož bit det , pa ga jesam dao na usvaj . moj jedi kontakt sa det jesam što mu uplać hiljad fun svak mese na rač . anonim . kao pokaj . pos sve ove tug , mog li da te pitam šta se des sa patk koj ćut ? oh , sranj . pat koj ćut . total jesam zaborav . jed noć k jesam biti , što jesam za njeg čud , u neobič ne znam šta jesam biti razl , ali nij udar jak , i šal se da će me upozn sa konceptompa koj ćuti.teš da mog da zamislimpat koj gače.a ! pa , dubo u seb , mal k se čin da jesam biti ves čovek razn talen . ali ima jesam tu greš u vez rim kaz i 40 udar bič . zat što jes isti o 40 udar bič , ali treb jesam izves u tri serij . zat jesam isus dob sam 39 udar zat što jesam 39 deljiv sa 3 a ne sa 40. imaš ogleda . da . kao mis jesam , zar ne ? da li jesam sprem za još jed poglav ? nastav . poglav sedam nekoli godi kasnij , zlostavlj jesam poč prv , ređ krvarenj iz klitoris , koj jesam zat postoj sve učestalija.uđ ! da li jesam čul glasi o seb ? kaž da viđaš čove sva več i provodiš sa njim čitav noć . kaž da ti se ne mož verov , svi . zbog čeg to govor ? pretpostavljam da se plaš da ja im ne mog sačuv muškar . jel tak . možeš li ti ? ne . prič jesam sa psiholog . kaž da jesam zavisnik , ali da to nij takv vrst zavisnos koj se ne mož leč . ima nek grup . pozna grup te vrs . nemam ništ da kaž psiholog . ja ne predlaž terap . ja jesam zahtevam . čak iak nas napustiš , bić ist na sledeć posl i na onom pos njeg . zov jesam joe -zdrav , joe . - i ja jesam nimfoman . seksual zavisnik . zov se joe i ja jesam nimfoman . mi kaž seksual zavisnik . ovd , svi jesam jednak . priča sam ond kad imaš potreb za tim . ono što govoriš jesam da nik ne mož ukon svo seksualnost čak iak to uništav sve oko njih . ne biti rek nik , ali rec da , najviš , jed u milion usp da živ život bez seks . -al ne mož svo terap zasniv na jed od milion . -ne . prv i najvažnij korak jesam da se uklo podstica i sma izloženost . mora se zapit kakv vrs podstic ima i ond otež da s nji stup u kontakt . u sušti , sve što vas ter da misl na seks . joe ima nešt što biti hte da pod sa nam . -moj ime jesam joe -zdrav , joe . i ja jesam seksual zavisnik , ali nisam ima seks tri nede i pet dan . rec nam kak jesam usp , joe . -pon jesam beleš ? -da . drag moj , nemo misl da jesam bil lak , ali sad shvatam da jesam svi slič . da li jesam u red , joe ? da , da . da li želiš čaš vod ? hva . da li hoćeš nek drug put ? ne , žel biti da govor . drag moj , nemo misl da jesam bil lak , ali sad shvatam da nis nit ćem ikad svi bit ist . ja nisam kao vi , ko se jeb da biti ga cen i mož da odusta od trpanj kur u seb . ja nisam kao vi . sve što žel jesam da vas nek napump , i biti to čovek ili ton odvrat bućkuriš nem nikakv razli . i ja definitiv nisam kao ti . to saoseć koj predstavljaš jesam laž zat što jesam svi vi moral policij ovog društv , čij jesam dužnost da obriš moj razvratnost sa lic zem , da buržoazij ne biti pozl . ja nisam kao vi . ja jesam nimfoman , i vol seb zbog tog , ali izn sveg , vol svo pič i svo prljav , pokvar požud . Šta se uprav dogod ? nisam shvat to sa aut koj jesam gor . ne , izvi . previš jesam žur da stig do poslednj poglav . razum da u društv nem mest za men , i ja nemam mest za društv i nikad nisam . sigur jesam da jesam teb normal da svo sob opremiš kao monaš ćel , ali kao inspirac za naziv poglav ove prič nij bil lak . jednostav nemam šta da iskorist . pa , žao mi jesam zbog tog . ali ako smem , dać ti sav . da , mol . znaš , seb uglavn okupiram tekst , ali ponek tekst se čin tak ... prazn , tak nedokučiv prazn . mož to bit najbo tekst najpoznatij autor . rešenj mož bit da promeniš pogled na stvar . ne razum to . stvar se sakr ond kad jesam ti pozna . ali ako ih pogledaš iz drug ugl , mog dob nov značenj . u prav jesam . ranij ovo jesam bil sam fle od kesi čaj koj jesam bac , vidiš li šta biti mog da bud ? revolver ! ne , revolver ima buren koj revolvir . to jesam pištolj . možeš li da vidiš koj vrst biti mog da bud ? ne , ne sećam se nič slič iz svoj literatur . oh , ali jesam nešt čeg ja mog da se set iz svoj . ian fleming . nij mi poznat . ako to nis pročit , nis ništ ni čit . to biti mog da bud , sa mal maš , walther ppk automatik , ist pištolj koj koris bond , nakon što se pištolj koj preferir , ber , zaglav . da li jesam to nešt što možeš da iskoristiš ? oh , da , jes . poglav osm da li jesam ja napust društv , ili jesam ono napust men , pretpostavljam da postoj argumen sa obe stra . bil jesam na mračn stra u posl naplaćivanj dug , što jesam izuzev drug stvar obuhvat stvar pop paljenj automob drug ljud . dug vrem jesam zna za tog čove , l. zdrav , zov se joe . znam to . uđi.traž pos . rad jesam u kancelarij , i nikad nisam bil poseb dobr . razum to . misl , šta jesam poent ? misl da posed nek kvalifikacij i da jesam prilič beskrupuloz . znam sve o tvoj kvalifikacij i one jesam odlič . predlož biti tid počneš svo lič biznis uz moj pomoć . shvatam da poseduješ veli upućenost u intim razn muškar . to biti se mog , ili biti treba , iskorist . treb mi saradnik koj će izvrš pritisak na pojedin , sa koj moj klijen , bil u prav ili ne , ima neraščišćen raču . razumeš ? iznud . ne . ne , ne , ne , ne . uvek preferiram termin skuplj dug . da . uzdržavam se od proce da li jesam želj klijen legitim ili ne . tač gledišt koj vam svaka preporuč . moj glav iskustv , jesam narav , jesam bil ali čak moj viš specijalizova vešti jesam mi doš zgodno. , neć to tak ići . moraš da sačekaš udar . dva pomoćni koj jesam l preporuč jesam bil ok , ali jesam bil viš za repetativ tehni , koj se sastoj od stvaranjašt viš šte sa dve metal šipke.izgled da uništav stvar nem previš efekt na teb . biti jesam to čovek kog nisam mog da pročitam seksual , pa jesam post uporna.vež ga za stoli . nemo ga povred . ne mog da nađ fle na teb , ali iskustv mi govor da ni jed muškar nij bez mrlj . sreć , svi jesam opremlje sa veo pouzdan detektor isti . ispičać ti nekoli prič . sve što treb da radiš jesam da slušaš . u kafić jesam i gledaš par pažljiv jesam proš kroz katal fiktivn seksualn devijacija.prič o sado-mazohizm , fetišizm , homoseksualizm , sve redom. nij reag , i zama da odusta kad jesam rek : na put ka kuć , prolaziš kroz park . i zbog neč zastaneš . nešt jesam čuo . da , to jesam to . čuješ dec na igrališt . sedaš na klup sa stra i gledaš kak se igra . tam jesam mal dečak u šor . igr se u pes . on te pogled svoj plav oči . nasmej ti se . misl da ti i priđ . sed ti u kri i pogled te . kaž da biti žel sa tob kuć . kod kuć , ne možeš se odupr idej da bud zajed gol . on puz svud po teb . teb se dig . sta mol vas ? on lež na stomak . ti mu svlačiš gaći . platić ! Šta jesam urad ? popuš jesam mu . zašt ? ta svinj ! -sažal jesam se . -sažal ? da . uprav jesam mu uništ život . nik nij zna njegov taj , najverovatnij čak ni on jesam . sed jesam tam osramoćen . pretpostavljam da jesam mu popuš kao znak izvinjenj . to jesam neverovat . ne , sluša me . to jesam čovek koj jesam usp da potis svoj želj , koj im se nikad nij pred , sve dok ga ja nisam na sil nater . Živ jesam život pun poricanj i nikad nik nij povred . misl da jesam to pohval . koli god se trud , ne mog da nađ ništ pohval u pedofilij . to jesam zat što misliš možd o pet post pedof , koj zaprav povred dec . ostal 95 post nik ne proživ svoj fantazij . mis o njihov pat . seksualnost jesam najsnažnij sil u ljudsk bić . da budeš rođen sa zabranj seksualnošć jesam sigur agonij . pedofil , koj usp da proživ život sa sramot svoj požud i da ih nikad ne pobud , zasluž prokl meda . ali ima još jed razl za moj simpatij , što jesam teb toli misterioz . viid jesam čove koj nos ist krst kao i ja . usamljenost . oboj jesam bil seksual otpadni . pa , u svak sluča , proš jesam nekoli godi , tok koj jesam moj pos rast , omogućavajuć mi da nastav svoj anonim upla marcelutv ... pos odlič ide . sve posl koj jesam ti dao završ jesam perfekt . a čuj i sam reč hva od ostal klijen , ali ... ali šta ? ne posta sve mlađ . ne , to jesam sigur . misl da jesam u godin kad trebaš poč da misliš o nasledni . -ne treb mi jebe naslednik . -sluša . osob treb da svo kriminal shv ozbilj . treb ti nek da ti bud des ruk , nek da ti pomog . princez sa krun . normal proces jesam da sazna koj koleg jesam u zatvor ili koj jesam narkoma i zavisni i zbog tog onemoguće da obavlja svo funkc rodite . ond ... ti saznaš gde im dec igra fudbal , i ... umešaš se . navijaš za njih par godi , bez obzir kakv jesam . ustvar , što gor , to bolj . i tak , postep , preuzmeš ulog rodite , dok na kra imaš oda pomoćni koj će zbog teb hod po vatr . čak i lež zbog teb . to zvuč kao vrst klop koj predlažeš . -neukus klop . -naz jesam kak hoćeš , ali ako uopš veruješ u efe dobr roditeljstv , to det će ima mnog već šans sa tob kao mentor neg bez teb . i obzir da mi se sviđaš , traž jesam priklad kandid . ona ima 15 godi iz porodi okorel kriminal jesam , i proš jesam pun tog . zadnj nekoli godi prov jesam po institucij . otac joj jesam u zatvor a maj jesam umr od preveli doz . ona jesam pamet devojči . i iak ne igr fudbal , igr košar veo loš . ona jesam izabr tim sport jer jesam usamlj . najbo deo jesam sačuv za kra : des uvo joj jesam blag deformis , koj se inač veo sramo , i narav , to joj pomaž da se izol još viš . čin jesam lak met čak i za najmanj zrn pažnj i znak saosećanj od teb . uprkos mom protivlj , pamet l jesam neka usp da me nagovor da pogledam p.Št jesam duž gled jad devojči sa deformisan uhom , sve mi jesam odvratnij del cel plan . ali kao što jesam i l predvid , sastanak sa p isun me jesam sažaljen i emocij . i bez da jesam to žel , primet jesam da , nede za nede , na njen utakmic hva vam što jesam navij za men . nem na čem . igr jesam zaist dobr danas . ne , nisam . jes . u poslednj vrem jesam se stvar poprav . bil jesam ponos da upoznam p. i njegov željama.t jesam u stvar duš drveć koj mi vid zim . misl da izgleda kao ljud duš . da , u prav jesam . stvar izgleda kao ljud duš . izvrn duš , obič duš , lud duš , sve zavis od tog kakav jesam život osob vod . ja jesam naš svoj drv . moj duhov drv . ovo jesam moj drv . to nij jasen . ne , to jesam hrast . moj otac jesam naš svoj duhov drv , ali ja ja svoj nikad nisam . `` znaćeš kad ga budeš ugled , '' to jesam rek . kad jesam p sazr , post jesam njen lič savetnik , pit jesam jesam da se use kod men . da vid kak izgledaš sa podignut kos . tak jesam lep . svo ovo vrem moj seksual aktivnost jesam prestala.prepo jesam mi bil jed velik podliv i učin čak i masturbac nemogućom.iskus jesam sve simptom apstinencij : grozni i grčenj . joe , šta se dešav ? -pažljiv . -mora to da očist . ponek to dobijam . ured jesam , ured jesam . možd te jesam stvar volela.t nisam mog da prihvat . možd zbog tog što jesam stvar žel da jesam to isti . možd jesam se nad da jes . sve jesam veo dirljiv , sve to u vez sa p. ond jesam verovat pogerš shvat cel stvar . nem . hoć da te vid . -nem . -zašt ? -mol te , nem . -zašt ne ? ne , ne . ne , imam ran . -imam ran . -ne vez . ne , ti ne razumeš . imam tu stvar sa uvom . tak me jesam sramot . da li ti se sviđam ? ti jesam tak prelep . jed stvar ne razum . da li jesam zna čim jesam se ti bav ? p jesam bil veo diskret i devoj od mal reč . čud , iak jesam rad u sit sat , nikad me nij pit u vez pos . ali jed dan ima jesam pit . joe ? zašt jesam ti poč da dolaziš na moj meč košar ? to nij bil slučaj , zar ne ? ne , nij bil slučaj . nisam ti rek zat što misl jesam da ćeš bit uznemir i da ćeš se naljut na men . neć se ljut . ono što ja rad moj pos nij obič pos . nij legal . nik u moj porodi ne rad ništ legal . čovek koj mi jesam pomog u posl mi jesam predlož da te drž na oku . plan jesam biti da ja da te nadgledam da vid da li te jed dan mog iskorist u svom posl . treba jesam da se sprijatelj sa tob zat što jesam zna da nemaš maj i oca . Šta tu nij u red ? zar ne vidiš kak jesam zao biti taj plan ? oseć jesam se užas . nis treb . zašt ne ? zbog tog što , da nis , mi se nikad ne bis sre . vol biti da idem sa tob da rad -sledeć put . -ne . hoćeš li da razmisliš o tom ? -ne . -da . nij prihvat ne kao odgovor . ne , narav da ne . kak da umiriš talas na pes ? rizikujuć da bud prepamet , društv nasleđ jesam nepobit činjeni . ako iko zna zakon uli , to jesam sigur bil p. u prav jesam viš neg što misliš . daj da upuca govnr . -ne , ne ! -sta ! sta ! mi ne korist vatr oružj . vol biti da dobi pištolj . i ost ima oružj , takođ . pa , ja to nisam zna , ali usvak sluča , ti ga nećeš ima . ali pišto nis opas . zavis od tog kak ih koristiš . da , uprav tak . nisam hte da ga upucam . ne bis izvuk nikakv par na taj način . mog li da dobi pištolj ? hva ti . ti jesam zla . i sad se plašimjed od onih koincidencij sa koj ima toli problemakoj se dogod sa veo posebn osobom.p jesam ima zaduženj da nas doved do dužni , i sve dok nisam vid ime na vrat , nisam ima poj čij jesam to kuća.d li jesam sigur da jesam to prav mest ? da . um , misl jesam da jesam možd vrem da ti ovo uradiš sam . da ? hva ti , joe . ne žel ništ uništ , i ne žel nik povređe . ok ? sam se pojav i ponud korekt način za otplat . ako ti tak kažeš , narav da ćem tak urad . da li jesam oseća kad jesam ponov ugled jerome ljubav , ali biti jesam osećaj previš jak neg što jesam to želela. stvar jesam išl kuć ovud kroz spored uli . dva komšilu jesam potpu različit , ali ipak tak bliz jed drug da jesam najkrać put od jerome kuć do centr biti kroz spored uli . zdrav ! kak jesam bil ? sjaj . da , stvar dobr . predlož jesam korekt plan kak jesam mi i rek . kak jesam izgled ? uplaš . koli jesam star izgled ? ne znam prastar ? jerom jesam treba da vra dug u šest rata.svak put kad jesam p išl kod jerome da pokup , požur biti jesam neprestanosv dok se ne vra kući.čak jesam mor da pronađ majči star jad pasijans karte biti li mi vrem brž prošlo.s svak noć , bil jesam sve viš ubeđ da dolag pit , da li jesam ljubomor str od deljenja str od gubid , mi nij bil previš interesantno. da , bil jesam činjeni da ova nedostoj oseća , koj jesam toli dug potiskivalam jesam pola sustizao.več kad jesam otiš po poslednj rat , nij me poljubila.shvat jesam to kao da jesam zaborav , ali sat jesam prolaz , a ona se nij vraćala.svak put kad biti ugled svet automob , misl jesam da jesam to p na put ka kući.odluč jesam da pobegnem.nisam mog da osta u ovom grad sa njom i sa njim . kukavičk jesam skov plan da pobeg i kre juž . kao iz nek lede dob nisam ima pet da se okre i suoč . ali zbog jesam reč i čud neispunjavajuć . i nešt me jesam doz da idem dalj u planine.kaž da jesam teš oduz drug život . ja kaž da jesam tež ne oduz ga. za ljud bić , ubij jesam najprirodnij stvar na svet . stvore jesam za to . prediv . -oh čoveč ! -usta ! izvi . vatrogas pozdrav . o da . napu mi sve rup , mol te . i dalj ne znam zašt pištolj nij rad . prover jesam da biti bil sigur da ima met u seb . jednostav se pokvar . ist kao bond berett . misl da dovolj znam da mog da kaž da čak i da jesam bil met u walther ppk , mor biti da isključiš kočni . ne možeš da pucaš dok ne repetiraš pištolj . povučeš i otpustiš kliz mehanizam . a p nij to urad jer kao što jesam rek , nem namer da puc u bil kog . ne znam za bond , ali pretpodtavljam da jesam očigled , iz njegov knjig i film da moraš da repetiraš automat oružj . narav , u prav jesam . viđ jesam to na film hiljad put . jutr jesam . sneg viš nem . znač sun se pojavlj ? da , eno ga sun . nikad nisam usp da shvat odak dolag . mor da jesam nek uzajam dejstv izmeđ prozor i kul i visok građevi . nij pun , ali to jesam sun koj dolag ova do mog mest . prediv jesam . na počet , rek jesam da jesam jesam tvo jedi greh što jesam traž viš od zala sun . Što znač , pretpostavljam , da želiš viš od život neg što jesam za teb dobr . bil jesam ljud bić koj traž svoj prav , i viš od tog , bil jesam žen koj traž svoj prav , i viš od tog . bil jesam žen koj traž svoj prav . da li to sve opravdav ? da li misliš da jesam dva muškar šet kroz voz tražeć žen , da li biti iko podig obrv , ili da jesam muškar vod život pop tvog ? i prič o gđi . h biti bil banal da jesam ti muškar i da jesam tvoj osvajanj bil žen . kad muškar napus svo dec zbog preljub , mi to prihvata sležuć ram , ali ti kao žen , ti moraš da prihvatiš krivi , ter krivi koj nikad neć bit ublažen . i sve u svem , sva osud i krivi koj se nagom tok godi postaj previš za teb , i ti reaguješ agresiv , skor kao muškar moram reć . i ti vraćaš udar . vraćaš udar pol koj ugnjetav i muč i ubij teb i bilio žen . ali ja jesam žel da ubi ljud bić . ali nis . igr sluč . ti to nazivaš igr sluč , ja to nazivam podsves odupir . na površi , ti želiš da ubiješ , ali dubo u seb , ti slaviš ljuds veliči u vel oprošt umotan oko tvog znanj o tom kak repetir pištolj . iak ovo sve zvuč zastašujuć slič kliše naš vrem , i ja jesam predodređ da pronalaz rup u tvoj argument , suviš jesam umor . pa , to jesam dobr . zašt ne legneš ? da . dozvo mi sam da kaž da mi jesam nakon prič moj prič , na tvoj insistir , ili dozvol , veo lakn . u ovom trenut , moj zavisnost mi jesam veo jas . i odluč jesam . čak iak jed u milion , kao što jesam moj dubioz terape rek , usp mental , fizičk , i u src prateć svo seksualnost , to jesam sad moj cil . ali da li takav život vred živ ? to jesam jedi način na koj ga ja mog živ . suprotstavić se svim šans baš kao deformis drv na brd . gospodarić svom svoj tvrdoglavošć , moj snag , moj mušk agresij . ali izn sveg žel da kaž zahvaljujuć mom nov i možd prv prijate . hva ti , seligma , koj jesam možd sreć kad se sve sam kaž . sreć jesam izn sveg što pištolj nij opal i učin me ubic . ako mog , vol biti da spavam sad . pobrinuć se da ne budeš uznemirava . lak noć , joe . lak noć , seligma . ne ! ali ti jesam pojeb hiljad mučkar . kra subtitles : timmy