 pre 20.000 godi svet jesam vlada led dob . već deo sever polulop biti jesam pokriven sneg i glečer visok nekoli kilometr . zaleđ zem . veli zver , nek pozna , a nek stra , ovd jesam obitav , prilagođe na hladnoć . ovo jesam biti svet mam . kraljevstv tita u led dob . tita lede dob ove kos jesam pripad div . za razli od dinosaurus , oni jesam del plan sa ljud . mož zamisl straš rik koj jesam proganj snov naš pred . Šta se des velik zver koj jesam nekad hod sa nam ? zašt jesam nest ? prič o njihov život se nadograđ sa nov otkrić neobičn stvorenj . godi 2007 , čuvar irvas u severn rusij otkr jesam mumificir mladunč dlakav mam , koj jesam bil zatrp i zamrzn 42.000 godi . njeg kož , orga , krz i oči jesam izuzet dobr očuva , pa i mal klj , još nerazvije . nazv ljub , ono jesam najkompletnij pronađen mam i retk prizor u naš zaleđ prošlost . pre dva i po milio godi , led dob jesam najav pahulji , jed od najlepš pojav u prirod . jed za drug , milijard za milijard , pokriv jesam sever i hlad plan . osvanu jesam nov , led epo . naš prič poč kra poslednj lede dob , pre 20.000 godi . bil jesam to okruženj prilagođ div . dlakav mam . ove iko lede dob jesam živ u evrop , sibir i u severn del sever ameri , tumarajuć pašnja step mam . krd jesam bil stal u pokr u potrag za omilj hran , jer jesam pojedi mam jel 200 kg hra dnev . slič kao kod slon , ljub jesam živ u porodi od desetak član , koj jesam štit vodeć žen , matrijarh . visok do 3 m i tešk pre 8 ton , bog vun jesam pomag da očuva teles toplot . tri sloj dla i vun i slo izolacio mas , kao i mal uši , čuv jesam ih od hladnoć . teš zakrivlje klj , dug do 4 m , pomag jesam da se otkop hra pod sneg . mladun jesam radozn i ves , ali nejak pred grabljiv i uvek pod budn okom svoj majk . ponek jesam stra mužjak izaz na borb za prevl . sudar ovih tita biti jesam žestok . od nastan pla kli se stal menj , temperatur jesam periodič ras i opad . bil jesam najm 5 velik leden dob . nek jesam pokr cel plan led . klimat ciklus jesam se menj zbog varijacij zemlji orb . varijacij određ kak zra pada na zem i mog doves do hlađenj površi . kak led kap ras , del kao ogleda i odbij suč zra od sjaj led , pa toplot bež iz atmosfer . hladnij površi sa viš led viš reflekt zra i viš hlad . gas stakle baš u atmosfer , kao što jesam met i ugljen-dioksid , uravnotež i hvata toplot kao stakl bašt oko pla . vulka prirod proizvod ove gas . bilj i drveć prerađ i zadržava ove gas . previš gas stakle baš pregrejav polan , prema hlad . svi ovi faktor : zemlji orbit , uga sunčev zra i atmosfer , zajed oblik klim . ovo jesam vremen mehanizam prirod . najmanj varijacij mož promen skal sa velik posledic . tok poslednj lede dob sever jesam prekriv glečer . veći život jesam živ juž od lede pokrivač u prostran travnat ravnic . u pašnja jesam živ ogrom krd biljojed . kao i danas , bil jesam godišnj dob , ali jesam sva bil oko 10°c hladnij , a pored toli vod okova led bil jesam manj sneg na ravnic . Život koj danas zna živ jesam međ mamut , mastodon i velik mačk . ravni lede dob evrop , azij i sever ameri bil jesam kao afričk sereng . kao i u serenget , bil jesam biljojed i mesojed . jezovu . ovi pamet , društve mesojed živ jesam i lov u grup . tešk do 80 kg , bil jesam moćnij od današnj siv vuk . vrl jesam agresiv lov . vuk nis sam . sabljozub mač jesam oset svež plen i dobr prili . sa dug zakrivljen kljov i dup tež od afričk lav , bil jesam vrhun grabljiv . tok lede dob , velik deo vod jesam biti zaleđen i niv mor jesam biti 100 m niž , pa jesam kontinen bil poveza . mnog život jesam dolaz u sever ameri iz sibir pre beringov kopne most . nis sam život otkr ova prolaz . ljud jesam takođ doš na ova ogrom i div kontinent . iak nis fizičk sprem za oštr i gor klim , naš inteligencij , radoznalost i komunikacij pomog jesam da se nos sa nov izaz . ljud lede dob jesam prv ostav zapis o svoj život . njih crtež , nađe u evropsk pećin , probuđ svet vatr i led , mam , bizo i konj . kak jesam div lede dob nest , njih pronađe kos nam ostavlja sam nagađanj . sibir jesam zamišlj da skel koj izranja iz otoplje led pripada velik krtic koj jesam živ u pakl . lobanj mam jesam možd bil inspiracij za kiklop iz grč mitologij . čak jesam i pokušaj naučni da sastav kos mam bil čest neodređe . naučni jesam jedna bil zbunje kad jesam pronaš veli kamenj . pos vek nagađanj , geolog jesam utvrd da jesam ovi eratičk blok noše kilometr na rek led i tu ost kad se led otop . a misterioz kos iz mitologij pripada izuzetn životinj izgublje svet . jed neobič mest , skriv na tlu koj jesam bil pod led , govor nam izuzet , ali i mrač prič . jam katra . kolumbij mam , u potrag za vod jesam nastrad , zbog dehidracij i izloženos nakon što jesam zap u katr . njeg leši jesam privuk sabljozub mač . glad jesam , a mam jesam svaka vred rizi . ovog dan katr jesam odn još jed žrtv . miris jesam privuk i ost . tok 40.000 godi , stal jesam grabljiv ostaj u zam . njih ostak jesam očuva u katra . kos i danas pluta u nalazišt la bre u centr los anđeles . zid oko nalazišt obezbeđ iskopav kost . nalaziš jesam prirod formir kad jesam katr , dubo u zem , pola izaš na površi i iscur u bazen . od 1906 , otkriv jesam viš od 3 milio fos i pre 400 vrst život . tak jesam ovo jed od najbogatij nalazišt život lede dob . u laboratorij sa staklen zid paleontolog i volonter izdvaja osta iz katra . ovd jesam izlož lobanj i čeljust najveć primer , skor cel mam . otkriven jesam ispod parking i nazv zed . katr u ovom nalazišt jesam savršen za očuv kost . sve što jesam upa u njeg jesam dobr očuv , od sitn kost pti do lob od 100 kg . kos jesam toli natoplje da katr i danas cur iz zed lob . iz veliči , obli i stanj dva veli kutnj , utvrđ jesam da jesam zed mužjak , kolumbij mam , star izmeđ 48 i 52 godi kad jesam strad . kad jesam pronađe njeg klj od 3 m , bil jesam zaštiće gips . kad jesam gips otklonjen , klj jesam prv put ugled svet dan pos 40.000 godi . taj lede dob se otkriva u svim veličin . kad jesam matri katra skin sa fos , pop lob jezovu , u njo jesam pronađe ostak vredn sitn mikrofos . na ovo gom sedimen jesam pronađe kos dve zmij , nog miš i nog dve bub . pronađ jesam čak i sem i lišć bilj . mikrofos jesam dokaz šta jesam živ u la bre eko sist pre 40.000 godi i ukaz na prirod sredi i klim tog vrem . zed jesam biti privučen močvarn izgled i nij biti svest skrive opasnos . tek što jesam zakorač , sudbi mu jesam bil zapečać . nek stvorenj jesam zap u katr prilič bizar . džin lenjiv . ova krzne biljojed jesam živ na zapad ameri i sever meksi . ogrom prednj kandž jesam mu služ za odbra od grabljiv . biti jesam pop crn medved , ali bil jesam i primer dug 6 m i tešk 3.000 kg . džin lenjiv jesam najpoznatij po neverovatn trag koj jesam ostav za sob u tamn del peći . izm lenjiv jesam toli dobr očuv u nek pećin , da miriš pop svež đubriv . sadrža izm otkriv kak se lenjiv hran . na osnov ishra i staros izm , naučni mog da pra kak se menj vegetacij i kli . najveć i manj dlakav od svoj rođ , kolumbij mam jesam se kret šir sever ameri i današnj meksi . na nek mest , top vod termaln izvor privlač ih sočn trav , čak i zim . pogreš korak mož bit fatal . nij bil bekstv od strm i klizav oba . tok hiljad godi , termal izvor jesam se pretvor u ovo - grobni lede dob u južn dako . ima najveć koncentrac mam ikad pronađen . kao na drevn grob , ovd jesam nađ 57 kolumbijsk mam , tri dlakav mam i još 28 život lede dob . deseti primer još lež zakop . jed za drug , mam jesam umir tok nekoli stoti godi , kra lede dob . položa ovog mam , okrenut nagor sa opružen udov , pokaz da jesam umr u borb da izađ napo . sva kost govor prič , pop dnevni , čak nam i drev klj daj informac o život mam . klj se sastoj od tvrd materij , denti , kao naš zub . sva godi rast klj zabelež jesam u slo denti pop god na drv . presek klj pokaz da u godi dobr klim i obi hra klj ras brž i prsten jesam deb . u godi loš vrem i oskudi hra , prsten jesam tanj . mamut izr 6 niz zub tok 60 godi život , kao kod današnj slon . određujuć koj zub koris , zna u kom dob jesam mam umr . poznav zdrav i godi mam pomaž nam da sazna šta se dešava u njegov okruž . kos mam nam otkriva još jed zanimljiv činjeni . svi mam koj jesam ovd strad jesam mlad mužjak . verovat što jesam radozn i manj oprez od ženk i odrasl mam . term i katr čuva pun dokaz o životinj lede dob , ali ove zam nis uzrok masov izumiranj . još nešt se des na kra poslednj lede dob . svet mam jesam post toplij . Život prilagođe hladnoć suoče jesam sa prom okoli . Šum posta travnjak i menja lan ishra . u vrem kad zagrev stvr ekološ izaz , pojavlj se još jed pretnj za život . mam nij dorast ljudsk kop . hra , krz i kos mam bil jesam neprocenjiv za opstanak , ali naš najveć prilagođenj na zim biti jesam izuzet ljud um , sposobnost da se ukro svet i iskoris moć vatr , krem i kost . naš pre jesam ispun hladnoć obil izu , izrad jesam alat i igl za šivenj odeć od kož . nauč jesam da slika , svira i peva . bil jesam kreativ , inteligent bić čij jesam govor i pes stvar nov odje u zimsk noć . Šta jesam dov do izumiranj mam , teš jesam zna . nek nagađa da jesam zagrev drastič smanj bro mam , a ljud jesam dolask zad posled udar . pre oko 4.000 godi , kad jesam građe piramid u egipt , nest jesam posled mam i vrst jesam prest da postoj . pre 12.000 godi led jesam poč da se top . svet kli se opet menj i dolag do kraj pleistocen i počed holocen epo . poč jesam moder klimat era . kak jesam se glečer top reči jesam postaj buji i sever ameri jesam prekriv rek i poplav . do kraj poslednj lede dob iščez jesam 70 % najveć kopnen život i nesta zauvek . global rast temperatur za 10°c biti jesam dovolj da prome ceo izgled pla . otoplj vod se vrat u okea i niv mor jesam porast . kak jesam se glečer top , led jesam u povlač otkr nov reljef . vod koj jesam ost na kop formir jesam ogrom jezer , veli jezer . gde jesam staj katedr od led uzdig jesam se zgrad od čeli . ljud jesam napred . populacij jesam naras od milion tok lede dob do današnj nekoli milijard . sad industrij stvr toli gas stakle baš , da jesam ljud post deo klimat jednači . kak led i dalj nastav da se smanj , zem postaj toplij neg što jesam bil u zadnj 120.000 godi . sad , kao i na kra poslednj lede dob , mnog vrs život jesam ugrože izumiran . div svet se suočav sa zagrevan klim , gubitk staništ i pritisk promenljiv svet . led dob jesam ostav upozoravajuć podsetni . kak global zagrev top permafrost na sever , povrem se pojavlj ostak cel zamrznut mam . mladunč ljub jesam otkriv kad se njegov lede grob otop . iznenad jesam naučni , zbog svoj kompletnos i neverovat očuvanos . ct skener jesam otkr da jesam svi unutraš orga netakn . otkrić blat u grl i grud ukaz da jesam umr u plitk jezer . ljub jesam ima sveg mesec dan kad jesam umr . tuž sudbi mlad mam jesam poklon za nas koj jesam put 42.000 godi da pod taj lede dob . gleda relikvij lede dob sa strahopoštovan , jer nas povez sa prošlošć . dok gleda ljub , gleda naz kroz vrem . dlakav mam , nekad tita lede dob , danas ne postoj , dok mi , koj jesam živ sa nji , živ i dalj . stvorenj iz lede prošlos daj trag o svoj život i što viš sazna o njihov svet , bolj razum sopstve . možd najveć poklon lede dob nij kost , a nij ni sakriven . naš um jesam pomog da preživ led . jedi mudrost mož da nas vod ka sigurn budućnos . za led dob jesam klimat prič sad važnij neg ikad .