 kontinent antarktik jesam odn pobed nad mnog život pre neg što jesam podleg lukavstv velik istraživač , roald amunds , de gerlaš i skot . ova sur kontinent jesam sruš nad čuve ernest Šeklto , čij jesam rešenost da ponov pokuš , iznedr ovakav novin oglas u englesk : potreb ljud za opas putovanje.m plat , ljut hladnoćadug mese potpu tam , stal opasnost.bezbed povratak : posled kontinent za ovu poseb prili , na naš prv godišnji , izn jesam vin . ret zadovoljstv . pa , hva svi i sreć vam godišnji ! sreć godišnji ! godi dan ! hva ti na ovo sjajn večer , Žoel . septembar jesam , proš jesam godi dan . led kor juž zim zarob jesam kanad istraživačk brod sed iv u mal zaklonj zaliv antarktičk poluostrv . komplet posad jesam angažova da se suoč sa izolacij i surov usl dale od kuć . ovo jesam dalek jug , ne postoj način da se napus kad zim jedn poč . trinaestočla posad jesam ostav za sob sve i svak kog jesam zna , i pred se i src i duš ovom poduhvat . prov jesam cel godi zajed u potrag za zajedničk cil : da dokument , potkreplj naučn poda i slik , efe klimatsk prom na antarktič poluostrv tok zim , godišnj dob o kom se tak mal zna . tok zim u prošlos , viš od 20 milio kvadratn kilometr led formira se po obod ovog velik bel kontinent . ali sad , kad global otopljav del i na pol , da li jesam još uvek tak ? da biti to otkr , vođ projekt džon lemer i posad sed otisnu jesam se sa istoč oba kanad i uput se na jug do poslednj netaknut del pla . jedreć pop velik istraživač u prošlos , posad sed jesam iskorist delimič odmrzav naslag led u januar , src let na južn hemisfer , da započ svo mis . antarktik naziva poslednj kontinent , izol jesam na kra svet , uglavn zanemaren . naučni sad shvata da ova smrzn kontinent , ima vital ulog za naš buduć opstanak na zem . on jesam u src veli maši koj održav krvotok naš global klimat siste . poslednj decenij , ova deo svet se zagrev pet put brž od ostad pla . nigd viš se nis susr sa tolik prom klimatsk usl . zim jesam period kad jesam efek prome klim najuočljivij . u poslednj 50 godi proseč zim temperatur na nek del ostrv poras jesam za čak 6 stepe celzijus , što jesam oko 11 stepe farenhajt . a stvar štet utica ovih temperaturn prom , zaprav i nij proučen , jer jesam mnog naučni napušt ovo područj da biti izbeg opas usl život u zimsk zarobljeništv . letnj populacij ade pingvi , specijalizovan za život na led , smanj se kad jesam se životinj vrs sa sever presel na njihov teritor . sa toplij klim , ovi došljak jesam iskorist za njih primamljiv usl . nastan jesam ovo područj . stvor jesam ovd seb let dom . slonov fok , fok krznaši , ogrličas pingvi . njih populacij jesam eksplodir na ovim nekad negostoljubiv prostor . mnog vrs pingvi jesam se spakov i otiš na sever pre neg što led nadolazeć zim sve ne okuj . posad sed jesam nestrpljiv da prouč utica zagrevanj na domorodač vrs čij opstanak zavis od sur antarktič zim . posmatrać to tok zim . sed jesam doš da otkrij puls ovog krhk eko-siste i da zabelež ritam godišnj dob . oni jesam avanturis , naučni i filmadžij , ali pre i izn sveg , oni jesam posveće stanovni zem . lepot kao ova , dir čak i najčvršć ljud , kakav jesam biti ernest Šeklton , koj jesam napis : vid jesam bog u njegov sja . doseg jesam do sam duš čoveka.nij ni metar od nas ! hte biti da razmotr šta jesam dos završ i šta ima na zalih . ren , hoćeš li da nam rezimiraš stanj led koj ćem verovat bit opkolje i kak ćem u tim usl fukcionis . pa , sigur će ods bit sve gor jer ima lede breg , san na koj jesam navik , ali ima i del breg preostal od zim led . kak se dan bud skraćiv , sve ćem tež uočav taj led , pa ćem mor da osmatra sa pramča traverz . ako bud traž , nada se da ćem moć da računa na tvo uobičaj potpu saradnj . ledolom lrizar kas od raspored . kao što zna , irizar jesam poslednj vez sa civilizacij za one koj reš da osta pre zim . ledolom jesam po raspored treba da se nađ s nam 2. mart na melkior , da prome posad . a irizar jesam ono što biti nazv ledolom poslednj šans . zapamt da kad taj brod ode , viš neć ima nači da ode . dak , kad vid da jesam ledolom otplov bić zatočeni ovog brod verovat dev mese . znam da jesam o tom već razgovar , i da jesam svi shvat usl , ali postoj veli razli izmeđ teorij i stvarnos . a evo nas , zaist jesam ovd ... ne rad to sam zbog vas . ima na umu da jed nesreć osob u tim , mož ozbilj da ugrog moral cel posad . jak jesam važ da to ima na umu . ako ima bil kakv sumnj kad razmišlja o tom , razgovara ponov sa prijatelj . ali ako ima ozbilj sumnj , savet vam da odm odusta . to jesam to . na put velik istraživač na prelaz prošl vek , posad jesam bil izlože sam krać odricanj tok godi . i sur zim se sruč na muškar i žen na sed koj jesam odgovor . dobrovolj će bit svedo globaln prom . pažnj , pažnj ! zauzm svoj položaj , mol ! krman izmeđ dva najveć komad . kak izgled , Šar ? nem proble , velik breg s ove stra ima strm stra , pa mož da prođ izmeđ njih . kao i mnog pre men , i ja jesam oset jak privlačnost pre antarkti . godin jesam žud da pomer grani . lič grani koj podupir ova unutraš nagon , ali i grani istraživanj , koj čest zahteva da testiram seb protiv tog i snag prirod . ta straš snag koj mož da oduv život bez upozorenj kao damoklov mač vis nad glav onog ko nagovr svoj saputni da plov do sam ivi . od svih podvig istraživač u prošlos , najviš zaprepašć ona ser ernest Šeklto i njeg posad . godi 1914. sa posad od 28 ljud , kren jesam na juž pol koj jesam 1912. već osvoj amundsen , da prv pređ antarktik sank sa pseć zapreg . od sam počed , suoč se sa tešk usl plovidb . ogrom lede breg staj mu jesam na put i potpu blokir brod , izazivajuć sumnj kod nek član posad . ali Šeklton odlučnost bil jesam nepokolebljiv . napis jesam da se , još kao dečak , zavet da će jed dan otić u obl okova led i sneg i nastav sve dalj i dalj , sve dok ne stig do jed od zemljin pol . do kraj ose oko koj se ova ogrom lopt okreć . zaist mnog razmišljam , dok još uvek mog da odusta . protekl nekoli noć , o svem jesam razmišlj kak biti biti sigur da rad prav stvar . cel život jesam , kad nešt odluč , bil dobr ili loš , staj iza tog . ali ovo jesam teš odlu . stal se pitam da li jesam učin prav izbor i treb li da osta . ali Šeklton nikad nij ni stig do antarkti . zarobljen u naslag led vedelov mor , on i njeg posad ost jesam tam viš od 10 mese , od janur do oktobr 1916. veza za svo brod . ja jesam neodluč da li osta jer ću mor da se nos s ljud . nisam potpu sreć način kak se stvar kreć . nij da ne mog da izađ na kra s ljud , naprotiv . ali kad mi ih jesam dost , žel da bud sam . ne mož sve vrem bit u najbolj odnos . ne plaš se onog što će se des . Šta god se des , desić se , izać ćem na kra s tim . imać jak udar ! ali zamišljam : šta ako se zaglav ovd , ili se brod probuš i mi poto ... ili , ako se nešt des ljud kod kuć dok jesam ovd zaglavlje , i nek od rodbi umr , to jesam zabrinjavajuć . ali ja ne žel da razmišljam o tom . potpu jesam blokir . milj za milj probijanj led vrš jesam razarajuć pritisak na Šekltonov brod sa tri jarbo . nemoć protiv prirodn sil , ljud jesam postav improvizova logor u blizi brod endjurans . Šeklton jesam dao sve od seb , a njeg ljud jesam trp posledi . seća li se oglas ? bezbed povratak : neizvest . posad jesam potpis pošt ponud lider , potpis jesam ples sa smrć . Žan , Žan Šarl . da , Šar . Žan , misl da jesam doš najjužnij što se mog . izgled da jesam ispred čvrst led . oke , hva . prilič pun , jesam li ? kra put . kak sićuš del brod suočen sa ovom sil ... Šta ove ljud privlač na dalek jug , ne mož se objasn . poziv ili čuj ili ga ne čuj . ali ako ga čuj , mora ga doživ . da , Žan , radar pokaz otvor u leden mas ka zapad . hoćeš li da nastav dalj na jug ? gotov . kad pogledaš tam , to jesam čvrst led mas . negativ , kapeta . veli hva , ovd ćem se zaustav . hva . razum . Šeklton ljud nis umr . spas im jesam živo u onom što se ispostav kao jed od najveć del hrabros i heroiz u istorij jedrenj . Šeklton jesam preplov u otvor čam za spasavanj viš od 800 milj surov mor do ostrv juž džordžij da potraž način da ih spas . ljud , zaroblje u svom slabašn improvizovan kamp , ček jesam u patnj i beznađ njegov povratak , i on se vrat . on ih jesam tam dov , on ih jesam i izvuk . Živ . ne , ne mog da osta . jed drug će ići na živ , dovod jed drug do lud . ljud će post nestrpljiv , preosetljiv , sigur će bit i napad depresij , tak da misl da moraš bit mal lud . sed sad mor da požur pre neg što obl bud paralizova led dug antarktič zim . mor se nać sa ledolom poslednj šans zbog snabdevanj i sme . oluj na sever odlož jesam dolazak grup za sme posad . sam jesam mari , psihol , usp da stig do sed . za one koj jesam još uvek u igr , ovo jesam poslednj prili da razmis pre no što dones nepovrat odlu . dobrodoš ! kak jesam ? trebać mi konsultacij sutr ujutr . i men ! i men ! zdrav ! dug putov ! kašnjenj ledolom ostav jesam posad bez alternativ : argentin insistira da snabdev bud završ u sred noć , pod vrl opasn usl . mor bit pretovar viš od 24 ton hra . čokolad . čokolad . voć ... ovd kaž : toma en lat , jesam l '' to paradajz-sos ? ne , to jesam konzervisa paradajz . konzerv ? pa nis ih dob . dob jesam paradajz-sos . sve jesam to paradajz-sos ? da . jer ovd ima 200 kil sos od paradajz . a nem paradajz ? ne ... nem paradajz u konzerv . znač ima 200 kil sos od paradajz . mož li s tim da prav krvav mer ? sed jesam patuljak pored čelič kolos uz nju . poč vetar i plutajuć led pre da ugrog pretovar . oke , hajd . razum ! oslobod užad ! pre sveg , hva svi , ovo jesam bil teš noć . sam brz pregled stanj , mes jesam priorit i kad ga stav u zamrzivač , tam viš neć ost mest . zat evo šta predlaž , da ujutr , dogovorić se oko vrem buđenj , iskopa rup u led i prekr hra sneg , da jesam zakopa . sad jesam 4 step na palub , tak da se neć mnog otop . to nam jesam za opstanak , tak da jesam priorit urad kak treb . dobr vest jesam da nam tok zim neć nedostaj hra . poslednj noć na mor , poslednj prili da se uživ u slan vazdu otvore oke . za nekoli dan , kad bud zaroblje i kad ledolom ode , preživljav će zavis od snag i vešti sam posad . izgubić Šar i gasto iz brod posad . i klod i stefa iz film ekip . sreć , mar , vođ palub , možd ostaj , ali još uvek čekam njegov konač odlu . pogleda , ima pukoti od vrh do dna . kad to pad , razbudić nas . ako ima dobr osnov , ostać ovd pre zim . ah , mož da vid zgrad , mož da vid kući . zgrad jesam izgled u dobr stanj . martin , kamerm , i starij član posad , ostaj , kao i paskal , jed od naučni . kuvari Žoel odluč jesam da ide kuć , a ond se predomisl . još uvek se koleb . za svoj zim utočiš , sed jesam odabr star argentins istraživač stani u arhipelag melkior . kad se krm približ , daj signal . trup sed ne mož da izdrž pritisak plutajuć naslag led . ako bud mor da osta na otvor mor , verovat će bit smrska kao Šekltonov endjurans . da , poč jesam da gur . vođ misij Žan lemer raču da će grebe na ulaz u zaliv zadrž lede breg . dobr izgled , ren , u sredi jesam . oke , on ide pola , pola , pola . treba biti da presta da gura . ide mal predale ka zapadn oba . manevar jesam lukav : sed mor da skliz izmeđ greb . oke , spus drug sidr . čvrst mrež užad vezan za obal držać brod u sredi zaliv dok ne sačeka led koj će ga blokir tok zim . dobr . kak ćem ovo ? jed po jed kut ? sad jesam to nab u vreć graš ! ili možd u puter ! posad će živ na sed , a napušt istraživač stani će koris u nužd . osta im jesam sam još nekoli dan da priprem svoj zim prebivališ pre neg što stig nov član posad . nenormal blag vrem olakšav im rad . mnog od član posad uživa u toj toplo . međut , naučni jesam zabrin . suviš jesam top . preter top . vrem jesam istek . poslednj več pre sme straž . nem viš mest rasprav . uprav vam dovod nov ekip . svi koj odlaz mora da pređ taj u brod . oke , savrš . zdrav , franso ! ne , ne vid vas . mi jesam odm iza plani . ali razgovar jesam sa irizar i oni jesam nam rek da ulaz u zodijak i da ćet nam se pridruž . ne bri , treb da imaš poverenj , franso . sed jesam ovd , ne možeš da jesam vidiš , ali brod jesam kao sun , čak i kad ga ne vidiš , tu jesam . vid se za 15 min . a sad uđi u zodijak . silag s radij i kreć , kreć ! vez pert na klizaljk . ujutr ima plej-of . ima mnog zam . ovo jesam biti posled rok za razm . zazvo , Žoel ! serž , vozač , zamenić gasto , a franso će bit brod lekar . stiven , nov mehaničar , i mar , snimatelj zvu , zamenić Šar i niko . da zatvoriš vod , treb da zatvoriš ove vent . ren i marsel , kapeta , odlaz . ali , vratić se na proleć prv istraživačk ledolom . sed jesam čvrst veza , i ako vrem bud bil približ normal za ovo period , brod će ubrz bit čvrst okov led . ćao , marti . uživa u let . uživa u zim . razmišlj jesam o odlas ... ali sastanak sa marian i Žan , motivis me jesam i ohrabr . osta . a poseb sa nov ljud koj jesam nam se pridruž ... bić to kao udah svež vazdu . sreć i dobar provod . zaist se nadam da će ovo bit najveć iskustv u mom život . tom se nadam . ima jesam mnog iskustv , ali se nadam da će ovo bit najbo . bolj biti im bil da bud fin pre nam ! ma , ne bri ! nadam se da će oni bit dobr zame . ne bri . začas ćeš ih zaborav . sa pridošlic , posad jesam broj 13 član za zim . od sad pa nada , zajed jesam u ovom . svi jesam ovd da biti ost . oke , vratić ih naz , a ti ćeš mi pomoć da ih spust . odneć ih do Žoel , pa ćem vid šta ona mož s tim . treb da ih pomiriš jed po jed . broko , za brokoli . ne , zat što jesam otvor . uzm svoj pakov graš dok još možeš . uzm mal ! uzm mal , dobr jesam ! ovo jesam gnjecav na dnu , a kad jesam gnjecav na dnu , znač da ne valj . dak , nem dilem . da , ali do septembr ... znam , ali ova gnjecav stvar , ne ! gnjecav ... mog da ostav mal za teb , ali na tvo odgovornost . stav moj ime na to . prodać ti u septembr . ovo pliv u sopstv sok . baš smrd . znač , bacić viš od pol tog . ovo ćem ostav , a ostatak ćem bac . dok , baca naš protei . protei , vitami , miner , zeleniš , moral osob . dan prv . dan prv prezimljavanj . jesam l '' to svinjeti ? to jesam svinjeti i sluša , skroz se odmrz . pronaš jesam nek šun , ali vid ... odmrzn jesam već nek vrem . treb nam das za sečenj i nož . da , hoć sam da vid boj . Šta ako mal odseč ? da , hajd da odseč kriš , jer ta boj sigur baš i nij ... a , dobr jesam , super jesam ! spase jesam . spase , da , ali sam uz ogrom napor i strog discipli . Šta jesam ? pažljiv . svak dan , posad mor da rotir kvarljiv hra od zamrzivač do improvizovan leden boks u pomoćn zgrad . to ne biti mor da rad , da jesam hladnij neg što jes . u star istraživačk stani organizova jesam rekreativ aktivnos , da biti posad nek vrem bil van sed . brod jesam izgled sve manj i manj , kak jesam vrem promica . formir jesam i nauč laborator , ali ona će mor da sače na led da biti istraživanj mog da poč . postavlj jesam poslednj dašči ! ura ! položa za prezimljav jesam sprem . zas ... bez zim . konač , nakon nede nepresta kiš , sneg i led jesam za posad bil dobrodoš prizor , menjajuć pejzaž , najz . ali olakš jesam bil kratk vek . stig jesam vetr sa sever , donoseć toplot iz dalek grad . temperatur jesam znat izn prose , viš od 5 stepe celzijus , ili 9 farenhajt izn norm za ova period . ovo nov otopljenj spreč jesam formir leden naslag . suviš jesam top . preter top . grebe na ulaz u zaliv treba jesam da spreč ulazak leden breg . zanimljiv , lede breg čest pokušava da uđu noć , ali tež da se razb kad udar u plićak . ovo jesam nešt drug . ovd jesam stal nešt drug . misl jesam da bud dol pre noć , bez brig , razumeš ? uvek usred noć ! mrež užad za veziv koj jesam drž sed za obal nij projektova da izdrž jak vetar . brod jesam dos već treba da bud okov led . umest tog , jak vetr jesam čin da sed igr kao lut na kon . to jesam ste koj jesam puk . isp jesam osigurač sidr kad se ste rascep , pa ćem mor da ga osigura neč drug . udvostruč jesam , čak i utrostruč nek vez , da bis se obezbed . ali ako nas oček još oluj , ja jesam zabrin . naš jedi nad lež u formiranj leden naslag . bez led , bezbednost ostaj u pitanj . a bez kapeta da uprav brod , bekstv ne postoj kao opcij . mar , još jed vez jesam popust . znač danas jesam ima tri kidanj ? tri , da . četir ? jed , dva ... tri pri vetr od 50 čvor ( oko 92 km/h ) . ako se pojač na 60 čvor , neć izdrž . vetar obič dostiž do 100 km/h , a prognoz za nared dan jesam sumor . ako vetar pokid užad koj sed drž vezan za obal , 650 ton težak brod razbić se o stenj . prihvat izolac i usamljenost dug antarktič zim , da biti se dokumentov klimat prome jed jesam stvar . ali post žrtv tih klimatsk prom , nešt jesam sasv drug . Šta jesam popust , uže ili osigurač sidr ? nemam poj , jer ne vid . uže jesam podvod i drž ga drug uže . misl da se ponov raspuk ste . na 700-t podelj jesam . oke , jer ... ako bud mor da se izvuč odavd ... otkačić most . videć . otkač veš most . kaž sebastija da otkač most , a ti hajd sa mnom do zodij . idem da razgovaram sa stiv . mora bit sprem . kad puca , puca kao šibi . sačeka na naš znak , jer ne žel da se nek uže ... ... upl u propeler . ali ako bud mor da ide , zapam da jesam greben tač ispred ... mora drž lev stra . mal lev . uprav jesam popust još dva užet ! popust jesam još dve vez ! pokušać to da sredimo.sebastija ! dobr , dolaz ! razvod kutij nam jesam upa u vod i naprav se kratak spo . stiven jesam otiš dol da pokuš da jesam poprav . hajd ! uprav jesam izgub još jed uže ! još uvek ima četir užet , ali sam jed napred lev . nema viš vrem , mar , priprem se za evakuac . spus kuk , zakačić zodijak . mar , zel uže . popus vez ! nek ide ! vid . predlaž da osta u pripravnos , ali da zadak bud izd na palub . ako popus , izvlač se odavd . svi mora da se vra u kormilarni na razgovor . dones sekir , mar . ako bud potreb , prese užad . pogleda ona što ulag . da , baš jesam velik . velik . bud sprem za evakuac . neć ima vrem za taj sastanak ... evakuacij . mora da se evakuiš . sprem se za evakuac . dobr , serž , dones sekir . važ , doneć sekir . doneć ode za spasav , hoć da nam bud pri ruc . oslobod sve krme vez . možeš da kreneš . pun snag napred ! ne pomera se , mar . jesam li oslobođ sva krm užad ? to mor bit jas . ne , užad još uvek drž ! oke , oslobod ih . da , prese užad , prese sve na krm . dobr jesam , kreć se . kreć se . pažljiv , Žan , ide na grebe . drž des , jak okr udes . otkaz jesam pramča propeler . 1.100 obrt u min . drž motor na 1.200 obrt , nastav prav i čeka . izgled da jesam dobr . drž čvrst . eto jesam oba ... dobr , Žan , sjaj , izaš jesam . na bezbedn jesam . proš jesam grebe . baš štet što jesam mor da ode . da , da i sva užad jesam iseč . ost jesam bez naš zimsk vez . hva vam svi . čestitam vam , sve jesam proš vrl dobr s obzir na okolnos . svi jesam bil smire , bil jesam sjaj . smatram da jesam ima mnog sreć što jesam proš kak jes . ujutr ćem ses i procen situac . svi koj mog da spava , nek to uči . naspava se što viš mož , jer nas ček mnog pos . isec užad , isec sve na krm . ove saj ne valja , ne mož ih viš korist . oke , dobr jesam . pramča propeler jesam u red . biti jesam sav zapetlj u užad i zaglav se zbog užad koj se upetlj oko njeg , ali izgled da ništ nij polomlj , i nigd ne cur ulj . to nam mal olakšav , ali ... mal ... pocepa se sam tak . bang . kao parč papir , ali 10 milio put već sil . bil jesam baš kao užad preseč sekir . čop ! to jesam stvar bil nešt ... pogleda . ovo jesam širi na koj jesam sad . znač ako ide u prav krm , ovo jesam šir . pa ćem ovd bac sidr i ići po krm ova . važ , tu nem velik talas . a šta ako ide ovim put ? kad jesam sasv mir , da . mor bit mir , mir , mir sa napumpan odbojni sa obe stra . dva naduva odbojni kao što jesam ima one noć . okre se ovd , a ond iskorist pramča propeler , ako rad , da se pozicionira . zamis jesam da mora da se stabiliz pre deset , jer će nas deset uhvat veli oluj . danas jesam sedm ili osm ? osm . to znač sutr . užad jesam tak čvrst zategn , da kad ih seč , ona puca . izgleda kao komšij pre uli . čud , ovo mest viš osećam kao dom neg naš brod . bil jesam sve sred . mor da jesam zbog tog . jes li za poslednj part ? duel . ja ne znam ovo da igram ! ping-pong te uči da uvek budeš sprem na sledeć udar . i ? hajd odavd . ima mal vod u čam . mal . gde ide , mar ? ide kuć . gde ? sam nastav dok ne nalet na devičan ostrv , mol te . hej , pogleda mesec ! da , eno ga mesec . uprav jesam izaš izn plani . Šeklton jesam s doz ironij napis da jesam teškoć sam stvar koj treb prevazić . skor kao luk , Žan , kao luk , jer jesam ovd dubi vod bar 28 stop ( 8,5 m ) . vuc najjač što možeš . ali jesam Šeklton , takođ , zapis da nadljud napor ništ ne vred ukoli ne dones rezulta . ste se sruš , mar . da , oke . ove ste nis baš mnog čvr , zar ne ? sidr nas povlač . plov ka oba . mar , gur u vod gume čam za spasav . dodir dno . dodir dno . vidiš , bil jesam na 943 , ako mož da ver ovom , još nij gotov . najgor tek dolag . brz svi , mora da prenes ovo će usp ... ovo će usp ? ima jesam ga ! da . idem u krev . 1 , 2 , 3 ... ide ! dve ste drž 650 ton , u oluj od 60 čvor . ali bar nij u nal . kak jesam ? dobr jesam . bil jesam prilič čupav , jer nij bil nič pod kobilic , sam dve stop vod ( 0,6 m ) . barometar pritisak , znaš , prethod merenj , biti jesam 947. na svoj najniž tačk , barometar pad na 939,5. nikad nisam vid tak nis . 939,5 ! ni ja to nikad nisam vid . čak ni u nanavi . nikad . njih natčovečan napor postig jesam rezult . ekip se suoč sa izazov prirod i pobed . pokaz jesam hrabrost za primer , ali jesam bil iscrplje i uzdrma , i sad jesam mor da se nada da će se vetar smir i da će njih sklepa užad izdrž . najstrašnij antarktičk predator ... fok leopard . izgled kao da ček . kao lešinar kruž oko svog slabaš ple . ali nem govor o predaj , nem govor o prepuštanj pobed stihij . ulog jesam opstanak . zim hladnoć još uvek odbij da se pojav . zim svet iščezav . dan jesam sve krać i krać . nad da će vid led kor se smanj . zaroblje u čeličn zatvor , posad bri njih ogranič aktivnost . ovo jesam za ljud koj jesam u form . ne , za one koj nis u form . za one koj žel da uđu u form . antarktičk mrak sad traj 20 čas . visok zid ovog lede uporišt sprečava nis sunč zra da obasja zaliv . sa četir sat indirekt dnev svet , raspoloženj jesam svi sumor koli i vremen prognoz . u ovom beskrajn sivil , sam krhkost prirod lepo pruž trenu rados i inspiracij . jul jesam ist kao i jun . kadgod se temperatur spus ispod tač zamrzavanj , nizak pritisak sa sever naz dones toplot nekarakteristič za ovo dob . bez lede kor , posad jesam zaroblj na brod . fok krabojed , koj jesam potreb led da biti se reprodukov i rađ , svu nad polaž u nekoli plutajuć san led . ist jesam i sa sedn . leopard fok još uvek vreb , preteć svak stan zaliv . vedel fok takođ ček . a šta jesam sa papuansk pingvin ? treba jesam da odu još pre tri mese , ali ne izgled da baš žur da odu . nika . motor gume čam jesam ispust duš . u ovom frustrirajuć mor koj odbij da se smrz , crkav motor predstav još jed ograničenj slobod . nemogućnost kretanj , dvades sat mra i zatvore prostor sve jač del na um i tel . posad jesam ver jesam sprem da se izbor sa izolacij i pritis . prv naučnik koj jesam prezim na antarkti biti jesam član posad belgi , 1899. godi . devetnaest mornr nij odabra da osta , već jesam bil zaroblje u nepopustljiv naslag led . u svom dnevni , kapet brod adrijen de gerlaš napis jesam sledeć odlomak : usk , lic jesam nam poprim zelenkast nijans . unutraš orga jedv jesam nam funkcionis , a pojavlj se i uznemirujuć simptom srčan i celebraln oboljenj . jed mornar jesam dob takav nap histerij , da jesam nekoli dan biti potpu gluv i nem , dok jesam drug upa u parano i biti uveren da mu posad rad o glav . nijed oficir nij biti pošteđen nek boles . Život teč monoto , gotov mehaničk . dak , jes li konač razgovar s njim ? pokuš jesam danas u nekoli prili , ali nij reag . naka jesam ... u jedn od onih raspoloženj , kakv ga ponek uhva . post jesam zatvoren , to jesam čud . ne mož s njim da razgovara . tu jesam na ovom brodić , misl ... svi jesam ... misl , svi jesam odras . svi mož da se nos sa situacij . u jedn trenut , imam istin probl sa nek . biti jesam jak ljut . i radij neg da pust da to izbij i ugrog delikat ravnotež na brod , uze jesam olov i svo dnevnik i pis , pis i pis . pa , da . dać mu mal vrem . i vid kak to ide . pored tog , ne primam to lič , tak da ... u red , hva , čoveč . pos tog jesam se oset rasterećen , oslobođen . mnog mi jesam bil lakš da bud sa ljud , i to jesam važ jer , kao doktor u grup , moj vrat sve vrem mora bit otvor . ako jesam bes na teb , kak mog da te prim i pobri se za teb kak treb ? doktor jesam tu da bri o njihov tel , a psihol o mentaln zdrav , oni jesam zdravstve tim koj propagir razgovor i preventiv medici . oke , ide . napad led ! ova ekspedicij jesam bil marian idej . biti jesam uveren da će ima pozitiv efe na moral posad . ima još jed sat . još sat ? da sve priprem , i sed . tu jesam , prv korak jesam završen . sledeć korak , prijemnik . mari , mari , čuješ li me ? uprav jesam puk . bud u pripravnos . ne znam zašt . možd jesam puk prijemnik . oke , okrenuć jesam mal . kun se , ništ nas neć zaustav . nem sign , ništ ne pri . uhvat jesam nešt , potref jesam . prima nešt , penj se . 34 , 34 ... 33 , 32 , 33 , 32 ... 0 , 24 ... 24 , 23 , 21 ... 22 , 23 ... nul . 31. nem sli , mari . ima sli ! mundijal total sa antarkti . sponzor od prijate . brav , brav ! ernest Šeklton jesam napis : nakon mese oskudi i glad , iznenad jesam otkr da mož ima gozb za bog , i da nam na apetit i bog mog pozavid . kad jesam ih vid , gde jesam bil ? na otvor mor . velik lede pokrivač jesam nest , i odlož im signal da kre na sever . vekov rut migracij jesam promenje . čak ni kit nis prim poziv kuć , pa se još uvek mota po sektor . ova velik prirod spektakl uzbuđ . ta lepot smir duš . ali nje deta definiš naš global otopljav . posad sed oseć straš posvećenost dok svedoč tim ret viđen promen u ovom krhk svet . stig jesam i led , najz . tanak , ali jesam tu . august jesam uprav don nagovešta arktič zim . izgled da jesam led konač reš da se formir u naš mal zaliv . mož da vid kak se led ugib . proba sad da ustaneš . evo ! hoć li mal da ga isproba ? svak nov dan donos još 7 min dnev svet viš . moral posad ras sa porast svet . podel jesam plav lin u dve . evo opet ! ovo jesam prom u odnos na sedenj u zatvor . led se formir u zaliv , ali zaliv jesam izuzetak . svud naoko , dok pogled sež , jesam vod . viš nem nikakv sumnj : zim neć ima dovolj vrem da formir lede pokrivač neophod za život antarkti . fok krabojed ... led okova zaliv sad predstav jedi nad životinj koj jesam led neophod za reprodukc i rađ . evo ih , nezgrap konfederacij žrtav klim okupljen na plutajuć ostrv . ekološ izbegli del ist prostor . on jesam prof s mokr loptic ! to se ne raču ... zambo , treb nam zambo ! da , pokušavaš s tom eskimsk taktik . hej , mari , ja odusta ! hej , mog li da dobi kobasi ? pogleda , ova mal izgled da jesam got . povratak led jesam ima iscelitelj efek na posad , oslobađajuć njihov zaroblje duh . Život jesam post harmoničnij međ svim vrst , a čak se i kril , taj mal ljuskar slič račić , vrat s leden pokrivač . kril jesam osnov hra za mnog vrs pti , rib i sisr , a potreb im jesam led za razv . Živ ! čin-čin , mari ! ima biti sjaj ukus , na kreker s mal puter . u dubok vod ovog mal poznat svet , život se pojavlj u svim obli i boj . izgled kao veli pokret fre . toli neobič i tajanstve lepo . koli dug jesam već ovd ? koli još mož opst ? koli ? dolazak led omoguć jesam da nauč istraživanj započ . demij i sebastij već jesam posmatr efe kas formiranj led na plankton vrs . opstanak plankto zavis od zašt lede pokrivač . bez nje , štet zra sun prodir kroz vode sloj i to prouzrok moguć oštećenj ćelij plankto , slobodno-plutajuć organiz koj jesam osnov hra za mnog okean vrs . vedelov fok takođ jesam potreb led da biti podig svo podmladak . Žen nema vrem za gubljenj . u svak trenut , tank slo led biti mog nest . hajd , hajd , hajd ! pojav led menj sve . mož jednostav sić s brod i otić . mož da šeta , da se pen po okoln brežulj ... i zaist bit u blisk dodir s prirod . to jesam ono što nam jesam od počed nedostaja , direkt kontakt sa antarktik . posadin lede svet se šir . sad mog da istraž juž deo zaliv , gde jesam prodir mor usp da potkop drev ledenja . ovog nov moreuz nem ni na jedn map . godi 1956. glečer jesam potpu pokr ova ostrv . lede zid se diz do visi od 60 metr . dak , u poslednj sam 50 godi , glečer jesam iščez , otkrivajuć ova ranij nepozn ostrv skriv pod njim . ovd ima dost vod . vid , sve ovo jesam jed rukav mor . sve ovo jesam zaprav otkop , a i gravitacij jesam odigr ulog . pre ili kasnij , ovi lede zid će se sruš . baš kao što jesam i ova kom . oni upada u oke i pluta . plov van i tam u dalji , mož vid otvor mor , vod , a ako pođ još mal dalj , videć melkior . to jesam sve što jesam osta od ovog glečer koj jesam tak čvrst staj ovd hiljad i hiljad godi . evo , kom plutajuć led , to jesam sve . užas zavešt svet koj se suviš brz menj . prome koj jesam možd van naš kontro . kak jesam krh naš plan ... koli jesam sam bil nemar ... doš jesam da posmatram , a izgled da jesam izgub svo put . jesam jesam suočen sa ogromn i moćn sil . Šta jesam mi u poređ sa ovim ? prisut jesam tuž oseća nemoć zbog gubljenj sveg ovog . hoć li se naš nemar završ uništen ravnotež na svet ? za sve nas , pretnj jesam sad suviš stvar . sed 4 , ekip s oba sed 4. da , rec , Žan . da , paskal , polaz naz . vetar jesam prilič jak , vidljivost jesam pristoj , ali morać naz . razum . za ovu poseb prili , za proslav prv godišnji ekspedicij , izn jesam i vin . ret zadovoljstv . pa , hva svi i sreć vam godišnji . sreć godišnji ! godi dan ! kakv super večer ! septembar jesam . proš jesam godi dan otk jesam sed napust kanad . velik istraživač iz prošlos prezimljav jesam pod potpu drugačij usl . ali jes li se stvar toli promen ? svi mi mora da se suoč sa svoj samoć i ova produže kontakt s prirod omoguć nam jesam da potpu shvat da svi obli život del ist sudbi . na ovom mal komad led , prasn jesam život . on se drž . ali , vrem možd istič . vrem , koj jesam tak dug ćuteć staja po stra , dok jesam sve ost sil prirod besn , posta jesam sad i sam sil s koj se mor račun . i vrem jesam snaž priti posad . moj verovat najveć brig veza za ovu avantur jesam da moj ćer ne pat zbog naš razdvojenos . to mi jesam najtež , pomis na aleks ... ove godi polag u škol , postoj period tok godi , koj će bit tešk , a ja jesam ovd jedi tat koj jesam za sob ostav tak mal det . i ako se išt des , znam da to nikad seb neć oprost . ah , zvo ! halo.zdrav , duš ! zdrav , tat ! zdrav ! sreć ti rođend ! hva ti ! sreć ti rođend , aleksij , sreć ti rođend , aleksij , sreć rođend , sreć rođend , moj duši ! i velik , velik poljub ! vol te , duš ! sreć ti rođend ! i ja teb vol , tat . sluša , duš , žel ti najdivnij dan . vol te . i ja teb . dać ti mam . ne , sačeka ! sam jesam hte da znaš da ću misl na teb cel dan . oke , dać ti mam . mam , tat hoć da prič s tob . baš drh , jesam li ? da . baš jesam čud . pogleda , maj jesam tam . da , dale jesam . kao da ga jesam potpu napust . uzm rad , pozvać paskal . sed 4 , sed 4 , ovd ekip s oba . da , rec , Žan . paskal , sluša , naiš jesam na mladunč vedel fok , tek rođ . izgled da jesam u jak loš stanj . drh . izgled da ga jesam maj ostav . vol biti da ga pogledaš . gotov . važ , nem proble . dobr . mi jesam locira bliz ... baš pored nje ... mi jesam u kanal gde se spust led , ne tak dav . gde jesam pal lede zid , tam jesam . razum . odm kreć . važ , vid se . najtež stvar sad mi jesam to ... ne sam to što jesam udaljen od porodi . kad vam jesam porodi oke , sve jesam dobr , nedosta vam , i to jesam normal . ali u ovom trenut ... ali u ovom trenut , otac mi jesam u bolni . ima jesam šlog . ond jesam dob upal pluć i tak dalj , pa jesam sad prebačen u rehabilitacio centar , pošt mu jesam grl paralizov . treb da bud intubir i sve to . kaž da će mu možd bit potreb godi dan da se oporav . to mi teš pad . Što ne mog da ga vid . sam da ga vid , da jesam s njim , da ga drž za ruk , da jesam tam , to jesam sve . to jesam teš . stvar teš . dale jesam , jesam li ? sad jesam shvat koli se dale mož bit . i osećam se bespomoć . ništ ne možeš učin za svo porodi . nij hlad . drh , ali ... to jesam verovat jedi način da osta top . ako ga ona ne hra ... uginuć . neć ima šta da ga zagrej . u svak sluča , ne mož mnog da uči . ostavić ga , otić ćem što jesam moguć pre i nad se da će mu se maj vrat . nij ona tak dale . ali ako ga jesam već napust , nij verovat da će se vrat . ima mest kod men u kabi . možd još ima šans . udaljić se ... i nad se da ... ne pomer se mnog . sad se viš toli ne plaš da će umr . proš nede jesam se plaš ... da će se nešt zaist loš des . ali ... ali sve jesam ist , nij dobr . sam znam da on nij dobr . bez obzir od čeg jesam bolest , sam sazn da jesam nek bolest , sam sazn da jesam boles , bol . eto kroz šta trenut prolaz , ali moram da rad , usta sva jutr , rad svo pos ... i nadam se najbol . to jesam to . super . dobr jesam . dobr jesam . eto ga. da . ide tam . da , dobr jesam . njihov mal ostrv posta jesam lomljivij . tok zimsk mese , proseč temperatur koj jesam izmer naučni bil jesam -5 stepe celzijus . najniž temperatur , jed noć , pal jesam sam do -14. naučni jesam potvrd da jesam proseč zim temperatur na ovom del poluostrv , poras za 6 stepe celzijus , odnos oko 11 stepe farenhajt , za poslednj 50 godi . u borb za opstanak nek vrs će se adaptir , dok drug neć moć . čak se i vladar ovog carstv izgled izgub , dale od svoj vrs . ambasador svet u previranj . on bac svo pogled po predel koj jesam izmenjen naš bezobzirn nebrig . ali nad jesam več . ljud rod jesam napokon probud posledi ekološk uništavanj pla koj jesam nasled . mi zna , svi mi , da mora učin sve što mož da smanj posledi svoj prisutnos . ako to urad , prirod i sva nje lepot i složenost imać šans da preživ , a ova svet , i mi sa njim , osetić trijumf tog opstan . za sad , posad sed će sređiv sli , sećanj , uspome . čuvać ih dubo u svoj src i umov . svi će nam treb da nikad ne zaborav tih snag i lepot ovog svet . proš jesam 430 dan otkad jesam sed napust dom . dan nastav da krad min od noć , mrak se približav kra . bil jesam to , takođ , dug putov ove posad u dubi seb sam . vraća se kuć , svem što jesam nekad bil , ali sad viš nikad neć bit ist . jer deo njihov duš ostaj ovd , kao deo večnos , za večnost , koj jesam odb da umr . ova film jesam posvećen odvažnos ljud i žen koj jesam dal deo seb za budućnost naš svet . mar , možeš li jedn u život da budeš ozbilj ? ne ! kvr , septembar 2011 .