 solomon i kralji sav ovo jesam međuzo koj lež izmeđ zem egipt i izra . kakv jesam danas , bil jesam i 1000 godi pre rođenj isus nazarećani . čak i tad , ove grani jesam održava da plam u vatr mržnj i sukob . sva stra bil jesam ponos na efikasnost njen špiju , ali jesam održav seb uvek budn . vojni david , pod komand njegov sin i nasledni adonij , prin izra . kočij ide put . zaustav budal , ko god da jesam . princ solomon . da li jesam moj brat ovd ? princ adonij jesam na vrh brd . sled me . solomo ! Šta ti radiš ovd ? na mom put ka jerusalim , obavešte jesam da egipća ponov vreba . misl jesam da će ti bit potreb pomoć . bolj ti stoj pev pes neg junaštv u bic . naš otac david biti jesam takođ pevač pes , ali jesam ist tak biti i moć ratnik . gde jesam egipća ? misl jesam da će me uhvat , i da će ući u naš logor i ubi nas na spavanj , ali mi ne spava . daj mi tvoj naređenj . ovo nij tvoj igr , bra . nikad nisam o tom misl kao o igr . borić se pored teb . ond , mač pobed , solomo . i štit božij , adonij . rašir se i sve ih pob . sad napada . nap . proglas povlačenj . još jedn , faraon će ima razl da zapam ime adonij . nek ga zapiš krv njegov mrtv . predug jesam ova zem kupa u krv . da li jesam izgub ukus za krv sad kad jesam bit got ? videvš slav pobed , slav mir sam seb pokaz . mir jesam za žen i dec . daj da očist ust od egipat smrad . za nov pobed koj jesam don princ izra . za ratni prin , adon . za adon . za tvo slav , bra . nek poveć slav izra . bil biti već slav da nisam biti okov komand svog oca . odbra , ali nikad ne napad . kad ja bud biti kralj , neć bit privilegovan skloništ za moj neprijate . terać ih u njih grad . lović ih pop pas . oterać ih napo . visos , ova jesam nađen međ mrtv , ali nij egipćanin . spus ga dol . faraon ima unajmlje vojni , ali nikad nisam vid nek slič . odak dolaziš ? imam čast da služ nje veličanstv . kralji od sab . kralji od sab ? mi jesam dale od sav zem . 3840 kilometr . gde ide kralji Šeb tu idem i ja , vojnik nje gard . zašt se savljanin bor sa egipćan protiv izra ? ja se bor gde moj kralji zapoved . i moj kralji zadovoljav da vod nje trup protiv grup varvr . poslać tvo kož tvoj hrabr kralji kao simbol mog poštovanj . ne . oda mu poštov koj biti jed vojnik treba da dod drug . zatvor njeg ran . pošted ga. kao znak než src mog drag brat . ta kralji zadovoljav seb vodeć ljud kroz naš grani da ubija izrailj kao da jesam ona u cirkus . sumnjam da jesam naš mnog zadovoljstv ovd . ezr . Šta dovod kraljev kancelr ovd ? još naređenj ? ne , visos . da jesam tak , moj misij biti bil mnog srećnij . vaš otac , kralj david , lež na samr . uša jesam u kom i nij još doš sves . njeg lekar mi nis mog dat nad da dones . josij , jaš za jerusal . Živ adonij , kralj izra . Živ adonij . Živ kralj . nij tvoj prav da proglasiš kra . ovo jesam reč zako : on treb bit pomaz vod gijo i krunisam u prisustv svešteni i starij iz plem . tvo zakon jesam reč , kancelar . moj zakon jesam mač . Živ adonij . i zašt jesam ćutljiv ? nisam li ja davidov praved naslednik ? kaž mi da tvoj prv mis nij za život naš oca ? -Život jesam za živ . kad saznam da david viš nij živ , ja ću bit prv koj će te prizn za nasledni . sledić vas , visos . mož stić do sutr u zor u jerusal . nek se solomon bri za mrtv . moj jesam mis za živ . ja imam pos sa kraljic od sab . mora brz da jaš da jesam presret . konj ! hai ! hai ! hai ! ide ! ide ! ide ! sta ! sklo se . u izrael , ja daj naređenj . Žal što se nis sre sinoć kad jesam poset moj logoriš . ko jesam ti ? kralj izra . laž , visos . ko god da jesam , on jesam varali . kralj jesam star čovek , slab od ter sopstven godi . da li jesam zat misl da jesam sigur ići sa egipćan u invazij na moj kraljevstv ? daj mi dozvol i ja ću ih očist sa put , visos . misl da mož urad bolj no što jesam proš noć ? david lež mrtav u jerusalim . ja , adonij , njegov jesam potomak . ne žel ništ sa izrailj . nek govor , baltor . koj uslug tražiš od men ? ako govor o uslug , mog ti don glav tvoj mrtv . ubi ga ! tvoj glav nij previš sigur . tiši , har . sled jesam te , ne da biti pit za uslug već da ih pruž . i koj to uslug mož izrailj da pruž kralji od sab ? kraljevstv dup već neg ovo koj sad uprav . odbak savez sa faraon . nek tvoj zastav leprša uz moj . kad ga pobed , ja ću ti dat sve njeg zem da bud u granic tvoj . a ako odbi tvo velikodušnost ? ond ću te bac dol u ist praši koj će guš farao . izbor jesam tvo . slav sa izrael , ili prop sa egipt . ti , pset ! moj pre jesam sed na tro veli zem kad jesam tvoj još uvek puz na njihov ruk i kol , hraneć se koren i insekt . da li jesam to tvo odgovor ? to jesam moj odgovor . hara ! Živ kralj izra ! solomon . da li jesam stig na vrem , aviša ? on još uvek živ . tvoj maj i ja jesam konstant bil uz njeg . mora ima nad . moj molitv jesam bil usliše . da jesam ti ovd dok još tvo otac mož da ti da blagoslov . -maj . moj sin . moj sin . ne očajava . da li postoj nad ? njegov src još uvek kuc , ali njegov dah jesam tak slab da ne ostav trag čak ni na metal . moj oče . moj kra . nek te moj molitv pozov naz iz senk . solomo , mir božij . u mom snu , tvoj lic bil jesam uvek predamn . sad jesam ovd , oče . gde jesam tvo brat ? adonij jesam ost sa svoj trup . uvek vojnik , pre sveg ostal . poša por sa moj naredb , da se vra . bić urađ . sad se odmor dok ti se snag ne vra . doved mi nata proro . ovd jesam , o kra . okup starij iz svih 12 plem i već . ima jesam viz od bog . okuplje jesam po kraljev naređ . čuj reč kra . zar nij bil raport od kurir koj jesam posl adon ? ne , gospodi , nik se nij vrat . ond moram delov bez njeg . 40 godi jesam vlad nad vam , i biti jesam vaš otac a vi moj volj dec . izuzev sećanj o men koj će živ u vaš src , ja ostavljam jed spomen na moj ime : ujedinjenj izra . simbol 12 plem , nekad rastavljen i svak se boreć za dominac , ali sad vi , starij iz plem , stoj predamn , veza zajed , u neuništiv jedinstv . ti jesam biti posled koj jesam svoj plem vod u jedinstv , ahav . i kao znak tvoj lojalnos , dov jesam mi tvoj jedi det , aviša . vol jesam jesam i neg kao sopstv ćer , kao što jesam vol i neg izrael , kom jesam ona post živ simbol . ona jesam bil čast moj kuć . i davidov pokućstv . moj dan jesam usk gotov . ali dan izra još nij uzr . dobr jesam da prav mest drugom da me sled na ovom tro . ne , ti ostaješ kralj . ne ! ne ! njegov visočanstv , princ adonij . adonij ? gospodi , voz jesam kao furij da biti prisustv ovom sastan otk mi jesam doš tvoj naređenj . pogleda dva moj del . ratnik . i pesnik . vol jesam vas oboji , veo . kaž mi . -postoj li nek zavist međ vam ? ne , gospodi . zavist na šta ? da li jesam žel da bud prepozn kao učenjak ? sudbi jesam adonij da vlad , i ja ću ga istin služ . bog jesam taj koj odluč sudbi onih koj jesam stvor , moj sin . Što jesam biti bliž smr , iz tam velik glas me jesam pozv i reč : ja jesam gospodar tvo , koj te jesam postav na tron . i ovo ti saopštavam : sam u mir izrael mož napredov i post velik , ne u rat . i ponov , gospod bog jeh govoraš svom slug david : poč , rođen ti jesam sin , čovek od mir . i tak , nazv jesam ga solomon . i ja ću uspostav njegov carstv zauvek . carstv jesam moj ! bog žel drugačij . dobr jesam iskorist vrem koj jesam prov nasa sa njim . iskorist jesam njegov slabost protiv men . nisam zna ništ o ovom . lažeš . uvek jesam dobr tka reč . laž optužuješ svog brat . odabr jesam njeg pored men ? njih biti treb da bud odlu . pus nek oni odluč . da , čuj nas . adonij . adonij . vi , starij , šta vi kaž ? prihv vol bož . kru jesam moj . borić se za nju . adonij jesam prav naslednik . ne del sa nasil inač će gnev božij pas na teb . adonij , ver mi , nikad nisam urad ništ da ti ovo oduzm . reč iz ust licemer . zar nis tvoj del licemer , da dođes i pozdraviš oca ? ti što jesam se proglas kral čak iak jesam zna da jesam david živ . da li ezr govor isti ? nisam zna da jesam ga posl da me špijunir . zar nis mog da sačekaš da ispust dah ? dost mi jesam čekanj . kralj mor da pošt i sled zakon . proglasivš seb , prekrš jesam zakon i bog i čove . traž jesam ono što jesam s prav moj , i nikad neć odbac to prav . koli će im treb da otkr njegov nesposobnost ? solomon kralj ? nemoguć . sad jesam otkriv iz ust adonij sam zašt jesam bog okren lic od njeg . božij mudrost raščišć sva razumevanj . kao što jesam zapis , nek tak i bud . dones vod gijo i ovd , kao što bog naređ , pomaž solomo za kra izra . slav bog . slav bog . klek , adonij . klek i savi kol u ime bog . nikad ! draž ću sav kol farao neg ovom brat koj me jesam liš mog prav s rođenj ! ond drž viso ovu tabl ujedinjenj pred njegov oči tak da se mož uvek seć razl ove ceremonij . Živ solomon , u slav bož , kralj izra . Živ solomon , u slav bog , kralj izra . ne okreć se protiv svog brat , solomo . njeg krv jesam vruć , ali ohladić se . zavet ti se , gospodi . nikad neć zaborav da jesam on moj brat . a ti , det moj , hoćeš li ost u kraljev pokućstv , ili se želiš vrat u gile sa svoj ocem ahav ? kad jesam don u kuć davidov moj narod pev jesam pesm odobravanj , i doš jesam sa zadovoljstv u mom src . sa ist zadovoljstv ostać u kuć solomo . jed stvar ostaj teš mom src . u mlados , sanj jesam da ću sagrad moć hram da ukuć zavet kovč . ali dost jesam greš , i nij bil dobr uzvis prebivališ božij . iskup se za moj zav , sin . zavet mi se da ćeš sagrad velik hram o kom jesam sanj da bog ima svoj prebivališ međ ljud . obećavam ti da će bit sagrađ . bud snaž i hrabar . ne bud str , nit bud obeshrabren . o gospod , moj bož , postav jesam ovog slug za kra umest david , mog oca , a ja jesam ništ do sam mal det . daj stog ovom slug src koj razum tak da mog da sud ljud , da mog razlikov dobr od loš , jer ko jesam sposob da sud , ovom velik narod ? zat što jesam ovo traž i nis traž za seb dug život , nit bogatstv za seb , nit živo tvoj neprijate , ali jesam traž razumev pravil sud . poč , del jesam po tvoj reč . dao jesam ti mudr i razumljiv src . i ako želiš da hodaš po moj putev , čuvajuć moj stav i moj zapoves , ja ću ti dat oba , i bogatstv i slav kakv neć bit međ kraljev zemaljsk nik neć bit kao ti ikad . nij dovolj dobr . ne ? pored teb nisam dovolj dobar . udvostruč opklad . dobr . treb jesam ga ubi kad jesam biti izabr za kra . strpljiv , visos . sačeka . ja nisam strpljiv čovek . svest jesam tog . ostav nas , joav . nis li čuo njegov veličanstv , joav ? posluša njegov zapovest . za čove čij mudrost postaj čud ove zem , pokazuješ nedostatak ist dolazeć ovd jesam . doš jesam da pitam za uslug . znajuć da ova ruk umir od želj da gur ovo kop kroz tvoj tel ? znam šta jesam u tvom src . sve što traž jesam da voliš svo zem onoli koli mrziš men . to biti od men naprav najveć patriot u istorij izra . david mi jesam jesam ostav velik ter . da upravljam kraljevstv i da sagrad jehovin hram , i oba jesam prihvat . ali ti jesam izabr da ostaneš ovd u svoj kuć , lišavajuć ljud tvog velik talent kao ratnik i komandant . sagrad nij dovolj . šta jesam bil sagrađ mor bit odbranj od svih neprijate nacij . za taj zadatak , kvalifikovanij jesam od men . vra se u jerusal , ponud svo služb , ne men već svoj zem i svom bog . nudiš mi komand nad vojsk ? da . čak iak mog pokuš da jesam iskorist protiv teb ? da . dak ? pokušavam da odluč da li jesam najmudrij od mudr , ili bud nad budal . solomon jesam hod putev svog bog , i kroz dug period mir , izrael jesam rast i razvij se . sa završetk hra , solomon jesam ispun najsvetij zav svom ocu . solomon , kralj izra . gospod bož izrael , ne postoj bog kao što jesam ti . raj nad rajev te ne mož ugost , kak će ond ova kuć koj jesam sagrad u tvoj ime ? ipak sasluša tvog slug i njegov molb , i nek tvoj reč koj jesam govor mom ocu david bud potvrđ . a od tvoj ljud izra , kad se mol na ovom mest , posluša u tvom raj i kad čuješ , opros . jer oni jesam tvoj ljud , kao što jesam i ova kuć , tak da cel zem zna da jesam gospod bog . nem nik drug . amen . dođ . dođ . dođ ... dođ ... o , veličanstv ! dođ i pridruž nam se , baltor . učim moj pti kak da se poklo . takija se ne slaž . treb mi saveznik . to jesam uprav ono zbog čeg se faraon žal . faraon se žal ? morać ga poduč . još jed poru jesam uprav stig iz egipt . nek ček . ali u pitanj jesam ozbilj stvar . faraon jesam sazv konferenc svih kralj . sed , baltor . činiš tok nervozn . dub sen , takija . nar . to jesam prav boj . dak , baltor ? Šta jesam probl ovog put ? vaš veličanstv , probl jesam izrailj . oni proglašava mir a ipak ojačava vojs , iz koj razl ? možd jesam u str od farao . čeg se mi ima boj ? uprkos naš večn mrž , sad ima prijatelj odnos sa izrael . isti , ali naš bezbednost jesam ugrož . skor fanatič oni podržava njihov kra , solomo . sanjar . čovek mir . ali čovek od idej , a ne postoj ništ opasnij od čove sa idej . pretnj jesam stvar ? veo stvar . solomon pretnj nij njeg voj , već njegov bog . njegov bog ? mi ima stoti bog . to jesam bog koj uči da jesam svi ljud jednak i nik nij rob . koj budalast idej . a ipak ... ako ta idej zaživ međ ljud , kralji od sab će se usk sruš sa tro . kao i svi apsolutističk vladar . tak da ja iskr savet da vaš veličanstv prisustv toj konferencij . vidiš , baltor ? da biti uhvat pti , prv names zam . možd mož pomoć farao da reš probl sa solomon , i tak ubi dve pti jedn kam . otk jesam solomon doš na prest izra , posmatr jesam kak njeg snag ras sve dok sad njeg moć nij post pretnj moj granic . i bogatstv i trgovi koj jesam nekad dolaz kod nas , sad dolaz njem . predug jesam odugovlač sa plan za njegov uništenj . da , prihvat oružij protiv njeg . podig veli vojs . pretvor izrael u praši . kra eglo . od moav , Žel 1,000 kočij . poslać ti 2,000. kald , iz haldej ti ćeš mi posl 5,000 strel . i viš , ako jesam potreb . napašć uprav ona kak jesam planir . sa sever , isto i jug , u ist vrem , iznenad . neć zna kak i odak da se bra . gurnuć ih u mor . a Šeb ? koj snag ćeš ti posl protiv solomo ? nikakv . zašt ? zar ti nis moj saveznik ? mora završ sa izrael , i sa tom opasn idej o jedn bog . ti govoriš o rat . kak možeš uništ ide , ver , sa vrh tvoj kop ? postoj sam jed način da se to urad . Šta predlažeš ? imaš li plan ? imam . ali za svak plan , postoj cen . Šta želiš ovog put ? luk meliš na crv mor zauzvr solomonov pad . to nij moguć . meliš jesam moj luk . ovog put tražiš previš , Šeb . kaž mi , koj će bit cen rat protiv izra ? znaš ti dobr . a ja ti nud plan skor bez cen . njegov veličanstv okl , baltor . možd se treba vrat u sab pre neg poset jerusal . čeka . daj . i kak ćeš ti uništ solomo ? reč jesam da jesam solomon mudar . nij bit koli mudar čovek mož bit , on jesam još uvek čovek , sa ljudsk slabost . sešć do stop solomo kao mudar čovek koj ide u jerusal . i možd nauč sa njegov ličn usa kak da ga uništ . zaist , žen nači jesam van naš razumevanj . Žen put jesam jednostav , gospodi . potreb jesam uvek sled put muškar . ostać inform o tvom napret u jerusalim . maj ! dođ ! vid ! maj ! sto ! moj pozdrav . ja jesam ben , kapet kralj gard , posl da vas isprat do jerusal pozdrav . nje veličanstv , kralji Šeb . vaš veličanstv , kralj izra žel da vam prenes pozdrav . zaist , tvo kralj jesam veo kultur takv impresij ne postoj čak ni u egipt . i sve to za bog kog ne mož čak ni vid . napred . da li misliš da ce ona bit lep kao što jesam čul ? to jesam nešt što jesam misl da nikad neć vid , pag dobrodoš u izrael . kak mož pag bit preobraćen istinsk bog , ako ga ne poznaj ? ne sme nika zaborav , ona jesam saveznik egipt . zat što jesam ona saveznik egipt , mora joj pokaz naš jedinstv i naš snag . hajd da joj ponud naš prijateljstv u nad da ima jed neprijate manj . vrl jesam lep , zar ne ? vaš kraljev visočanstv . dozvol mi da vam predstav , svo gospodari , kralji Šeb . izrael izražav topl dobrodošli vaš visos . zahval jesam dozvo da poset vaš lep zem . pos tak dug put , mor da jesam zadovolj što jesam dostig vaš odrediš . da jesam put des put viš bil biti zaboravlj u lic lepo koj jesam vid , i u gospodarstv vaš grad jerusal . ako žel , mož odlož ovu ceremon i pust vas da se odmor . vrl jesam pažljiv . ali prv , dozvol mi da ponud znak moj zahvalnos za dobrot koj jesam pokaz stran u vaš grad . baltor . har ! tak pun poklo . da , i donet iz dale . takv bogatstv . nemam adekvat reč da izraz moj zahvalnost i zahvalnost mog narod . zajed sa nji , nud svo ruk u nad da ce ova dan obelež početak pris prijateljstv izmeđ izra i zem sab . to biti biti najdobrodošlij poklon od svih . ben , da li misliš da jesam zem sab uvek ovakv ? misl da jes . ne sme ostav kralji da ček . dobrodoš . poru za tvo kralji . nje veličanstv , kralji . njegov veličanstv , kralj solomon šalj svoj pozdrav i nared mi jesam - nared nam jesam - da obavest vaš veličanstv , da kao odgovor na zahtev vaš veličanstv biti biti najsrećnij da vas prim u ličn odaj . on jesam najfinij . zaist lep od kra da poša tak šarmant predstavni . o , on ne zna da jesam ovd . tak jesam žel da dođ . ond jesam i viš neg zadovolj . uđi . ti jesam prv od pratil njegov veličanstv da me poseć . kak jesam intresant vaš prostorij . da li jesam vaš ljud uvek tak bezbriž i ves ? mi uživa život i zadovoljstv . vi ne ? da i mi . ali mi jesam ispaštajuć narod . naklonje jesam da bud mal ozbiljnij . a tvo kralj ? da li jesam on takođ ozbilj ? kralj solomon ima veli odgovornost . mor održav ujedinjenost naš 12 plem . da li jesam jak važ , to ujedinjenj ? o , da . bez njeg , ne biti bil izra . bog sab . mal-r , čuvar sudbi . kol , bog sun i zvezd . ram , koj šalj kiš . mi ima pun bog . u izrael , mi ima jed bog . kad vas iznever , da li kriv njeg za sve ? on nas nikad ne iznever . mor da ti jesam jak lep da budeš tak bliz kra . da li jesam ti možd njeg sestr ? ponek me tak zov . bil jesam prilič bli , otk jesam doš da živ u kuć njegov oca . da li ćet ost dug u izrael ? to zavis od tvog kra . ti jesam šarmant . nevi . a vi ispunjava sva moj očekivanj . za teb . iz zem sab . poklon od kralji . taj solomon , svemoć ... svemoć šta ? 20 ljud ga okruž , i on to zov privat odaj . zabavlj vas jesam kraljev ... i ti držav bank ! ja na jedn stra , on na drug . a izmeđ nas , pun star kisel lic . ni trenutak nisam bil nasa sa njim . ni trenutak . ali mi jesam ovd sam pet dan . do ovog solomo jesam tež doć neg do farao egipat . ova kralj ima vrem za sve , osim da bud muškar . poša mi ga , rha-gon , bož ljubav . uči me najpoželjnij od svih žen . uči moj usn slatk kao med , moj kož mek i mirisn kao lati cveć . daj ga men . Žel ga do moj stop . vaš veličanstv ima kraljevs pos . nje veličanstv i ja , upozn jesam se ranij . moj izvinjenj vaš veličanstv . Žal što nisam mog bit tu da vas dočekam i požel dobrodošli u jerusal . da jesam bil tu , učin biti moj dobrodošli potpun . vaš veličanstv jesam gracioz . veo različit od vaš poslednj pos . ako se dobr sećam , vaš veličanstv jesam tad bil kralj . da . i kao kralj , ponud jesam vam savezništv protiv farao . i moj odgovor nij biti baš fin . sećam se . ovog put žel da vam ponud drug savezništv . da li dolaz kao predstavnik kra izra ? dolaz kao adonij , prav naslednik izrael tro . savezništv izmeđ nas mož nam dat mnog stvar koj oboj žel . da li želiš oružij sab da ti pomog da svrgneš brat sa presto ? solomon jesam oduzimač presto . jedn kad ja bud na prestol , naš zem će okruž egip , i svi kralj bić u naš milos . zašt biti ih žel u svoj milos ? održavam dobr odnos sa kraljev . i kralj solomon jesam moj prijatelj . dak , kak me uopš tvoj ponud mož zaintresov ? da li jesam vrište ora transform u kukavičk golub ? kak biti glup svet biti da se ljud nik ne menja . ja jesam mudrij , prinč adonij . ja se viš ne bor mač . zat misl da jesam tvoj pos uznemirujuć . nalaz da mi jesam teš poverov da jesam doš noseć maslinov granči mir . Šta drug mog don kra solomo koj jesam čovek mir ? vaš veličanstv , jas jesam da trać kak vaš , tak i moj vrem . sa dopušten vaš veličanstv ... misl da jesam vas bolj razum kao vrišteć orl . još uvek jesam pset . nek osuđe žen priđ napred . nikad ranij nij stran sed pored naš kra na suđ . nje prisustv kalj ceo izrael . ko se žal ? moj gospadar kra , ova žen lea i ja živ u ist kuć . rađ jesam beb . treć dan pos mog porod , ona se ist porod . nik nij bil u kuć sem nas dve . u noć , beb ove žen jesam umr zat što jesam leg na nju , i ond jesam uze mog sin sa krev gde jesam ja spav a stav svo mrtv beb pored men . ona laž . tiši . i kad jesam ust ujutr da podoj svoj det , bil jesam mrtv . nij tak , gospodar solomo . isti jesam , gospodar kra . kad jesam pogled det u moj ruk , zna jesam da to nij sin kog jesam nos . bil jesam to nje det i nijed drug . beb koj živ jesam moj . mrtv jesam tvoj , živ jesam moj . doved beb ovd . josij . postav det na stepeni ispred men i pokaž ga men . izv svo mač , josij . pod beb na dva del . daj pol jedn žen , a pol drug . ne ! ako tak mor bit , daj njo det sam da ne bud ubij . podel ga. neć bit ni moj ni nje . uzm svog sin , maj . on jesam sigur tvo . nek gospod bog jeh slav te i blagosi . bil jesam sprem da ga predaš drug pre neg da ga vidiš povredje . odved odm ovu žen i dod joj kaz koj odgovr za nje laž . ona laž . ona laž . nij u red . det jesam moj . moj ! sad jesam napokon vid solomonov presud , i tvoj mudrost me zadivlj . kakv god mudrost da mi jesam dat , to jesam za dobrob mog narod . nastav , mol te da me podučavaš , tak da mog bolj da vid čud tvog razumevanj . učinić me da posta bolj i mudrij vladar mog narod . prav mudrost lež u moć da se razlik prav od laž . da li možeš da veruješ da jesam sam četir godi ranij , ovo bil sam gol pust ? uživaš u tom šta jesam postig . baš jesam uživ posmatr pust kak cvet donoseć vod sa plani . pretvor jesam ovo u raj . vod , rad , toplot sun jesam to urad , ne ja . u poslednj nekoli dan , pokaz jesam ti dost od izra . ali ti mi nis ništ rek o tvoj zem . u ovom trenut , moj zem izgled dale pop zvezd . u mlados , sanj jesam o poset dalek kraljevstv na zem . a sad , vladar tih zem dolaz teb . vladaš sab sam . od počed vrem , sam kralji vlada sab . to jesam naš zakon . bil biti sreć da kaž vaš veličanstv mnog stvar o moj zem da jesam sigur da će vas to intresov . zašt to kažeš ? zat što pos tolik moj pos teb , ti nis naš za shod da posetiš moj prostorij . i men . možd jesam ček na poziv . obećavaš da ćeš da prihvatiš ? obećavam . tak jesam sreć što jesam napokon doš da me posetiš . moj narod se oseć počastvovan . tvo gost se oseć počastvovan . nis ti dosad naš primitiv zabav ? ne , interes me šta te zabav . dost , takija . ako ne spreč to , moj narod biti ost i zur u teb . slav solomon . na ist način kao što ja zur u teb ? ovo jesam čas rha-gon . sva večer , ja mu prav ponud . rha-gon , davaoč život , bož ljubav , prihv ova simbol moj zahvalnos i devocij . gozb rha-gon jesam naj svetij ritual slavljen sva godi u zem sab . ali noćas ne razgovara o bog . čak ni o mudros . i tu jesam vin sab da zagrej src . moj ponud teb . noćas , mi jesam sam u drug svet . mom svet . da , mi jesam u drug svet . vin nij po tvom ukus , gospodar ? uma jesam učin da zaborav da jesam ti savezni farao . neprijatelj izra . vaš veličanstv , sve jesam sprem za večeras . izabr jesam ova . mmm . ruži ulj . vol ga. kraljev omiljen miris . kak to znaš ? Žen iz njegov hare jesam mi rek . ne žel da ga podsećam na drug žen . Šta jesam još čul ? Žal se da ih solomon zanemar . nem još uvek razl da bud ljubomor na men . na način na koj jesam otiš , mor da ima proble da te zaborav . večeras , napravić to još tež . obriš me . možd će ipak doć , veličanstv . još nij ponoć . da li te trebam da mi kažeš koj jesam vrem ? odnes jesam . sklo mi jesam s '' oči . kak se usuđ da me tak tretir ! Šta mis on ko jesam ja ? sam još jed mač u njegov kraljevsk kavez ? ! ne zan me iak nikad ne dođ ! nikad . nikad . zar nis treb da večeraš sa njen veličanstv ? da , treb jesam . zašt ond sediš ovd jesam ? oseć jesam da mi jesam samoć potreb . Šta jesam to što jesam tak teš tvom src ? da li jesam doš do tog da možeš da mi čitaš mis ? zar nisam oduvek del tvoj mis ? da . ponek , čovek se oseć privučen opasnos koj mu pre , čak i uz rizik njeg lič propas . kao molj koj se približav plam . da li postoj nešt drugačij sa ovim plam ? mog da ga ugas u trenut . zar to ne biti bil jednostavnij ? tak mal plamen , avišag . a tak ne ukroćen , mog biti uništ ceo jerusal . jednostavnij , da , ali možd bez njeg , bil biti tam . u svetl ili u tam , sam potraž moj ruk . uvek ću bit uz teb . lak noć . lak noć . njegov veličanstv . njegov veličanstv . gospodi . nje veličanstv vas jesam ček do ponoć , a ond se povuk . Žao mi jesam . takija , propus njegov veličanstv . uznemir jesam vaš spav . da li jesam mog da spavam misleć da jesam vas neka iznever ? sad moraš da budeš komplet iskr sa mnom . zašt jesam doš u jerusal ? zašt me sad to pitaš ? zat što znam da iza tih lep oči postoj mozak veo pamet žen koj nikad ne biti put 3840 kilometr bez svr . otkr jesam me . priznać ti . faraon mi plać viso cen da te špijuniram . da mu dostav sve tvoj taj . razmišlj jesam o tom , ali izrael ustvar ništ ne krij od egipt . faraon jesam svest naš slabos i naš snag . kak jesam se mog nad da te prevar ? trud jesam se da te uvuč u zam . sa ovim . da te svež mek lan tak da mog sa tob šta hoć da rad . sad možd dolaz do isti . sva žen izvuč svo cen od čove . ti jesam kralji , a ist tak zahtevaš cen . da . toli veli da sumnjam da ćeš plat . hte biti da me voliš , cel , komplet , i da ta ljubav bud najdragocenij stvar u tvom život . nadam se da jesam to isti , ali ako nij , nek osta slep pre isti . čak i kad nis sa mnom , uhvat seb da pokušavam da vrat svak trenutak koj jesam zajed prov . reč koj jesam mi kaz , nikad neć zaborav . nakon tog što jesam proš izmeđ nas , nov reč nastavlja da peva u mom src . kaž ih men . poč ovu umetnost , moj ljubav . tvoj oči pop golubi , tvoj usn kao nar . koli jesam bolj tvoj ljubav od vin . nikad ranij nisam poznav takv sreć . nit ja , i ako jesam misl da jesam sreć , sad znam da jesam biti prevaren . izgleda kao dve pti koj jesam pobeg iz gnezd pun zmij . mož slobod govor , nemam taj pred joav . doš jesam da se posavet sa vaš veličanstv . oko čeg ? ja jesam komandant voj , a ne ministar držav . u vez kra jesam . zašt se ond ne posavetu sa njim ? zat što nas ne biti posluš . veli kriti na njegov rač jesam pod od stra ljud . ko biti se usud da mum protiv velik solomo ? njegov druženj sa kraljic od sab dov jesam do otvore skand . još gor , dov jesam tu pagans žen da živ u pal , usuđujuć se da jesam stav u apartm koj se spaj sa njegov ličn odaj . to jesam njeg afer , a ne moj . misl jesam da možd popričaš sa njim nasa , da ga urazumiš . da mu skreneš pažnj da to nij brig sam za visok svešteni već za proro i za već . možd da upozoriš njegov veličanstv ? zaboravljaš , ezr , on jesam kralj . a kralj ne greš . ond , nešt se mor urad . ali ne ja . ti jesam njegov savetnik , ezr , a ti njegov visok sveštenik , zadok . vi urad nešt . vi ga urazum . nad jesam se kooperacij vaš veličanstv . ima jesam . moj simpatij i moj najlepš želj . zahvalj se što jesam nas prim . nem na čem , nem na čem . uvek u vaš služb . ne biti mog viš da vam koris da jesam aranžir nje pos . svešteni jesam se dig protiv njeg . već ga optuž . čak i ljud priča otvor o njegov sramo . vaš veličanstv reflekt moj mis . biti biti bud kad biti ignoris takv prili . mor biti da čekaš večnost za prili pop ove . ja ću reš ezrin i zadokov probl umest njih i u ist vrem rešić i sopstve . ili bolj , to jesam probl koj ćeš ti joav uz mal pomoć reš . čekam na vaš naređenj , visos . vaš veličanstv jesam nared da dođ ? treba ti jesam dug da dođeš ovd . posl jesam takija pre sat vrem . pre des min , ako vas to zadovoljav . uđi . ne sto tu da biti se svađ sa mnom . kak mog služ vaš veličanstv ? možeš da aranžiraš moj sigurnost dok odlaz iz izra . presta tak da me gledaš ! urad kak jesam ti rek ! ali kad , vaš veličanstv ? sad . danas . ovog min . vaš veličanstv će mi oprost ako izgledam začuđ ... da li moram da se konsult sa tob pre neg žel nešt da urad ? vaš veličanstv će otić pre neg ispu svo svr ? dozvo da ja odluč po pitanj moj dolaz i odlaz . veličanstv će mi oprost ako se usud dodirn nje lič i privat afer . pređ na stvar , baltor . primet jesam prom u vaš veličanstv . omekšava . Žel da se okre realnost . ti me optužuješ da jesam zaljublj u njeg ? da li jesam to to ? nadam se za dobr vaš veličanstv da to nij sluča . a ako jes sluča , da li mi oduzimaš prav da po prv put u mom život bud ljud bić ? mog li da podset vaš veličanstv da ne mož da stav lič osećanj izn farao i dobr vaš zem ? ne pop mi , baltor . vaš veličanstv mi jesam jedn rek da ne mož priušt luksuz da bud žen , da jesam uvek primora da se set da jesam kralji , i da vaš jedi ljubav , vaš jedi mis , mor bit vaš dužnost . vaš veličanstv jesam doš u jerusal u potrag za način , kak uništ neprijate kog jesam jedn mrz ! da , baltor . ja jesam pokušav da okre realnost . uhvat jesam seb da pokušavam da zaborav razl zbog kog jesam doš , kao što nek pokušav da zaborav loš san . odbij jesam da završ sa njim . najmilostivij način da ubiješ jes da navališ brz i snaž nož . čin mi se da nis bliž ubistv neg pre dola . nis u prav , baltor . ja dan znam kak uništ solomo . zamis da dobi njegov dozvol da održ ritual rha-gon na tlu izra , da postav pagan bog pred lic velik jeh , jedi bog da uprav izrailj i da nema drug bog pred njim ? to biti proizv viš neg ljut ogovaranj protiv njeg . svešteni i narod podig biti se protiv solomo . da , baltor . njegov rođe narod biti mu stav kra . da li jesam zadovolj sad kad jesam ja još uvek kralji sav ? veličanstv . koli put ti moram reć da te vol ? izn i izn , sve dok ti ne pover . hoć . ali upozn jesam sa tak mnog ljubav . uzeć te za ruk i u hram , ispred cel izra , obećać ti svo ljubav brak . da me skloniš u tvo har ? da del tvo ljubav ? ne , da del moj prest sa tob . čast mi jesam , ali ja jesam već kralji . udružić naš zem kao što ćem udruž naš živo . san koj se neć des . mnog jesam tog izmeđ nas . ništ ne sme bit izmeđ nas . čak ni naš bog ? zna jesam da će ova trenutak doć , zat što ne ver u ist stvar . nad jesam se da ćeš vrem prihvat jehov . kao kralj izra , da li biti odbac bog u kog tvo narod ver za mog ? ipak jesam ima nad . ljubav , moram napust izrael . zašt ? zašt ? ne mog te pust . doš jesam vrem za godišnj gozb bog rha-gon . da li mi možeš dat dozvol da bud ovd u izrael ? to biti bil bogohuljenj . ond moram ići da proslav negd drugd . vidiš ? ne možeš izbris ono što stoj izmeđ nas . ne , čeka . posluša me . mor postoj način da ... ne ! pomoć ! pomoć ! kralj ! pomoć ! straž ! josij ! joav . da li jesam dobr , gospodi ? odvešć ga kod onog što ga jesam posl . hajd ! hva svim bog da nis povređ . po prv put u mom život , ja ... ja nisam misl na seb . plaš jesam se sam za njeg . vi ljud , ovud . ost , sled me . da li očekuješ da te mol za milost ? previd jesam tvo mržnj pre men zbog tvoj privrženos izrael . zakl jesam se naš ocu da se neć okren protiv teb . nisam traž nikakv zakletv . ali noćas jesam dig svo ruk protiv život izra . ti i tvoj prljavi od sab jesam uprlj prav ime izra . misl jesam da sačuvam naš zem od tvoj uprljanos . sam zat što david krv teč tvoj ven , kao i moj , daj ti tvo život , ali te ister zauvek iz izra . pretpostavljam da trebam bit zahval , ali ti trebaš brin za spasav svog život ako još uvek nij izgubljen u otrov Šeb . odved ga , josij . uzm ga , i njeg . zahtevam da se očistiš od prljavšti za koj jesam dozvol da se namnož . odvu ovu žen od nje idolopoklonstv . uniš prljavšti koj jesam razv . dao jesam joj dozvol da održ sve ritual iz nje religij . pagan festival ! orgij ! ne žel da se izvinjavam za ovo što jesam urad . ono što jesam nared , to će bit . prekrš jesam bož zav i njegov zapovest : nem ima drug bog sem men . ne prav seb ido , nit kakv lik . ne ubi . ali men jesam pokuš da ubi . da Šeb nij pobeg , ubi jesam ne biti pošted . dozvo koj jesam joj dao jesam sam pokuša da se iskup za pokuša krimin . izgled da jesam zbog svoj požud pre ovo žen , izgub razum . paz na svoj reč , ezr . ja nju vol . iz ljubav , ja jesam joj ponud da del ova prest sa njom . i takođ iz ljubav , ja ću prisustvov njen ritual . posluša me , solomo . čuo jesam sve što jesam hte od teb , proroč . ond posluša glas bog . kraljev odor će bit skin sa teb . proplakaćeš svoj pokaj , ali uši i src tvog narod bić zatvore za teb . a moj uši jesam zatvore za kokodak svešteni i muml star ljud . pokazać ti , ja jesam kralj izra , ne ti . nesreć teb , solomo . rha-gon ! rha-gon ! poč nas , o rha-gon , bož ljubav , davaoč život . nek tvo duh uđe u naš tel . obdar naš ljud snag i vitalnošć i naš žen beskonačn plodnošć . moj vrat jesam bil zatvor . moraš li da upadneš u moj privatnost ? možeš li da zatvoriš svo savest zatvarajuć vrat ? kaž šta moraš , pa me mol te ostav sam . doš jesam tražeć čove kog jesam nekad zna . čove koj jesam nekad biti plemen , než i fin , čove koj hod sa bog . to jesam sam reč , avišag . ja sam žel da me poslušaš . kad jesam bil det , za men jesam biti ceo svet i obožav jesam te . ali vrem jesam prolaz , i ljubav se promen kao i ja . moj ljubav jesam post pop one koj ima žen za muškar . ali čovek postad kralj , a u njegov oči , žen ostad det . znam kak te snaž zov . posluša svo narod . njih ljubav te zov , kao što te ja zov s '' ljubav . posluša njih ako ne men . bil da se ti ili moj narod slaž , ja moram ići . ne možeš ići . nem uništ seb ! preklin te ! gospod bož , poč molitv svog slug . nisam ima snag da spas mog gospodr solomo od sam seb . ali tvoj jesam moć . ne dozvo da tvo gnev pad na njeg . pogleda u njegov src i žal ga. ali ako jesam tvoj želj da ga kazniš , pos men umest njeg . oh , ne . oh , ne . zašt ? greh jesam biti moj . zašt nis men nap ? upozor jesam te , solomo . ruk božij jesam na teb . visočanstv , mora se odmor . ne mog da se odmaram , takija . doš jesam da trž vaš dozvol da aranžiram vaš momental odlazak . da . ide brz . nem razl za nas sad da osta , kad jesam ispun svo svr . vaš veličanstv ne treb kritikov seb . nij to bil ništ do iznenad oluj . nij to prv put da jesam grom izazv smrt , a nij ni posled . zar nij ništ viš neg slučajnost . narav , vaš veličanstv , da ne mož verov izrailj da jesam to biti znak gnev i osv njihov boga_ viš ne znam šta ver . visočanstv , previš jesam uznemire . da , događaj od ovih par dan sve jesam nas potres . ali ovo jesam vaš trenutak trijumf . faraon će uživ u vaš pobed . zem sab mož bit ponos na svo kralji . ja jesam vrl ponos na seb . zarad jesam nagrad od egipt . imać naš luk na crv mor . imać viš zlat , viš moć , viš sveg . zat što jesam izd velik čove koj mi jesam ver , koj me jesam vol izn sveg . Šeb . Šeb dolag . dolag Šeb . Šeb . sklo se . vaš veličanstv shv da nij zahtev da vi prisustvu već . to jesam naređenj starij iz plem . nemam žel da izbeg ono što oni žel da mi kaž . nis treb da rizikuješ dolazeć ovd . da nisam sad doš , možd biti izgub hrabrost da uopš dođ . jedn , pit jesam me za isti . i ja jesam ti odgovor istinit , ali hte jesam da zvuč laž da biti te prevar . jer bil jesam prijatelj farao i neprijatelj izra , i doš jesam ovd iz mržnj da te uništ . da jesam zna to onog dan kad jesam doš u jerusal , ništ se ne biti promen . moj krivi jesam već . jer od počed jesam zna da gde ideš ti , ja ću te sled . ali zašt ti sam nis otiš , bez objašnjenj ? zat što te vol . ono što jesam urad , ne mog vrat . rad sa mnom šta želiš , ali to mi moraš verov . moj ljubav nij laž . nem misl da ćeš smir gnev izra sa pokajan . nit će gnev božij staj sa stra . neć govor u znak svoj odbra . Šta možeš reć o tvoj uvred ? zbog teb , nezadovoljstv jesam prekr zem . ujedinjenost nacij jesam poljulj . čak i ovo , simbol jedinstv , slomljen jesam u parčić . starij iz plem te odbac kao njihov kra i sklanja se od teb . gospod bog će te smrv u praši a njeg ljud će slav njegov ime . nek tak bud . budalašti jesam rasprostranj , a ono što jesam urađ jesam ono što jesam treba urad . ko zna šta jesam dobr za čove u život , njegov prolaz život koj provod kao sen ? ponos ponos , sve jesam ponos . ali ako se okr i zaborav moj zako ja ću ih iščup iz kor iz moj zem koj jesam im dao , i ovo prebivališ koj jesam viso bić zadivljujuć svakom ko prolag tud , tak da će reć : `` '' zašt jesam gospod to urad ovo zem i ovom prebivališt ? '' '' i bić odgovor : '' '' zat što jesam zaborav gospod bog njihov očev koj ih jesam izv iz zem egipat i čuv ih od obožavanj i služenj drug bog . '' '' `` `` zat jesam dak nan svo ovo zlo na njih . '' '' starij iz plem jesam odbac solomo , i kapeta voj vrat jesam se u svoj provincij . ovo jesam vrem za nap , veličanstv . ceo izrael jesam uzburk , i solomon stoj jesam . izgled da jesam informacij koj ti imaš tačnij od one koj ja imam . zar vam nij kralji od sab dal potpu izvešta o situacij ? pit jesam se , čekajuć da čuj od nje . misl , nij vam ništ rek od ovog što jesam ja izvest ? ništ . možd jesam zbog nje nov ljubav zaborav obavez koj ima pre vam i pronaš njen savez sa solomon viš odgovarajuć . rek jesam mi sve što trebam zna , osim cen za tvo pomoc protiv tvog brat . jesam žel kru izra . oduvek jesam bil moj . i komand nad vojsk koj šalješ protiv solomo . daj . ali postoj jed stvar koj žel od vas . vi ćet bit instrument koj ću kazn kralji od sab za nje izda protiv men . na to , veličanstv , mož račun . Živ nov kralj izra . Živ nov kralj izra . mož li se tvo brat nos sa ovakv snag ? on će bit u stanj okup sam šači sledbeni . brz ćem napas . pobed mor bit bez greš . koli ih ima ? hiljad . vid jesam ih da prelaz grani ? da , veličanstv . kolo od horizont do horizont . bil jesam usk za očekiv . ide napo i suočić se sa egipćan . izda naređenj , josij . okup snag koj mož . da , gospodi . sa ovim se nada da zaustav egipat hord ? moj otac david suoč se sa goliat sa kam i pastirsk praćk . bog jesam biti uz david . oprost , gospodi . nem se šta oprost . ceo izrael zna da jesam bog odbac davidov sin . visos , pust jesam ga da ode bez zbog . Šta jesam mu mog reć ? kak jesam mu mog reć da nos njegov det ? sto ! sto ! visos , neprijatelj jesam uočen . na koj dalji ? na sat vrem marš . ond jesam oni put 50 kilometr od svitanj , a mi sam pet . oni jesam umor i istroše a mi jesam svež . dva sat jesam do sumr . priprem svoj ljud . izda naređenj . Žel da se svak čovek , kon , kočij sakrij sa solomonov vidi . kad ujaš u zam , naš nap će ga zateć sa sva stra . sad se priprem za nap ! priprem se za nap ! na pozicij . priprem se za nap ! gospodi , naš ljud jesam istroše . treba li se odmor ? odmorić se na din saladar . tam ćem ući u rov i ček neprijate . nek se bit dogod što jesam moguć dalj od jerusal . gospodi . pogleda ljud na brd . zaustav kolo . sto ! sunamm ! nos zastav prijateljstv . ahav ! dolaz da sta uz kra . zašt mi nudiš podrš u ova sumor sat ? da li jesam tvoj mržnj pre egipćan već neg mržnj pre men ? dolaz za uspom na ljubav koj jesam moj ćer avišag dal teb . ond ćem poštov takv seć . božij želj . pridruž se poz . josij . napred jaš . napred ! započ nap . nap ! nap ! naprav krug . gospodi , vaš brat jesam ujedin snag sa egipćan protiv vas . probija . probija . brž . kaž egipćan da se prob sa konjani . probi krug . u nap ! proglas povlačenj . joav , pronađ solomo . hajd da pokuša ond . vaš visos , pronaš jesam solomonov štit ali ne i solomo . mor da jesam otpuz da se sakrij sa svoj ljud . ujutr , iskopać ih iz njihov rup . imam važnij pos neg da se zamajavam sa lov na zeč . nastav potrag . bić zlat za čove koj mi dones solomonov glav . nestrpljiv jesam da uđem u jerusal . ne žel da odugovlač zbog spor voj . nećeš ima proble sa razbijan solomon odbra . kad ih razbi , sled me u jerusal sa pun brzin . koli će ti ljud bit potreb da uđeš ? sam mal pratnj . tam neć naić na otpor . tvoj komand će bit ispunje . puk hasin sa šest oficir će ići sa vaš veličanstv u jerusal . bić sam nekoli nas da se suoč sa adonij i njegov egipćan do sutr . kukavi nas napušta u tam . možeš li da ih kriviš , josij , nakon što jesam vid da se čak i moj brat okren protiv men ? misl jesam da pozna njeg strastve ambicij , ali nikad nisam pomisl da će izd sopstve narod . naš jesam sam nekoli naš razbijen jedini , gotov da se plaš da pokaž seb čak i u tam . ujutr , egipća će umaršir pre nas u jerusal . nij bit koli nas jesam mal osta , borić se . ako ne mog živ kao kralj sa čašć , bar mog umr kao kralj sa čašć . nesreć nad nam ! naš kralj jesam poražen ! veličanstv . dezerter solomon voj donos ves da jesam bit got . izgled da jesam pobeđen , njeg ljud satr . da li jesam on ... međ mrtv ? nik ne zna , ali svi kaž da do jutr , nijed izrailj neć izvuć živ glav . da li će se sad vaš veličanstv sklon ? izrailj će kriv vas za solomonov poraz . mol vaš veličanstv , da ne odbi ponov . mora se spas . veličanstv , gde ide ? ne pokušava da me zaustaviš , baltor . neć vam dopust da prihvat rizik izlazeć na uli . pomer se ! naređ vam obo , ne sled me . solomon jesam uništen ! kak jesam sam moć pal . nesreć nad nam . egipća će usk doć . gospod jesam kazn solomo za njeg gre . ko će nas sad spas od farao ? naš gres jesam nam to don . nesreć nad nam . egipća jesam smaknu naš plemenit solomo . faraon će nas sve pob . solomon nij sled put bog . bož izra , ti kog zov sveznajuć , milostiv , pogleda u moj src i čuj moj molitv . opros moj greh protiv teb i tvog narod . podar mi solomonov život i sačuva ga od njegov neprijate . urad tak , i ja ću se vrat u zem sab i uklon laž bog . i sagradić oltar u slav tvog ime , i neć bit drug bog sem teb . josij . Šta vas jesam alarmira , gospodi ? nij alarm neg nad . nad koj dolag kao svetlost nasred tam . kao da jesam mi jesam bog doš i pokaz mi put . da ? gospodi . naš ljud se vraća . i tam . i ond ! oni nam se pridruž , na stoti . postav ih da glanca štit . nek sija kao ogled . da , gospodi . sećam se da jesam me nekad podučav , ezra , kak se kruniš kralj izra . da li postoj nek međ vam ko ne podržav moj prav da bud na tro ? ond mi nij potreb glup ritual da bud na mom uzdizanj . nem pomazanj vod gijo . uzimam svoj ruk ono što jesam oduvek bil moj . Živ adonij , lav izra . Živ adonij . svi vi , zna ovo . naprav jesam savez sa faraon . pod njegov zaštit , ja ću upravlj izrael , i neć ima milos pre oni koj jesam protiv men . gospodi , prljavi od sab jesam pronađ . uze jesam utočiš hra . sto ! sto ! ponov izrailj . kak jesam okup toli ljud ? proš noć nis mog nik nać , sam njih mrtv . u nekoli min , svi će bit mrtv . danas nem mra u koj mog pobeć . gleda ka isto , bić zasleplje sun . priprem se za direkt nap . direkt nap . oni će nas napas . sačeka moj znak . nap . satr ih . nap ! nap ! gospodi ? sad ! Štit napred . gospod bož izra , tvoj jesam pobed . naš mač i naš štit , tvoj jesam . gospod bož vojničk . ti jesam gospod bog . ono što jesam urad , urad jesam iz ljubav pre tvom narod . ako znaš šta jesam u mom src , opros mi . amen . ahav . josij . izaber 20 ljud . pop ih na konj . sakup egipat barja iz praši . jahać sa nji u jerusal da proglas da jesam davidov grad bezbed . do sad , solomon jesam mrtav zbog svoj del . egipat mač mu jesam zapečat sudbi . ja , adonij , jesam spreč hord da vas napad i razor ova grad . Živ adonij , spasitelj izra . Živ adonij . tam u hram jesam uzrok svih vaš nevo . ona jesam don nevo nad izrael . Šta će bit sa njom ? nek jesam psi rastrg . vuc jesam po ulic . daj jesam nam . svetost hra ne sme bit naruš . u izrael koj ja upravljam , nem svetos za pagans prljavi . vi jesam nje sudij . daj jesam vam . pust me da prođ . pust me da prođ . nekad pre , ja jesam ti rek da jesam kralj , a ti jesam me nazv samozvan . sad ću ti dokaz da jesam kralj . daj ti čast da budeš moj prv osuđenik . kamen jesam ! rek jesam . povin se moj komand . kamen jesam . ubi pagans prostitut . solomon ! pobed ! pobed ! pobed ! pobed ! solomon se vrat . pobed ! solomon ! solomon ! već jesam me jedn opljačk mog prav s '' rođenj , ali ovog put neć bit odbijen ! vra svo mač . ne žel da prekrš zakletv . vratić ga u tvoj src . kad nik u jerusalim nij mog verov da ti i izrael mož bit spaše , ona jesam doš u hram i pred svetinj se mol da budeš pomil . jer tvoj jesam moć i slav . zauvek . zat što jesam zva moj ime u mrač sat , čuo jesam te . vra se u svo zem i održ zav koj jesam sa mnom sklop . sad ti mog reć da nos det naš ljubav . sad ćeš bit kralji izra , a naš sin će me nasled . ne . obeć jesam bog da ću se vrat u moj zem . i za to on mi jesam dao tvo život i njegov oprošta . ali kak te mog ostav ? tvoj det će vlad zem sab . i ako nam bog da blagoslov da ima sin , ond će prv put zem sab ima kra , i on će hod put gospod bog jeh . to što se rasta , to jesam naš iskupljenj ako jesam to tvoj volj , o bož , preda se tvom sud . nek nas on čuv , dok jesam razdvoje jed od drug . ja ću bit sa tob ... uvek . klič bog cel zemlj . peva slav njegov ime . peva slav gospod , o izra . bud milostiv pre nam , bož . i blagosl nas . i blagosl nas . jer njegov gnev jesam sam za trenutak . ali njeg ljubav jesam več . mož plak cel noć , ali sreć dolag s '' jutr . agapesd obrad : agap kovači