 ď » ż1 moj otac se upokojio.vr se , gavestone.m otac se upokojio.vr se , gavestone.doä‘ da podeliĺˇ kraljevstv edvard ii moj otac se upokoj ! vra se , gavesto . doä‘ da podeliĺˇ kraljevstv s tvoj najmilij drug . ah , reä koj me preplavlj ushiä‡en ! kakv veli sreä‡ jesam gavesto prip da bud ĺľiv i da jesam miljenik kra ? ĺ˝ur , moj neĺľ prinä ! a ove reä ljubav ... tera me da odavd do frans preplivam . i kao lender na peĺˇäan oba drht , tak da se mi se ti nasmejeĺˇ , i u neĺľ me zagrlja uzmeĺˇ pogled na london izgnaniäk oä radost jesam , kao ĺˇt jesam elizijumsk ĺˇum mil nov duĺˇ ... ne zat ĺˇt jesam grad ili ljud bil drag men ... ... veä‡ stog , ĺˇt tam ĺľiv ljublje moj kralj zbog zauvek , naklo nisk podl plemiä‡ , pred kral sam poviä‡ kol za gomil , vi jesam sam iskr ... ... pepel niskos svoj pokrive . dol ! a ko jesam ti ? putnik . moĺľd ustrebaĺˇ ! za stol ä‡eĺˇ sluĺľ i ogovaranj mi prenos . a ko jesam ti ? mornar . mornar . postoj bolni za takv , kao ĺˇt jesam vi . ja u rat nisam , stog , idi dalj . ovi ljud za men nis . bezbriĺľ pesni potreb jesam men i muzikan ĺˇt stru dira posluĺˇ kraljev src umetnoĺˇä‡ privu men jer jesam za njeg poezij i muzi radost uveĺˇä‡ ... po italijansk mod , komedij ... ... zabav predstav gospodar . ne , ruk mi ne ljub zagr me i ja ä‡u teb . ili jesam zborav ko jesam ja ? tvo prijatelj ... ... tvo brat ! drug gaveston ! od ond kad jesam otiĺˇ ... nijed duĺˇ u adu ... nij se muä tak sil , kao jad ... gaveston . ĺ ta ? bezäas gaveston se vrat ? da , pop , i ĺľiv jesam on ... da se teb osv jedi kriv jesam ti za njegov izgnanstv gvasto , prokl da jesam u francus ti se naz vra . da , isti , san tvo poĺˇt ja ali ti stup ovd viĺˇ neä‡eĺˇ ni kor pre no ĺˇt se moj mil gaveston rasta od men ... ostrv ovo potonuä‡ na dno okea . gvasto , prokl da jesam u francus ti se naz vra . skida zlat mirt ! sve mu halji skida ! i ponov ga pokrs u jar ! nasiln ruk ne kaĺľnjava poĺľeliä‡ se on na teb u rim nek i adskom presto pripad osvetiä‡ mu se ja za izgnanstv ! ali ĺľivot mu ostav uzm mu imanj jesam ti biskup posta i njeg prihod uzm ... njeg teb daj - rad s njim ĺˇt hoä‡eĺˇ u tamni s njim ! nek tam umr u okov hej , straĺľ ! ovog pop ... vod odm u tauer . za uvred ovu prokl bud ! teb moj vrhovn sudij proglaĺˇavam , i glavn sekretar kraljevtsv i moj vladar i kancelar i grof od korn . gospodar , ja ovih titu nisam dostoj ! ä†u ! o neĺľ prijate , ti vrediĺˇ viĺˇ no svi moj dar ... ... i zat da biti jedna bil , moj src uzm a ako poäas zavist probud daä‡ ti viĺˇ hoä‡eĺˇ li zlat ? tu jesam rizni moj . dovolj jesam men ljubav vaĺˇ . ovd jesam tvo dom , prijate moj . bra te tit prista viĺˇ nek ko jesam porek plemenitij od gavesto ĺ ta ? teb se ne dopad ĺˇt jesam gaveston pred men ? ali nam prij ova . to jesam naĺˇ volj . gospodar moj . on tih titu dostoj nij ! bra , ä‡u . ove reä ja trp ne mog . najpr jesam s njeg strgn svet odeĺľd a pot jesam ga dotak nasilniä ruk a , zat jesam u tamni baäen on . i oduz mu jesam sva njeg imovi . da , to jesam isti , biskup jesam u tauer . a gavesto dat jesam u vlast ĺľivot i imovi njeg baĺˇ tak ! proht im se crkv da skrnav ! oh , maloum kra , gavesto prokl ! ovo ne moĺľ trp ! ne moĺľ ! zar se veä‡ tom rob svi ulag bez izuzet ? svi jesam prot on a da prosl slov nik ne sme . pod ruk se ĺˇet s kral a straĺľ skitni äuv i svi mu laska u glas zem jesam njegov stop zagaä‘ grob ä‡e ranij bit njegov ili moj otkinu biti mi njeg od kraljev src selj , uronje u otrov njegov ponos obesi biti na vrat dvor za nas jesam on smrt i za kraljevstv za nas jesam on smrt . ne , men ne svet njegov razvrat duh men jesam mrr to ... ... ĺˇt jesam takav po roä‘ nizak kraljevsk miloĺˇä‡ uzdign toli jesam drzak , da lump i banä nov iz drĺľav rizni a za to vrem vojni zbog zakasn pla podiĺľ bun ... na pleä‡ on gospodarev godnjiĺˇ prihod nos na dvor gord kao midas hod a podl prekomorsk za njim gur se stoti . livrej jesam im tak raskoĺˇ , kao da se jesam proteus pojav kad pod prozor dvor prolaz oni se sme zajed sa kral i podrug se naĺˇ svi i ismeva se nad odeĺľd naĺˇ to ja podn ne mog ! da , edvard do pogibij zem vod ti jesam rob ! ĺ ta ti tam tolkujeĺˇ kra ? jedv da jesam drvoranin po roä‘ . äŚak i seljak da jesam , moj miljenik jesam ! i ti jesam duĺľ da mu se podäiniĺˇ . kad biti ja biti kralj ... sklo se , omrz gavesto . ti , mortimer ... .. na edvardov prest sed kru stav pa ja jesam kralj ! ko moĺľ da nad mnom vlad ? sestr vladr francu ... gleda one seb u grud bij , ruk lom ! boj se , da kralj pre njo rä‘av postup . bezduĺˇ jesam ona , koj sveti vreä‘ o , pod mortimer , ja jesam smrt tvoj ! kad nas vol , gospodar , duĺľ jesam da gavesto da mrz . pre smr oca vaĺˇ , njem jesam se mi zakl , moj stric grof i ja da se u london gaveston vrat neä‡ ja gavesto hoä‡ ! zna vi jesam - opas jesam ust na kra ! odliä , mil , ned ! kra , zaĺˇt vas vam rav razdraĺľ ? äŚij jesam vernost i ljubav pre vam nesumnjiv ? a vi jesam ovd drzk pre kra sam ! bra , kaz ih ! nek s visok kolä njih glav brlja jezi . ostav , ujaä , poludel kra . istovrem u englesk dva kra ne mog kraljev no , priäeka i men daj da kralj do noä‡ bud da biti mog da se div kru moj blistav oä moj ovd poslednj rados glav poslednj svojstv njo äast svoj prav oni ustupa zajed kak mi jesam teĺˇ bez krivici izgub i kru i vlast äŚeĺľnj ... äŚeĺľnj ... za njim moj duĺˇ ubij . pa evo uzm moj kru o , zaĺˇt sediĺˇ ovd ? gospodar , zar mi ne veru ? sprem jesam otiä‡ ja . ne , ne ne ne ne ne , ako jesam namisl da me ubijeĺˇ vratiä‡eĺˇ se i zat osta gospoä‘ kud vi , gospodari , ĺľur ? u ĺˇum , blagorod mortimer ... ... da ĺľiv tam u ĺľalos i gorkom jad kralj , suprug moj , men ne gled . on stras gavesto oboĺľav . njem on obraz mil i o njegov on vis vrat ... njem na uvo ĺˇapuä‡ i njegov se osmeh lic . kad ja doä‘ , on obrv namrĺˇ kao da govor ... odlag odavd ! ja ovd gavesto imam . zar nij äud , da jesam tak zaäar ? lukav francuz odavd ä‡e oter ili ä‡e ĺľivot izgub . vi zna , kak jesam nepoverljiv kralj . ako saz da jesam s vam priä äast moj pod sumnj staviä‡ joĺˇ . joĺˇ . hajd brĺľ pust praznovanj i maĺˇkarad razvrat predstav i dar koj jesam gaveston obasip oni jesam rizni ... ... ispraznin i oslab vaĺˇ moä‡ . ko , osim laskav , ovd vas vol ? zar ova vraä‡a vaĺˇ dug kra ? dug zna . nek on seb rav zna . ali zaĺˇt ljub onog koj jesam cel svet prot ? zat ĺˇt viĺˇ od sveg na svet on ljub men ! men jesam ovo bed , gavesto ! ti , zavodnik mog muĺľ sauäesnik u svim njegov strast kao prid na äast moj hoä‡ da baciĺˇ sen ! nisam hte ... oprost , kralji ... podlaä , suprug mog ti men kradeĺˇ ! ne , men jesam vi kra ukr , gospoä‘ . u francus povolj vetar duv duva , slav vihor ! dekr jesam o njegov proterivanj sastavljen . ugod li jesam vam potpis se ? brĺľ papir men daj ne mog da doäekam da se potpiĺˇ ime mortimer pretnj za kra biä‡ . zahtevam da ova isäez osim kao ga se kralj jesam ne odrek . gospodi , diĺľ li vi to oruĺľj na kra ? zaĺˇt biti ? jesam bog jesam protiv njeg . mi ritrovera per una selv oscur . per la dirit via , del sparit . '' '' zemaljsk ĺľivot prolazeä‡ ... do sredi naĺˇ jesam se ... u mraän ĺˇum `` '' a ! cuant a dir cual era la cos dur ! '' '' kak moĺľ äovek blagorod spoljaĺˇnjost ovu podn ? gleda , s kakv te prezir rob posmatr ! lav car milov ne mora puzeä‡ mrav ! njegov pad jesam bliz . izdajni hvata , gavesto ! mudr jesam postup , gospodar , ĺˇt jesam ga pored seb posad novom jesam grof ovd najsigurnij . njegov progonstv , kao i mi , potpiĺˇ . a ako neä‡ , njeg ä‡e prokl tad ä‡e ga svrgn i drug kra moĺľ izabr . da . kun me , svrg ... rad ĺˇt hoä‡ ! brz se potpis ! ah , pogib ĺľe gavesto sam grub i div src vi jesam blagorod , saĺľal sa na njeg ! vi jesam kraljev , oslobod se njeg ! da biti jesam izbeg sramot potpiĺˇ i nek brz ode ili ä‡u sve lord oslobod ... od vernos k vam i od zaklet . da li jesam saglas da ga iz zem izgo ? vid moram , dak jesam umest mastil ... ... suz potpis svak put ... kad kaĺľ zbog kao da deo men umr gospodar , svud se ĺˇapuä‡ . äŚu da jesam izgn ja . jesam li to isti ? sve jesam to isti , drag gavesto . duĺľ jesam ti da odeĺˇ ili ä‡u bit svrgn ja . druĺľ neĺľ trplljiv bud naĺˇ se prijateljstv ugas neä‡ nikad zar se tak sva moj nad pretvor u u ada goräi ? koli jesam izgn ti , jesam od seb izgn jesam ja . vid , ja iä‡ moram - ne pozleä‘ tug moj ima li gde ovakav , kao ja , kralj poniĺľen ? nij ti mnog osta da budeĺˇ ovd daj mi da te se dovolj nagledam ovo nij mal kralj ĺľalost ! .. peva o njo o najlepĺˇ o ljubav sve se neprimet menj iz rados u ĺľalost svak put ... kad kaĺľ zbog a kad jesam pored men kao da proleä‡ nastup i negd pored ĺˇev pev o tom o najlepĺˇ o ljubav no sve se neprimet menj iz rados u ĺľalost svak put ... kad kaĺľ zbog kak jesam brz doträ svi oni ... da protera onog , kog ljub ja ! kak se kralj mog potäin pop ? a gospod , koj speltakr s pop , ne biti kralj ja .. ... ako ih sve do poslednj ne istreb ! ali zaĺˇt ljub onog , koj jesam prot svi ? otiĺˇ jesam on ... ... i rastavljen ja za njim pat . oh , nik tug tak bliz src nij pristup . otiĺˇ jesam on otiĺˇ jesam on ne dodvorava mi se , ti , francu kurv ! odlaz . kom da se dodvoravam , ako ne svom muĺľ ? a mortimer za ĺˇt me kriv ... isuvuĺˇ jesam pris s tim mortimer tvoj spletk moj jesam drug izgn no , ja hoä‡ da me ti sa lodr izmiriĺˇ , ili se ja s tob nik neä‡ pomir . suprug moj , vi zna da ja nad tim vlast nemam . ond dalj ! ne dotiä me se . bog mi jesam svedok ... da sam vas ja jed ljub . oh , da jesam u ona äas , kad jesam se na brod pop ja ... s mil se francusk rastavĺˇ äŚarobni , ĺˇt po val hod kir moj lik promen ili na dan venäanj kup himeneus otrov napunjen biti ili da jesam me ruk , ĺˇt jesam me zagrl ... udav ja doĺľiv ne biti da vid kak moj mil kralj ... men odbac ! duĺľ jesam da mol bud neĺľ i pomog ... ... da se gaveston vra . ava , uvek jesam njeg on ljub ava , uvek ä‡u ja nesret bit po nakovnj src tug bij kao teĺľak äekiä‡ u kovaäni kiklopov od treskanj njegov moj se um mut . i ja jesam obuz tug za gaveston . ah , da jesam furij iz ada izaĺˇ , beskrv ... da me udar moj kraljevsk ĺľezl ... u ona äas kad jesam mor gavesto ostav . ĺ ta kralji nareä‘ ? ah , mortimer vä‡ jesam izb napo sva mrĺľnj njeg ! kralj jesam prizn da ne ljub men . uzvrat mu za to , liĺˇivajuä‡ ga ljubav vaĺˇ ! mortimer , on mi jesam rek da mol sve vas da vrat njegov ljubim moj suprug tak hoä‡ , i ja jesam duĺľ da to izvrĺˇ . ili da bud zauvek od kraljev pogled iskljuä . uostal , kak isprav bit moĺľ to ĺˇt jesam ga izgn . i to , da ga mi vrat ? tak crn od bel ... ... naprav moĺľ . u noä‡ tam dan jas pretvor zar ne ĺľel da gaveston umr ? kad biti on umr ! vi , lord , zna , da ja gavesto mrz odav nadam se , da jesam u to uvere . a ipak vas mol da ga vrat , ne zbog njeg ... zbog naĺˇ koris i zbog drĺľav . a ako bud ĺľiv meä‘ nam kak ä‡e prost bit rob potplat da lord on bodeĺľ pozdrav ! ali zaĺˇt to veä‡ nij uraä‘ ranij ? nik na to nij misl ranij . supruĺľ ljubez ... supruĺľ ljubez , ja kod vas s vest ! o äem jesam s mortimer tolk ? o tom , da se gaveston poz naz . vest isuviĺˇ slad , da biti isti bil ! ako jesam isti , ljubav mi uzvrat ! ĺ ta sve ja ne biti urad , kad biti tak bil ! za gavesto ... ... ne za izabel . ne , za teb , prekras kralji ! kad jesam ... ... gavesto zavol teb ä‡u na vrat zlat lan naden , tvo zaĺˇtit ceneä‡ . men drug dragocenos ne treba , supruĺľ moj mil sam to , da vrat mi sad obgrl , cen . o , izab bedn poljub ĺľivot vraä‡ ! stis jed drug ruk . biä‡ to naĺˇ nov zar . od prv nek sretnij bud . vetar jesam povolj . zaĺˇt ne stiĺľ on ? boj se , neljubaz jesam mor s njim bil . gospodar moj ! ĺ ta ? ima li ves ? ĺ ta ? da li jesam gaveston stig ? uvek , gaveston ! paz se , gospodar . men ne ljub oni koj gavesto mrz ! ti se u ovom carsk volj ne protiv miljeni jesam uvek ima vladar sil aleksandar velik hefastio jesam ljub herk jesam za hil tug . ahil jesam straĺˇ plak za partokl . nis sam vladar ima ljubim . od umnij ljud tulij jesam ljub oktavija mudr sokr bezum jesam ljub alkibijadis . pus kra . on jesam mlad , popustljiv . on ä‡e viĺˇ dat , no ĺˇt ä‡e mi poĺľel . sme zabavlja njegov pust grof vetropir kralj ä‡e od igar odust , kad godi sazr iznemog jesam , razdvojenost me slom . ali vid teb silnij radost jesam no ĺˇt jesam bil tug pri tvom odlas . kra moj drag , iak jesam vaĺˇ reä moj pretek joĺˇ uvek ima reä da iskaĺľ moj radost pastuv izmuäen mraz ljut ne ves se ovoli videvĺˇr proleä‡ kao ja , videvĺˇ vaĺˇ veliäanstv . ko jesam ovd ? kralji ? da , mortimer . nesret kralji .. äij src jedv da jesam ĺľiv i äi jesam uzdas nje duĺˇ isuĺˇ äŚij jesam tel iznur od beznadeĺľ tug umor jesam se ruk ove kra od gavesto odvlaäeä‡ ... od zlog , poroän sve uzalud ako biti ja bil s nim neĺľ bil ... on biti pobeg i smeĺˇ se njegov ljubim ni ko od vas neä‡ gavesto da pozdrav ? da pozdrav ? da pozdrav ? o , da ! pozdrav , godpodi vrhov suä ! pozrdav , grof od korn ! pozdrav ! pozdrav , kancelar ! bra , äujeĺˇ li ih ? to oni men tak govor ? takv uvred ne mog podn ! uvred ti im uzvr ! ja ti zapovedam . vi , nisk , glup ... na svoj porek ... ponos grof ovd se ne pojavlj i ne drz se napad ismejav nad gaveston , äij se visok razum tak nis nik spust nij da biti pogled udostoj podla ĺ˝ivot ä‡eĺˇ nam plat ! o mortimer bezum , ĺˇt jesam urad ? za ova bunt platiä‡ mi oboj gub mi se s oä ! za vas jesam zatvoren dvor men zbog gavesto ulaz zakljuä bit neä‡ kru svo äuva , ako njeg podrĺľava . mortimer , tvoj reä bruka tvo uzr ! protiv men svi jesam u zaver ! no , ako ĺľiv bud , smrviä‡ ove glav ... ĺ to mis men prezren danas da zgaz krv jesam jurnu ... od gnev cep se src men jesam äest muäili ovi plemiä‡ . ali plaĺˇ jesam se da im se svet veli jesam njih moä‡ . moĺľ li krik ovih petl lav uĺľasn ? monr , ispruĺľ svoj kandĺľ da biti krv njihov ĺľivot utol glad sve jaros tvoj . sad ä‡u tir okrut post ja nek teb blagodar ... i kaj se , mad kas i gol jesam tvo dvor liĺˇen on onih , koj slav ... pred svet gospodar prida o plemiä‡ govor , koj jesam ti ljub biti duĺľ stih , balad sastavlj o padanj tvo bed gavesto ! osim men ti drug nemaĺˇ tak jesam hrabar post mortimer da men rat pre . ĺ to ga u tauer ne zakljuäa ? ne usuä‘ se ! njeg narod vol . a kad biti oni , pirujuä‡ , isuĺˇ dva zatrov kup ! a ti ga znaĺˇ ? da , znam ! spenser se zov on . nek on vaĺˇ veliäanstv sluĺľ men rad . mil spenser teb usvajam ja i u znak ljubav moj za teb od sad ti jesam lord uprkos neprijatelj i uprkos vrem . sve ove tit men dragoce nis kao milost gospodr mog . vid ja , gospodar , str za gaveston ... za drĺľav i za vas -pogibelj jesam . dvorja zlob sad rat pre . bra , zauvek odavd gavesto progna ! ti jesam mom gavesto neprijatelj ? da , i ĺľalost se , ĺˇt jesam ljubaz biti s njim . izdajniä ! odlag ! pesm s mortimer peva ! nij ni äud ĺˇt jesam plemiä‡ svoj ti prezr kad jesam ja , brat tvo , ova odbaäen ! iz ljubav prem otadĺľbi naĺˇ doĺˇ jesam ja k vam i kra napust . boj se da jesam nam vi posl s namer da laĺľn ljubav obma zal nek bud äast moj platang nik lag nis . ver vam . gaveston jesam ovd , u zam . ves se s kral . uhvat ih nenad . nek kra ne dotak nik . ali milos nem za gavesto , nit za drug . beĺľ , zov pojaä ! gospodar moj , osta vas neä‡ dir ja nji ne ver . gavesto , beĺľ ! skaä brĺľ , bleĺˇteä‡ feb , po neb kroz mraä noä‡ na bojn kol gvozden , zarä‘al , skr se , sen , kad izdajni mi u boj sret kun se , kralj ä‡e vas doäek ovd dostoj . kak to , da se kralj rast s njim ? on jesam to urad , da biti se vaĺˇ voj , razdelivĺˇ se u poter , oslab . leprĺˇav zastav naĺˇ pred ĺˇt jesam na mrtv mor istakn bil otud jesam naĺˇ ime mortimer , podiĺľ ja kao posmrt zvon gavesto gon ga , on pobeä‡ neä‡ kralj nij s njim , neveli jesam i svit no sve se nadam da jesam nastup ... blagoslove dan . a sad ä‡e gaveston bit ... ubijen . kak god bil , lord pohlep , ... od vas jesam otiĺˇ ja od vaĺˇ otrav ... vik i pret i , mad i razdvojen od kra ĺľiv i neuhvaä‡en piter gaveston on diĺˇ ah , spenser sva blag kru njeg ne iskup znam ja , zlob mortimer ti , naruĺˇite mir cel zem ti , besram zavodniä kra , uzo ovih smut vrhov sudij grof od korn lord , kancelar äŚudoviĺˇ meä‘ ljud ! ne oäek dug sudbi do smr , podlaä ! blagodar vam svi , znam ja , sekir jesam jed a uĺľ jesam drug a smrt jesam sve to . nek tvoj sen poljub kra edvard buduä‡ da jesam edvard kralj engle sin neĺľ ĺ panjol leonor i potomak edvard velik ja strep ne biti od razmetanj i pret baro ĺˇt jesam sa mnom u borb stup u moj kraljevstv . reä moj ... oprost , gospodar no ako ĺľel da oäev veliäi saäuva i äas ime odrĺľ vi nis duĺľ trp , da se drvora drz da kra otpor pruĺľ . ski im glav ! nek drĺľ reä s kol ! korist ä‡e to nauk bit za ost da se baro nauä ... pokornos zakonit monar . da , mil spenser previĺˇ jesam mek biti i ljubaz pre nji . a sad , napred , maä moj ! bodr vojni , ne ostavlja ... neosveä‡ smrt vaĺˇ drug ! zem , mater svih ljud i neb i svom pokretn sfer desnic moj i oäev maä i äaĺˇä‡ , ĺˇt pripad kru kun se , da ä‡u toli ĺľivot i glav uze za drug , koli jesam u men ... zamk , grad , i tvrä‘av izdaji , mortimer ! kao ĺˇt jesam isti , da jesam ja kralj engle tak jesam isti , da ä‡u u jezer krv bac ja vaĺˇ bezglav tel da biti se trup krv nap , izdajni , koj jesam ubi mog gavesto ! pobunje baro ĺˇa po men vam ĺľe za sreä‡ , dugoveänost i mol da vam prenes iskr da , ako vi ĺľel , da se pobu okonä , beskrv i lak duĺľ jesam od car osob vaĺˇ spenser vi ... u ova äas udalj . kao tru gra , truj on ovu cars loz , ĺˇt okruĺľ list zlatn vaĺˇ kru i sja njen gas od takv ĺˇkodljiv skorojeviä‡ ovo jesam reä baro i s njom vaĺˇ milos sav ... ljubaz ĺˇa bran dvorjanstv i star slug dostoj poĺˇtov ali progn dalj laskav slatkoreäiv izdajni ! njih jesam drkost neäuv ! drug i zabav ... hoä‡ monar da namet ? gleda , dok jesam ovd ... kak spenser gon od seb . napred , za mnom , drug ! danas jesam ponov edvard krun ! za engles , za slav edvardov ! svet äorä‘ ! razlog ove nesreä‡ jesam kralj , ĺˇt loĺˇ vlada . takav jesam ti , edvard . tvo drĺľav tvo jesam razvr u pogibelj uvuk od krv tvog narod izaĺˇ jesam iz korit sve rek dost laĺľ ! dost ubijanj ! slobod ljubav ! dost laĺľ ! dost ubijanj ! slobod ljubav ! a za uvred jav , za zlo , koj jesam nam , kralji ... i zemj nan kra ... osvetä‡ se maäev da biti kralji engle povrat dostojanstv i äast duĺľ jesam progn od kra laskav ĺˇt pljaäka engles uz svu vaĺˇ obest glav jesam pognu ali mi ä‡e jesam podiä‡ doĺˇ jesam vrem da se osvet za drskost i za ubistv drug moj za kog jesam src biti privez za pjer gavesto za miljeni vi jesam njeg ... ubi ... kukav izdaji poä li jesam bil kad jesam ti ... jad pjer uhvat . tirani , sme se ja tvoj pretnj . sve jesam privrem , ĺˇt mi moĺľeĺˇ urad smrt jesam najgor , no bolj smrt no ĺľivot u beĺˇäaĺˇä‡ pod ovakv vlaĺˇä‡ brat moj ? ne , krvnik svoj drug . men jesam progn ti , edvard nadme . da kralji uteĺˇ i tvo razvr sasv potvrd o izrod , kra ! dvroja kaĺľnjavaĺˇ ti , a laskav nagraä‘ujeĺˇ ! deäakä moj pogreĺˇ jesam , mi ne moĺľ ... opet s njim bit u slog ne predug se spor bed stvor ... neprijate prirod , podig jesam ... oruĺľj protiv mog brat i mog kra ! ne dopada mi se ova kolebanj ja oplak ĺľaslos dubi suprug no zem moj rad poĺˇ jesam u boj ! sve ä‡e nas razb kralj , otac moj . ĺ ah i mat . misao ĺľivot raj to jesam kad biti ja mog tak mir da ĺľiv glav moj , tug izmuä ... na kol stvaljam teb o , da nik viĺˇ ne otvor oä i da nik viĺˇ ne podig pognut glav i da src presta da bij bodrij bud ! dobr ne vod sanjivost ova . noslij se sprem za vas , milostiv ... äŚekam vaĺˇ nareä‘enj smrkav se nosilj jesam tu ? u grob me poloĺľ i sproved me do vrat ada ! nek zvo plutonov zazvo . mog pogreb zvon edvrad jesam jedi prijate i ... njih ... i njih maä tiranov ubij . o dan ... poslednj rados moj ! pobed bog ĺˇa kraljev oni , koj njeg ĺˇt ... i isti ljub blagodar nebesk neimar ! i ja jesam vam blagodar ... za pobed mog li , gospoä‘ , da vas pitam ... kak ä‡e postup s edvard ? o kom edvard vi pita ? o tvom ocu ... ne biti se usud da ga nazov kral ! dost ! nem viĺˇ naĺˇ edvard ne vid se viĺˇ duĺˇ ... peder nebe zvezd , ĺľiv . dove ovd i ä‡utljiv noä‡ ne daj da ovim kra zavlad ti , vrem , na stajaliĺˇt odah da biti edvard ost joĺˇ engle kralj ti jesam zasluĺľ , o mil mortimer ... da izab poĺľ da dove osta s tob . pa ti znaĺˇ koli ja teb ljub . izvrĺˇ se naĺˇ volj , izab . i drsk zavodnik kra nemarn ... sa sauäesni svoj visok se veĺˇal poklon . a jesam kralj veä‡ sed u zatvor a kraljevstv ä‡e vlad mi . nij mi prv put da ljud ubijam kao ĺˇt cevä‡ otkidam , u napu jesam nauä ja i kak ih , gurnuvĺˇ marami , u grl uguĺˇ i kak probuĺˇ igl duĺˇnik i , ako biti nek zasp .. per guĺˇäij mal pra sip u uvo ili , otvorivĺˇ mu ust , sip ĺľiv unutr imam ja i bolj naäi tak da nik nik ne saz uzro tih smr . naäin jesam nevaĺľ . vaĺľ jesam da nik ne posmatr . vi kra moj skrom pozdrav prenes i rec ... da se staram da njegov strad olakĺˇam i za slobod se njegov zalaĺľ a ovo kao znak ljubav njem daj ubijen biä‡ on , äim svrĺˇiĺˇ ovo del . hra jesam moj svakodnev uzdas ... ĺˇt na komadiä‡ cepa ljus src mog kralji me jesam posl , da ... pogledam kak vi ĺľiv ovd izab ? nje jesam se oä u äelik pretvor . brĺľ oganj iz njih bles , no suz . ovo podzem u kom jesam zatoäen ja ... ova jam , u koj otiä sva neäistoä‡ zam i u ovo lokv i blat stoj ja ... veä des dan i , da ne biti mog da spavam bez prestan u doboĺˇ udara men , kra , sam hleb i vod daj ava , bez sna i hra ... um mi jesam rastrojen ... tel iznemog i da li nog imam , ne znam o , kad biti krv iz sva moj ven po kap kap , kao ĺˇt iz odeä‡ moj vod kap o , uä‡utit , gospodi ! to mi src sla . na krev prileg i odah . joĺˇ kad biti reä ljubez men uteĺˇ mog tvoj reä muk biti mi olakĺˇ pun ljubav i dobro ti jesam uvek biti . streplj , gospodar , äem stenj zamisl , da ovo vaĺˇ dvor jesam ovd rad london direkt prenos nek kralj moj otac osta : ja jesam isuviĺˇ mlad ti vol njegov veliäanstv ispunjavaĺˇ sret bud najpr mi daj da ga vidimă® tak i uäi , neä‡aä moj mil . vi zna da nemoguä‡ to jesam ! ĺ ta , on umr jesam ? ne , saäuva boĺľ ! o , kad biti vi od src govor ! pa on jesam svog brat obman , i zat , gospodi , njem ne ver ! poä‘ , sin moj , sa mnom i tim gospodin s vam ä‡u poä‡ , ali ne i s mortimer ! ĺ ta jesam s tob , maliĺˇ ? sil ä‡u te odves ! striä , upomoä‡ ! motimmer men da povred hoä‡ ! o , kak jesam ĺľalos ovo kraljevstv ... gde jesam lord na dvor ... a kralj u tamni ! njeg da oslobod vi jesam namisl ? on jesam kralj . on jesam moj stric . ali on jesam neprijatelj vaĺˇ . ĺ ta , ti jesam kralj ? po naredb tvoj ja umir ? ili brat moj , ili sin njegov kralj no ni jed od njih moj krv ĺľed nij kakv zaĺˇtit da oäek ja ? maliĺˇ , ne boj se tvo stric biti tvo smrt zahtev izdajnik jesam on , na njeg ne mis ide da potvrd mog sve , sve da poniĺˇt sve ĺˇt hoä‡ , to i rad nadahnj str viĺˇ no ljubav ! nek bud str ! kad se ja namrĺˇt , sav dvor pobled . sad jesam ja regent . sve jesam utvrä‘ : kralji jesam s mortimer kraljavstv vlada a nad nji nik vlad neä‡ neprijate slamam , seb uzdiĺľ tak mi se hoä‡ o mil mortimer ti ĺľivot izabelin jes pa ti znaĺˇ , koli te mnog ja ljub ah , neĺˇt mi u uhu zagor sve vrem da se , ako usn , probud neä‡ znam ja , doĺˇ jesam men da ubijeĺˇ zaĺˇt mi toli ne veru , gospodar ? ah , ne , opros , polud jesam od tug . o , zna , da jesam ja kralj ! od ove reä tug me kid . gde jesam moj kru ? nest ... nest ... a ja jesam ĺľiv . nevin krv ruk ukalj nisam i kraljevsk ih ukalj neä‡ . zbog sledeä‡ vest za men biä‡ smrt i ta jesam vest dobrodoĺˇ blaenstv za ljud nesret jesam smrt sva mest na svet liä sva jesam zem dobr za grob tvo pogled taj moĺľ sam moj smrt moj jesam tragedij na äel tvom ispisa ipak na min ruk svo zadrĺľ daj da udar vid pre no ĺˇt nanesen bud o pod fortu sad ja vid , da postoj taä na toä tvoj do koj ljud strem do onog ä‡as dok strmoglav ne pad ja jesam jesam dodirn i vid , da se viĺˇ podiä‡ neä‡ . zaĺˇt da ĺľal zbog moj propas ? pa kakav jesam to kralj bez vlas ? sam sen u dan jasn ne znam , ali u jed jesam sigur smrt sve kruniĺˇ a sam jedn mog ja umr doä‘ , o smr ruk mi oä sklop a ako preĺľiv , nek me zaborav prev mit