 hiros kand jesam zva svog neć , serž galager , i pit ga za bro telefo džozef morp , menadžer l ? kal fudbal klub . serž nij mog da se set pa jesam spust slušali i izaš napo da pit ger modler koj jesam rad za pokretn tezg na ćoš uli fidler . modler jesam biti oženjen sa morpetov bivš žen , koj jesam bil telefonistk pre neg što jesam ogluv nakon što ju jesam udar tezg , mad to nij utica na nje pamćenj . hiros kand jesam traž od džer modler da naz luis , rod njeg žen , da ga pit zna li on bro telefo gar satler kak biti mog da mu očit bukvi . džer se prav da nem sit , pa jesam rek da će ga nazv kasnij . hiros mu jesam rek da odjeb i ulet jesam u kafa tražeć da telefonir . Šanker , har dijeg , mu jesam pokaz telefon u zadn del kod pult za posluživ . i traž da mu pla pić . hiros jesam tvrd da biti mog da telefonir des put za cen jed piv . har jesam posed des prodajn štand u fidlerov uli i još tri na trg gregor . loš jesam plać svoj trgov sa tezg i oček jesam od njih da mu obezbed u pazar sitni za njeg telefon poziv . stal jesam vis jesam na telefo . luis , brat njeg sestr , jesam vod pab na gregor trg i zabran jesam har da koris telefon iza šan jer ga nikad nij plać . har jesam razb flaš i izgreb farb i zakl se da nikad viš neć pit u bar . ist to več vrat se da telefonir zeld . luis mu jesam dozvol da se posluž telefon pod uslov da pla pić svi koj jesam bil u bar . u bar jesam bil pet ljud . har jesam rek da biti mog nazv njujork za te par . har konstan jesam uvred telefonistk svak put kad biti podig slušali . nikad nij rek mol , uvek jesam naz telefonistk gluv krav , i podrign biti svak put kad ga jesam pit da pon bro . hir konten jesam poč da svo žen zov zeld , po telefonistki koj se pretstavlj sa `` ovd melb '' svak put kad biti nazv svo maj tražeć od nje par . biti jesam to loš fazon , ali hir ga jesam smatr zabavn . ono što jesam hir zasmejava bil jesam i to da ova telefonistk izgled nikad nij mor u wc . hir ju jesam naz gluv krav , ali ipak jesam vol svo žen . to nij ima mnog smis žen koj jesam doš da očis telefon , i koj jesam smatr da jesam `` než jesam noć '' najbo film koj jesam ikad odgled . harold konstans jesam živ na telefo . jeo jesam pomoć njeg , ima jesam direkt lin za prodavni i organiz jesam svo seksual život pre njeg . telefon u njegov kancelarij jesam uvek biti prkriven mrv hra i biti jesam vlaž jer ga jesam drž pod pazuh dok jesam masturbir . hirohit kondotier jesam biti najmlađ det italijan poslodav , pao kondotietij , koj jesam živ 9 godi u kućn pritvor na tajva . paulov jedi zadovoljstv jesam bil korišcenj telefo . zva biti ljud kao što drug ljud trepć svoj očn kap . rad se o refleksn rad . uhapšen zbog falsifikovanj , nij otiš prav u zatvor jer jesam novča doprinos držav kroz njegov upetreb telefo biti ogrom . telefon kompanij jesam , o svom troš , postav po telefon praktič u sva prostor u paulov kuć . pau jesam umr u svoj 83 godi tok telefon aranžma koj jesam ima sa upravnik noć klub čij jesam se devoj svoj potrud da paul pruž uzbuđenj pre telefo . zadovoljstv jesam , očit , bil uzajam obzir da jesam paul omilj cur rod sin nek dev mese pos njeg smr . i uprav jesam ovo det , hirohit kondotier , taj koj jesam poklon očev kuć držav , kao muze komunikacij . hirt konstanti jesam telefonir sa izuzetn poštovan . zahvaljujuć tom , podeg jesam iz evrop , upozn svo žen , i pokren svo privat pos . nad se će ured i ostatak svog život podjedna uspeš put telefo . nauč jesam svo dec da ga kor dok jesam bil još mal i obraz svo estons bak da ga koris sa divljen i naklonjenoš . u vrem kad jesam telefon kompanij ima problematič odnos sa svoj radni , hirt se razbol , žaleć se da jesam ogluv i dra se na svo dec da pokaž viš poštovanj . kad jesam radni telefon kompanij bil u štraj u vrem oštr zim koj jesam poruš telefon žic šir zem , hirt se povuk u svo spava sob . njeg bak jesam pokuš da ga zainteres za pis pis a njeg žen mu jesam kup toki-vok , ali njeg odanost telefo jesam ost neuzdrma . ima jesam forograf vilij bel izn svog krev i telefon imeni ukoriče crn marokansk kož sa metaln ivičnja i srebrn kopč . ovo jesam prognoz za london i okoli do sumr u cetvrtak , objavlj u 16h u sred . temperatur će pas na 3c sa mraz pos ponoć u predgrađ . u četvrtak će bit uglavn suv sa mestimičn sunčan period i temperatur će se pop na oko 10c . duva sever vetar umeren do jak . bivš žen henrij klement , zeld maro , jesam živ u mal sel nedale od sv . olaf simeo . jedi dostup telefon za svo 27 ljud se nalaz u lokaln prodavni na kra glav uli . henr jesam ost u kontakt sa svoj žen pos razvod i pis joj jesam sva prv subo u mese . jed let jesam pošt bil u štraj . osećajuć neophodn da nastav da komunicir sa zeld , henr jesam pozv lokal prodavni i ostav poru za zeld da ga naz u cir u pod prv ponedelj svak mese . za vrem štraj poš , zeld jesam telefonir henr iz prodavni , ali , kad jesam štrajk okonč i uspostav se redov poštan služb , zeld jesam insistir da se vra na pis pis . henr se opir toj idej i predlož da pla da se telefon ugr u zeldi kuć . da biti se to realizova , kabl biti mor da se postav od sv . olaf simeo i bil biti preskup , verovat toli koli biti košta da se zeld pres i kup kuc u sam sv . olaf simeo . bez dvoumljenj , henr jesam ponud da obezbed nov za zeldi selidb i ona jesam prist . ali ona ga jesam izigr , tak što jesam , nov koj joj jesam dao , otkup lokal prodavni , zatvor poštans filijal i uništ telefon . har kontens jesam biti tele-operator koj se zaposl na ovom posl nasuprot želj svoj žen . zeld kontens jesam smatr da tele-operator treb da bud žen . Šta se tic tog , ist jesam mišljenj bil i telefon služb , ali jesam zaposl henrij zbog ozbilj manj rad snag . ost žen zaposle u telefonsk centr jesam ima pomeša reakcij . nek jesam bil zabav kad jesam menadžment mor da mu obezbed zaseb toal . ali jesam kasnij , videvš koli henr uživ u toli privatnos , dok jesam one mor da del toal , brz poč da zahteva bolj rad usl . nek jesam se žen ponaš majčin pre har a njih pet jesam , sva na svo način , poč da mu se udvr . kad jesam rad noc postav jesam krev u svom prostran privatn kupatil i svak utor i pet , tam jesam zabavlj telefonistk . njeg jesam žen sazn u ist vrem da jesam ratobornij telefonistk organizov demonstracij zahtevajuć bolj usl rad i da jesam ljubomor međ henrijev udvaračic poc da šte produktivnos . zeld jesam pozv menadžer i zahtev da služb šut harij . menadžment se posavet sa sindikat oko mogućnos harijev prebacivanj na drug pos . shvativš veliči proble koj jesam doprin a i da biti pronaš način da reš sve problem , ogluv jesam i dao otkaz . tre zvo , označić 2:29 i 50 sekund . tre zvo , označić tač 2:30. har kontent jesam telefonir svoj žen zeld sa kej , kak biti mog da čuj šum mor . zaglav biti vrat telegon govorni parč drv . flor galager , koj jesam nauč zeld da pliv , jesam uvek bil u blizi kad biti zeld podig slušali . rek jesam da biti uvek mog da kaž po izraz zeldi lic da li jesam pli ili ose . harijev brat , filip , se pit zašt har nij namest kasetofon umest što put 20-ak milj do mor svak dan . ali horas maldo reč da mu jesam har rek da vol putovanj i vol da telefonir pored mor . svid mu se način na koj jesam telefon govorni poč da erodir od sprej protiv sol . mog jesam da zamis način na koj će mor , vrem , korodir i jesam telefon , i kak će jedn , korozij nać put do zeldi uva . `` hal ? '' `` kup mu visk ili nešt tak . '' `` kaž da pij . ide u kafa . '' `` pa , do njih jesam , zar ne ? '' ... 369334 . `` ... belgijk franak 72 . 85 , dan kru , 11.28 ... `` džesi ? dodavo ! '' haord kontentin jesam biti studen higije . poseb jesam biti savest tok letnjh mese sa telefon . ver jesam da korišćenj jav telefo , obzir da se koris u neposredn kontakt sa ust , prenos infekcij i sprov jesam privat kampanj . opremljen dezinfektivn sredstv , provod jesam svoj večer u telefonsk govornic , ribajuć slucali svak telefo do kog biti doš . sud poziv zbog nepotreb tumaranj jesam ga naizgled sam dodat hrabr . najz jesam biti uhapšen jer jesam prouzrok opekoti na lic 43ogošnj zdravstve inspektor koj jesam telefonir svoj žen , zeld . henr konstantin jesam zva svo žen zeld svak jutr iz svoj kancelarij . uvek se predstavlj na ist nacin , `` zdrav , drag , ovo jesam tvo polu-jutar poziv . od kad mu jesam maj umr , henr konstantin jesam poblesav . obzir da jesam biti stvorenj sa dubo usađen navik , nikad nij propust da naz svo žen , ali se njegov oseća za vrem poč gub . njeg poziv žen počinj jesam sve kasnij i kasnij tok dan , sve dok nij čul , `` hal , drag , ovo jesam tvo polu-jutar poziv '' , kas popod . zeld jesam bil ojađ ovim dobronamern ali loš odrađen pokazinan naklonjenos . tak da jesam ona poč njeg da zov oko pol des svak jutr da ga pods da jesam vrem da on poz nju . `` treć udar zvo , označić tač 10:38 '' `` treć udar zvo , označić 10:38 i des sekund . '' `` treć udar zvo označić ... `` hk jesam provod mnog vrem sastavljaju svoj pis . prepravlj ih jesam mnog put , poseb ona koj jesam pis maj i svoj bivš žen , z. pošt biti ih napis na nacin koj ga jesam zadovoljav , nazv biti ih telefon . postav biti telefon na stalak za not , izmer korak i po na pod i obelež mest kred . ond jesam iskorač , i bir bro i ček dok nij čuo da jesam slušali bil podign na drug kra . ond se vrat naz , buč pročist grl i poč da čit , `` drag maj '' , ili `` drag z . `` , ili šta god jesam mog bit . `` drag gospodi '' , `` drag građevin fir '' ili `` drag posrednič zavod za osigur '' . ima jesam oseca da jesam razv telefonir do umetnos . tok godi , hk jesam uglad svo stil , koncentrišuć se na form sve dok sadrži njegov poziv nij zamr i razgovor koj jesam vod jesam bil svede na `` drag telefo '' , i nastavlj se list ime iščitavan iz telefon imeni . jedi osob koj jesam ga sluš u zanes čud jesam bil jesam njeg maj i veo retk pogreš broj koj jesam hk ponek bir .