 ne mog da se set vrem kad nisam vol da bud sa životinj . one jesam bil najvrednij deo mog mlad život . čim jesam mog kren jesam u afri da nauč sve o njihov svet . ono što jesam oduvek žel jesam da bud što jesam moguć bliž prirod . to jesam biti način život koj jesam izabr za moj porodi . moj sin jesam odrast u divlji na način koj jesam ja sanj kad jesam biti mlad . ovd jesam pre 35 godi i nauč jesam mnog stvar o životinj . bil jesam jed prič . prič o dobr vrem i istraživanj , koj nikad neć zaborav . ovo jesam moj sereng a na sam počet veličanstv krd . biti jesam u potrag za neč , sad znam šta jesam to bil , život . a u središt život opasnost kao na ivi nož . gde god postoj život mor da postoj i smrt . kad jesam doš ovd iz evrop biti jesam zapanjen . čak i u ovom tak bogat svet postoj jesam jed život koj jesam lebd na rub moj vizij i snov ... trik senk i svet ... neverovat i neuhvatljiv leopard . od tog prv dan skor jesam oset kao da jesam hte da me neka izdvoj . kao da jesam ima taj koj jesam hte da pod sa mnom . potomak leopard oduvek jesam vol meseči i svit . i jed i drug jesam pokreta nov poče . to jesam bil jed svet zor kad jesam u pregib star stab otkr budućnost . udob se smest u svom svet izgled jesam kao da razmatr ceo univerzum ispunjen čud . ali jesam bil i opasnos . gledajuć jesam zna jesam da jesam to bil maj moj maj osmatr jesam svak grm od bil kakv pretnj . biti jesam zabrin svak put kad jesam napušt sigurnost drv da biti izaš u div svet . ali ja ne mog da ga nauč . to jesam biti pos njeg maj . svak dan se meš ljubav i učenj . ovo nij sam igr to jesam učenj o lov . da biti preživ mor da bud u dobr form . takođ mor da uči da bud strpljiv . kad dođ vrem da ga njeg maj napus potražić sigur mest i ostać tam . ponek jesam nem cel dan . obič kad biti ga ostavlj bil jesam u lov . ovog dan jesam patrolir njen teritorij . obeležav drv označav nje prisustv . ovo jesam ozbilj grani a sa nov mladun one jesam poseb važ jer upozorava drug konkurent žen . nje teritorij se protež na 40 kvadratn kilometr . nek jesam međut mal takv grani . lav nemilosrd ubija sve konkure . ponek jesam leopard najbo odbra magij . u jedn trenut jesam tam , a ond nesta . nek životinj nik ne nedostaj društv . drug ima usamlj detinjstv . kad razmisl usamljen život mladunč me podset na mog sin koj jesam odrast sa nam u divlji . kao mladunč , i on se igr jesam . del jesam svo svet sa divlj a ponek opasn stvorenj nek jesam bil opasnij od drug . ora zmijar jesam kao stražar , vid jesam sve to ranij kad jesam biti u potrag za hran živ jesam usred opasnos i vrać se na drv život . bel vrh nje rep jesam kao barjak uvek jesam biti na rub avantur . dok jesam mladun odrast maj jesam mor da bud strpljiv . kad jesam mal misl da jesam tež deo odrastanj fizičk deo potreb jesam napor . ali se sećam kak jesam ja star zaist jesam biti tež deo koj jesam ima vez sa poveren . uvek jesam izgleda nemoguć i van domaš . u serenget vrem jesam svedok za sve što se menj , i sve što napred . ora zmijar jesam biti očevid veći mladun koj jesam odrast . biti jesam njihov pratil iz dale i predstavlj izvor čuđenj . sa godi dan staros mladun jesam vid svak deo svet njeg maj biti jesam upozn sa svim stvorenj . ora zmijar jesam zna da jesam mnog već svet koj jesam postoj izv teritorij njeg maj . da , biti jesam mnog već . ovo jesam ravni koj jesam čovek prv hod . leopardov sin jesam sad starij ali i dalj nij dovolj mudar za ovakav svet . još uvek mu jesam potreb maj . kao i moj sin , pop se na drv život kao det a siš kao čovek . ali za mlad čove život jesam i dalj igr . mladun ne da jesam sam odrast već jesam njegov ape porast . on jed koli ona ulov ali jesam sam ona dovolj vešt da lov . čak i sa njen iskustv to nij sigur stvar . ovo jesam lekcij iz divlji . tomson gaz mog da opsta kao vrst sam ako bud jed korak ispred svoj grabljiv . da biti usp , mor da bud mnog bliž . on biti treba da to gled ali jesam ometen od hum termitnj . ovd jesam međut bil nedostad pažnj koj jesam mog da bud fatal . nesvesn lavi prilag još jed krd tomijev na poslednj osta vod . okuplja se u najbol del dan . ovo jesam ono zašt sve društve život živ . hijen jesam takođ bit , vez i veli odanost klan . lav jesam dale večeras ne treb da ih se plaš . zor jesam . hije jesam tok noć otiš u lov ostavljajuć sam jed žen da paz na jazbi . nikad nisam vid lav kak jed hije . oni ubija sve mesojed da biti se oslobod konkurencij to jesam tuž . vol biti da interveniš . ali uvek mož da pogorša stvar . ako previš konkuren preživ , lav će gladov . drveć na kra nij sam dom , ona jesam bezbednost za leopard i za orl zmijar . vid jesam leopard koj jed skor sve rib , pito , bodljikav pras i pti . biti jesam sigur da će leopard ubi ptić . ali ne . verovat mladunč nij bil glad . na 23 metr izn serengetij temperatur se redov uzdiž izn 38 stepe . ora zmijar kril pokriv svog mladun . leopard se rashlađ dahtan . drug traž hladovi drv zaštit koj mož bit varljiv . hije jesam navik na zvuk smr i odm dolaz razbojništv jesam u njihov src . u područj gde nem hij leopard ne vuk svo plen na drveć . ponek se čin da jesam sve u sledeć generacij serengetij . gepard i nje mladun jesam krenu u potrag za plen . to jesam uvek bil tak . greš jesam podcenjiv odlučnost žesto maj . čak i ranoranio kao što jesam agapornis mož san da ubij . starij jesam na svakodnevn posl dok se mlad odmara . ali to nij dobr . možd pokuš i nešt drug . Šta jesam to žiraf ? očigled one jesam preveli za lov . ali jesam zabav da se zaskoč . ovo izgled kao igr , ili jesam to mnog viš od igr . rad se o odlučnos i upornos to jesam učenj o tom kak ova svet vunkcioniš . več se brz približava . čak i sa tomijev na svoj teritorij maj jesam bil neuspeš . na nov drv on jesam doziv , ona zna gde jesam on . on me jesam podset na naš porek . mi jesam usprav staj da vid pre trav . ponov okuplj ne traj dug . usk se ona vrać u lov . u zem šikr vlad jesam mir . to jesam biti raj u svet koj jesam post ponov čarob pun mističn i tih stvorenj . ret bel imp kao i čudes jednor . ali me to rastuž . veo jesam sjaj i lep jas upadljiv i suviš ranjiv . suđ jesam da cvet i zaslep a ond ga viš nem . sledeć jutr nij otiš sa majk u lov orlov gnezd jesam savrš mest za skriv . trn u njegov šap , nažalost ga razotkriv . izgled da jesam leopard sigur bar za sad izv jesam domaš lav . usk će lav ima nek prioritetnij pos . on jesam nedav jesam preuz lav čopor . lav jesam potreb da to potvrd kak biti bil sigur da jesam glav . Život mož da se vra u normal kad oni odu . najz se njeg maj vrat . nakon njegov susr sa lav želj jesam da ponov bud sa njom . on jesam već od nje ali i dalj žud za nje naklonost . kao da žel svoj rep da se pribij uz nju i da će to prest kad ona opet ode . ako hoć da preživ treb da bud nezavist . mor da usp samostal . ljubav i nezavisnost jesam ist stvar što i ljud treb . sa previš ili prema , nijed det neć napredov . dov ga jesam do drv gde jesam sakr plen . na moj iznenađenj nij mu se pridruž . misl da leopard zna da jesam ovo biti zad obrok koj mu jesam ona pruž . biti jesam jesam na svo ruk . proš jesam nede dan od gozb . u prošlos njeg maj jesam bil dale sam kad jesam ple bil nedovolj . oseć jesam da jesam biti ubeđen da će se usk vrat . to jesam bil normal . biti jesam razigr kao i uvek poigrav se sa kož njegov poslednj obro . gor se odvij još jed prirod dra . još jed generacij uči da bud samostal . sved jesam na žvak star kož . ako usk nešt ne ubij bić preslab za lov . nad jesam se da će njegov prv lov obećav . pogreš jesam . afrič kigelij jesam ponov u cvat , privlač najrazličitij stvorenj na svoj slad izobi . sigur jesam oset da će ovo bit mest gde biti mog da nešt ulov . pre neg se vra tomij , one jesam nepromišlj bil ispod cvet stab . konač jesam mog da jed . sa ovakv trav gazel jesam smanj preglednost u ovo šikar . da li se sudbi urot protiv njeg ? sad jesam nauč da lov tomij dok se one sprema za migrac . pred će usk bit praz . ako oček da će jes ponov mor biti da napus teritor njeg maj . post biti stran u tuđ zem . koli dale jesam stig . zem njeg mlados ost jesam iza njeg . oprost se sa svim star lovišt . koli jesam dug lut pre neg što jesam stig na mest koj jesam traž ? ond jesam naiš band od pet gepard . bil jesam stvorenj pop njeg . gotov kao da jesam on traž njihov društv znam da to nik ne biti mog bit . jas jesam da jesam tomij zna njihov reputac . odluč hij uvek će nać put do gepardov ple . jednostav obrok nij vred rizi od povređivanj ne zbog tak zdep tomij . međut postoj i drug odvraćanj pažnj , gepard obožava da kinj šak koj jesam mog lak do njeg ako jesam zaist to hte . igr se završav dolask babu . vitk gepard nis doras babun . babu i leopard jesam drev neprijate . velik mužjak ima ogrom oštr zub . nisam ima poj da babu idu ovoli dale . kao i kod ljud veli ust jesam važ za zastrašiv i dominac . buk održav i čin da ne dođ do nepotreb krvoprolić . leopard jesam nauč lekc verovat da će ga babu manj uznemirav . prer napušt drv pre neg babu potpu nesta bil jesam još jed neiskustv . postoj sam jed odbra : gus zaklon . za babu pobedni , život jesam dvostru dobar . poč jesam obil berb bagremov cvet . njegov put ga jesam dov u zem koj obezbeđ vod i zaklon za sve vrs stvorenj . a ond dolag ovo . horizont se nadv ogrom zaves praši . ova svet jesam post pust . guš jesam se u ovo pustar ... prirod jesam sve trub na prom sezo . jedn kad shvat svet svi ćem se vrat na ova ili ona način kuć i stabl život . bil jesam to njeg maj . ona jesam rod blizan . bil jesam dobr maj star čak 11 godi , bil jesam u odličn stanj misl da će bit u stanj da podig uspeš i ove mladun . ali kao i uvek , nagon za lov znač ostavlj mladun . za sin potreb dom bić mnog već neg što jesam misl . biti jesam zapanjen . nepoznat jesam da se odras mužjak vraća svoj majk . biti jesam uzbuđen . nik nikad nij vid odrasl brat koj se suočav sa mlađ brat i sestr ali da li će on prihvat blizan ? lav ubija mladun , ne odnos se na njih ali leopard ... moj jedi nad jesam bil da li će prepozn miris svoj maj ali čak i da prepoz , da li će to zaštit brat i sestr ? nisam ima poj šta biti on mog urad pos dve godi . on jesam vid lav i tak ost u visok trav . miris njeg maj jesam biti svud ali gde jesam ona ? zvuča jesam kao da jesam lav uhvat nešt , ali jesam on otiš . nik od ostad čopor nij pokaz interes iz nek razl on jesam biti tu . nek lekcij jesam teš , drug jesam još tež . to jesam bil njeg maj koj jesam lav ubi . oni koj jesam ost najviš će trp . on jesam sve izgub i ost jesam , ili jesam on ? ne , još uvek ima zem svoj mlados . ovo biti bil njegov nasleđ . svet jesam ost ist kao što ga i pam . na svak kora jesam bil star utešn zvuk i znamenitos . zna jesam da će jedn dan moj vrem sa leopard doć do kraj . ali za njeg , ovo nij kra ovo jesam nov početak na star mest . kao da jesam magij , biti jesam to nov glas žen na ovo zem . to jesam slad pes med pes koj biti mog da dopr u src svak leopard . hoć li ikad bit takav jed leopard ? sutr ću poč da istraž sve izn .