 ern parso , porot te jesam proglas kriv . ne vid nikakv porot . bil jesam tu . kakv vez ima ? ubi jesam vind džons . a on jesam biti jed od naš najcenjenij građa . čuo jesam da jesam biti grad pijani . pošt jesam sad mrtav , on jesam jed od naš najpoštovanij građa . nij me brig ko jesam biti . nisam ga ubi . imaš prav na par reč od svešteni . nažalost , sveštenik jesam van grad , ali sreć tu jesam trgov far malard , a on ima bibl . ne , hva . Šta to znač ? ne žel da se nek trgov mol za men . ne ver u to . sprem , maks ? lmaš još jed prav da kažeš nekoli reč . sam nekoli . ne žel poziv na deklarac o nezavisnos . hajd . Žel da kaž da jesam ovo najgor grad u koj jesam biti . bolj ljud jesam sre u pušioni opiju u san francis . klošar pijani biti biti predobar za vas . a što se tič vaš zakon siste ... dost jesam ! jes li vid ? biti jesam na korak od deklaracij . u red , maks ! ne čin to ! ne čin to ! ed lus jesam uprav prizn da jesam on ubi vindij u pijan tuč i dob trud indijan . ed jesam tvrd da jesam vind otac i da se prav da jesam anđ . vind da jesam otac neč ? tak jesam ed rek . u red . odvež ga. daj mu pištolj . tam jesam izlaz iz grad , sin . odlag i ne vraća se viš . čuo jesam jesam . nisam kriv . ne žel revolveraš u grad . revolveraš jesam ist što i leproz u ovom društv . mog li da odem po hra ? tam jesam izlaz . ne iskušava sreć . hva . zdrav . idem i ja sa tob . nem potreb . vratić se . kad ? Šta god da uradiš , ne napušta grad i ne odbac nad . vid se . da jesam zna da će tak da se pones , nikad ne biti lag . nikad ne biti šta ? nij me brig . misl da jesam sladak . ovd nij bil dobr muškar , a i kup se čest . za njim ! sveŠtenik i revolveraŠ pola , momč . sveštenik frenk fleming . drag mi jesam , frenk . drag sveštenič , svi u keslvo jesam uzbuđe što dolaz . tri godi nis ima svešteni . posled jesam otiš u takv žurb da se nij ni pozdrav . biti jesam vernik , ali i veli kukavi . svi se rad što ćem vas upozn . rad se što ćem vas upozn . ne znam koli ćet da osta ali jesam svaka dobrodoš . ti jesam sveštenikov kon ? da vid šta imaš , drugar . ako ikad uhvat tip koj ti jesam to urad , pobrinuć se za njeg . u međuvrem će mi treb tvoj odeć i kon . jur me zbog neč što nisam urad . neć ti očit molitv , frenk . ako bud doš od men , ver da će ti sam štet . sto ! ovo jesam pljač ! to jesam sveštenik , pers . izvi , ali izdale nis vid krag . mož li nešt da uči za vas , sveštenič ? da li jesam čul za grad keslvok ? da . on jesam u arizo . nij nek grad . koli jesam dale ? oko 250 kilometr . u onom prav . kakav jesam vaš odnos pre crkv u poslednj vrem , mom ? vid li onu gra tam ? da . to jesam bil četir za bog , mom . on vas vol , ali ne vol vaš zan . vid kak biti mog . Žel da ode i ne greš viš . neć . čim to bud mog da jesam priušt . tak dobr barata pištol . kak to da nas nis ubi dok jesam išl ova ? zat što jesam božij dec . baš kao i ja . božij dec , a ? Žao mi jesam , sejd , ali nis ima vrem da kopa dub . bolj jesam da ga sam stav unutr i zakopa . u red . i to bez govor ? g ros nij pomen govor . mož da ga zakopa . g ros nij pomen govor . ali sem jesam biti hrišćanin . ne mož ga pokop kao psa . zar ne mož sam jedn da se suprotstav g ros ? ti odlaziš pos pogreb , a mi mora da živ sa njim . u red , hajd . čeka mal . da li jesam to jed od rosov ljud ? izgled kao sveštenik . Šta ćem sad da rad ? jesam jesam mu napis da ne dođ . hva bog da jesam ovd , sveštenič . čest jesam me dočekiv . vaš doček jesam jedinstven . krenu jesam da pokopa mog muž bez odgovarajuć govor , ali sad kad jesam vi ovd ... vi jesam sveštenik fleming ? tak jesam . napis jesam vam da ne dolaz . ne . posl jesam mi pis dobrodošli . ja jesam vam napis to pis . da , ali stvar jesam se promen . prv jesam g ros rek da jesam u red da ima svešteni , ali se ond predomisl . gospod , šta se dođavo dešav ovd ? sveštenič ! to jesam reč koj dolag prav oz biblij , ljud . i znam da jesam ovd udovi slomlje src . rek jesam da jesam udovi ? a ovo jesam mi dec . to jesam det ? ima 18. svaka ima . prv što treb da urad jes da ovog čove pristoj pokopam . hva vam , sveštenič . ne znam šta će g ros da kaž za ovo . nisam biti ovd 5 min i već me jesam str od g ros . sag glav . zar nema bibl , sveštenič ? verovat mi jesam u bisag . preminu jesam verovat biti obič čovek , pa ću zat reć sam par reč i neć da kopam po biblij . verovat zna da ono pep pepel , prah pra ne zvuč baš nešt u današnj vrem , ali to jedi što ćet sigur da urad , pa biti treba da nauč da živ sa tim . nisam poznav preminul , ali jesam nešt od del koj jesam ostav iza seb baš impresiv . od čeg jesam strad ? ubijen jesam s leđ . nek se gnev božij sruč na one koj ubija s leđ . to jesam pokvaren i jad način da se živ . amin . amin . ne mog da vam se dovolj zahval . vol biti viš da vam kaž , ali nam jesam g ros dao pol sat da ode iz grad pos pogreb . napušta grad ? vod i nju ? g ros jesam rek da svi mora da ode . ko jesam taj g ros ? on jesam bed , zli , lop ubi i vod sve u ovom del zem . nem jed duš koj jesam bil sreć od kak jesam on doš ova . ima da saz za sva reč koj jesam rek . da , i verovat će da me ubij . ali jesam bar rek nešt što jesam treba , pre neg što umr . zašt ter ovu žen iz grad ? moj muž sem jesam biti jedi koj se pobun protiv njeg . zat ga jesam i ubi . dao nam jesam da pones jed kol sa stvar . bolj da poč . jedi mest gde ćet da ode jes vaš ranč . sigur jesam da ćem uz pomoć ovih građa naves g ros da shv svo greš . vi ne razum ovdašnj situac , sveštenič . g ros jesam moć čovek . ima par i utica . i ima 20 najbolj revolveraš koj rad za njeg . reć ću vam šta zaist misl o vam . reć ću vam nešt o revolveraš . g ros nem 20 najbolj revolveraš , jer ih toli nem u cel držav . on verovat ima 15 kauboj koj nos pišto kao ordenj . oni verovat sam puca po salu ili tera nek jadni da igr . verovat ima 3 čove koj brz izvlač pišto , ali slab cilja nakon tog . to nam ostav 2 ili 3 čove koj biti mog da se nazov revolveraš , ali ne kao najbo već drug ili treć klas . tak da jesam vi ljud dozvol da vas maltretir par siktav . kak zna toli o nji ? božij rad vod na mnog mest i mnog liti . mate 31. ne postoj mate 31. pa , treb da bud . udovi , hoć da sa svoj porodic uđe u kol , a ja ću da vas odved kuć . sedećeš pored men . ne znam baš ... ne izgleda kao žen koj se boj mal borb . gde vam jesam ver ? ver mi jesam u dobr stanj . ako jesam vi sprem da preuzm rizik , i mi jesam . uđi u kol , dec . mi i sveštenik ide kuć . Živo ove porodi će bit na vaš duš , sveštenič . sveštenič ! da ? nekoli rosov ljud jesam u grad , i prilič jesam pija . to im jesam prv greš . ti uzm mog konj , sin . u red . hajd da se mal zabav . set se dec , sveštenič . to jesam sam dva kauboj . kud jesam vi krenu ? gde jesam mest na koj biti ros najm žel da ode ? misl na njen ranč . baš tam i ide . čeka da g ros čuj za ovo . g ros jesam obič smrdljiv tvor . toli jesam mal da biti mog da prođ ispod zvečar noseć cilindar na glav . to misl o njem iak ga nisam ni vid . to jesam uvred , kaubo , ali biti lak mog da te košt tvog nevaž život . tak biti lak mog i uši da vam odu sa glav , mom . to jesam užas ponaš za jed svešteni . kad gospod žel da nek ode , ond taj i ode . moj muž biti rek da jesam to biti put do pak i naz . ne govor grešni o pakl . vi jesam grešnik ? svi jesam . ili ćem post . čim stig dec , hoć da istovar kol . hoć da smest ovu porodi pre mra . ne smet vam što mal naređ vaš dec ? mož da rad šta vam jesam volj . sveštenič . sveštenič . da , gđo ? rup na vaš kaput izgled kao da jesam od met . i ja misl tak . misl ? kak mož nek bit pogođen u leđ a da to ne zna ? nos jesam taj kap pre ruk kad jesam započ pucnjav . i duv jesam jed od božij del . idem da vam zakrp kap . misl li da će g ros da dođ večeras sa svoj ljud ? ne , neć večeras . misl da će u nede u crkv prv put da nastup . zar se uopš ne boj ? boj se , sel . ali ne tak da biti se tres pred ljud kakav jesam ros . da li jesam smisl govor za sutrašnj služb , sveštenič ? sutr ? sutr jesam nede . izgub jesam oseća za vrem u poslednj nekoli nede . Šta misl , o čem biti treba da propovedam ? misl jesam da jesam pomenu greh kukavičlu . to nij loš . misl jesam da ima nek omilje stih iz biblij kak biti jesam opis svo stav . imam ih nekoli . koj jesam vaš omilje stih koj biti to opis , gđo ? misl da biti to biti luk 12. kad hrist pit da li mis da jesam doš da dones mir na zem . doš jesam da upal vatr na zem , iak jesam već zapalj . to piš u biblij ? rek vam . luk 12. a , luk 12. taj luk jesam baš ume da se izrag . očistić vam odeć za služb . hva vam . nema bibl ovd ? lzgled da jesam zaborav naočar . da li biti naš taj deo iz luk o koj jesam govor tvoj maj ? ovd jesam . vi ne nos naočar . u prav jesam . ne znam šta mi jesam . lak noć . lak noć . lak noć . čitać vam iz matej 10 , stih 34. slič jesam govor i luk u svom 12 poglav . ne misl da jesam doš da dones mir na zem , već mač . ne znam šta vam to znač , ali znam šta men znač . to znač da bog vol mir kad ima prili , i ne okl da upotreb mač . kad se za to ukaž prili , on se razbes ako ne upotreb mač . pištol , konop , šta god da jesam pri ruc . vi jesam u poslednj vrem ovd nos krst , a njegov ime jesam ros . kaž da ljud ima živo kakv zasluž , i sa tim se slaž . ali kad se ljud ne bor za svoj žen i dec , i kad ih njih žen ne navod da se bor za ono što jesam isprav , ond ti ljud ne zasluž nikakav život . to jesam uprv ono što jesam dob . uzm mu pištolj . to nikad nisam urad . misl da ne mož da razum kakv jesam užas stvar ubi čove . ne znam na kog jesam bog najviš ljut . na tog čove koj jesam protrać život radeć za nek jad diktator , ili na men koj jesam to urad u njegov kuć ili na vas koj jesam se povuk pre neg što jesam borb i poč . ne mog viš danas da propovedam . to jesam sve . g ros i par njegov ljud jesam napo . paz se , sin . svak trenud . iznes to tel napo . ima jesam par zabavn dan , sveštenič . da ti kaž , ros ... zov se g ros . bil jesam g ros . sluša me sad dobr , ros . ako nek od te dvoj poseg za pištol , teb ću prv da sred . misl da mog da ga sred , g ros . nem da misliš . evo vam prili , mom . ako nek od vas ima nešt protiv njeg , nek poteg na men i ja ću ga ubi . ako kre zajed , mož ga ubi . pre ili nakon što men ubij . men ne izgled tak brz . zavež . tvo prijatelj , ros ? u red , sveštenič . izv jesam lep predstav za narod . sad hoć da napustiš grad . ko jesam ubi sem andervud ? ti ili nek od tvoj ? to ću da saznam makar mor sve da vas pobi . pust me . mog da ga sred . vra se na ranč . odm ću . sigur jesam ? smest . tak vol . jed na jed . da ja prv povuč , ili ćeš ti ? predosmisl jesam se . ne žel da odeš iz grad . Žel te ovd gde ćeš mi stal bit na dohv ruk . služb jesam sledeć nede u 10 sat . i postoj kaz ako se zakas . ne biti mi puc u leđ , zar ne ? kao ništ . ako nek od vas mis da vaš sveštenik ne zasluž pić pos sveg ovog , ond ne ver u ist bog . sklo ga , mom . zar ne misliš da jesam mal čud pit sa sveštenik u nede ujutr ? ne . kak to ? pre 10 godi jesam put u Šajen . nalet jesam na obrač klin od 19 godi i jed od najbolj revolveraš tog kraj . klin nij hte obrač ali jesam revolveraš biti pij . na kra jesam klin mor da ode po svo pištolj , ili biti biti zbr na lic mest . bil jesam žalos . kak ? klin jesam biti najbrž koj jesam ikad vid . smak jesam tog revolveraš . biti jesam mrtav pre neg što mu jesam bog don vest . raspit jesam se naoko i sazn da se klin zov ern parson . Šta radiš ovd obučen kao sveštenik , ern ? pogreš jesam , bil . kad jedn vidiš takav dvob , ni jed detalj ne zaboravljaš . Šta uopš želiš ? nij važ . nisam ja to urad . obes biti me , ako biti me uhvat . ubi jesam fren fleming ? narav da nisam . naiš jesam na njegov tel u brd i već jesam biti mrtav . biti jesam napo mrtav od glad i nisam ima gde da odem . uze jesam njegov odeć i konj i doš jesam ova . u red . otić ću do ranč , pozdravić se sa udovic i otić ću . zašt biti otiš ? ti jesam odgovor na naš molitv . nisam , bil . nek te ova odeć ne zavr . bog se prikaz na čud nači . ne baš toli čud . zan me na koli pomoć od ovih ljud mog da računam , ako reš da osta ovd ? skor ništ . skor ništ ? ništ . to sam bog nalag čud način da me ubij . bog će da plju na grešni keslvo baš kao što jesam i na filestin . kad se zač prič o rat i glasi o njem , ne boj se , već zauzm svoj mest . narod će ust protiv narod ! kraljevstv protiv kraljevstav . glav na dla , dla na glav neć vam ost . i citiram luk , poglav 21 , stih ... poglav 21 , stih 23. bić veli nevo na zem i gnev na ovom narod . don jesam vam ručak . nisam zna da svešteni treb da vežba . ili to , ili će pril da bud manj . to jesam sam šal koj jesam ukr od metodist . da li tvoj maj zna da jesam doš sam ova ? ne znam . zašt ? jak jesam privlač devoj . skor premlad , u stvar . veći devoj se ovd udaj sa 13 ili 14 . 13 , a ? razmotrić to . zašt ? one ima sreć . čak i ako ne otput u feniks . ovd jesam nagrad za brak put u feniks ? nij , ali ne biti bil loš . moram li da vas zov sveštenik ? ne . zov me ern . ern . moj pun ime jesam frenk ernest fleming . prijate me zov ern . ima li neč protiv bra u vaš ver ? ne , nem . sed ovd , sel . ova razgovor ne ide baš u prav na koj jesam misl . brak jesam dobr stvar . drag mi jesam što jesam moj rodite u to ver . ali postoj i drug stvar . ne znaš o čem govor , zar ne ? znam o čem govor . Šta nij u red ? ova odeć i ova okovratnik . nikud neć stić ova odeven . ne vid nikakv razli . vid biti da jesam obuč kao opati . ovo jesam pogreš odeć za ono što imam na umu . sveštenič , treb da razgovara ! zdrav , sel . zdrav . jak jesam važ . znaš li revolveraš džejk mekoj ? da , znam ga. u grad jesam . nek jesam blagosloven . i rad za ros . da li jesam zaist dobar ? najbo jesam . možeš da ga središ , zar ne ? sigur jesam da rad za ros ? da . i traž te . lak ne zna ko jesam . nij važ . gde jesam sad ? biti jesam u salu kad jesam napust grad . moraćeš sam da se vratiš na ranč . danas nis mnog postig , zar ne ? zar ne vidiš da se led lom svud oko nas ? ovo ti jesam poslednj šans da odeš odavd i zaboraviš cel stvar . ne mog . ne znam zašt , ali jednostav ne mog . to jesam ona za stol . već te jesam primet . zdrav , džejk . uprav jesam kren da te traž . da li jesam naiš ikad na ernij parso ? nikad i nigd nisam naiš na ernij parso . sad jes . ti ? sad jesam u crkv ? unajmljen . čuo jesam da jesam pamet . ja za teb to nikad nisam čuo . da li zaist mora da prođ kroz sve ovo ? lmam 1000 $ u džep i devoj koj me ček u bolder sit , pa zat moram da završ sa ovim . sigur jesam da možeš da me pobediš ? sigur jesam da ne ? najviš mrz glup , besmisl borb . hajd . kak želiš da ovo završ ? bil , kad sta na pozicij , bac novčić . kad pad na zem , potež . u red ? u red . jed od nas će da umr , a to ništ neć dokaz . hoć , ern . pokazać ko jesam od nas dvoj bud koj seb naziv revolveraš . sprem jesam , mom ? pogođen jesam ? a ti ? da li jesam ikad promaš sa dalji ? nikad . ni ja . da pokuša ponov ? ne . misl da nek pokušav nešt da nam kaž . sklo pištolj . uzjahać konj i odoh iz grad . pobed jesam . znaš to , zar ne ? ne , nis . znaš da nis , džejk . vratićeš ros 1000 $ ? ne . kasn na sastanak . da li jesam vid gde jesam pogod metak ? misl da nigd nij pogod . to jesam budalašti . ceo dolar . tak započ te glup legend . džejk i ja jesam se promaš u dvobo jed dan . mor da ima 1000 objašnjenj . sam zat što gom koj jesam staj oko nij vid gde jesam udar metak , stvor se čud u keslvo . sad će svi da mis kak jesam bog na njihov stra . pa , men jesam ubed , sin . teš jesam poverov da jesam mog da izgubiš . da ti sad kaž par stvar . Šta to ? na primer , hte jesam da te obes u tom grad , ali te jesam u posledn trenut spas ona devoj . ona i ja jesam se mal muv . u red . i ond jesam se provlač kroz grm i naiš jesam na sveštenikov tel i pronaš jesam pis koj te jesam dov u ova grad . treba jesam da to bud on . da , ali ti jesam ona koj jesam završ ovd gde jesam potrebnij neg što jesam iko ikad biti u grad . da li sve ovo mož da te nater da razmisliš ? ne . ne žel da pričam o tom . sta ! treba jesam da me poslušaš kad jesam ti rek da odeš iz grad . nij treba ni da mi se pojaviš pred oči pre nek njutr . sad će ceo grad da mis da jesam mal manj bog nešt što jesam se pretvar da jes . rec mi jed . Šta se zaist des izmeđ teb i mekoj ? ister jesam tu skitni iz grad . i neć da ti vra tvoj 1000 $ . kaž da jesam to bil cen što se ruk sa ološ pop teb . nastav . sveštenič , pola ski konop . bac ga. nećeš brz da izađeš iz grad , sveštenič . razumeš li sad , sveštenič ? nalaziš se u šup na ranč . misl jesam da ćeš da prepadneš dec ako te vid ovakv . kak jesam me naš ? kad se sinoć nis vrat kuć , posl jesam da te traž . ti jesam me skinu ? ja jesam devoj sa ranč koj ima brać i ne prav oko tog probl . ti jesam nešt potpu nov u mom život , sel . da li jesam dovolj dobr da ustaneš , obučeš se i odeš ? nij važ da li jesam ili ne . moram to da urad . okre se . nisam baš najbo . da li ću te ponov vid ? zašt da ne ? ne idem dale . moraš ! ako te ne ubi , g ros neć prest da te traž . ovo jesam prv mest na koj će me potraž . ti i klin iskopa grob i stav nek ozna sa moj imen . rec ros da jesam me naš i zakop me u brd . mog li sad da se okre ? narav . ne žel da iko zna da jesam živ . hoć da se pokaž ros kao užas šok . počeć da mu prav nevo kakv nij sanj . trebać mi pun hra , vod i municij . nabavić ti sve . kud ćeš da odeš ? sakrić se u brd na nek vrem . u ovom del zem , ako devoj ski muškar , običa jesam da on od nje nači pošt žen . ver da jesam to svud tak . ako preživ sve ovo , ozbilj ćem da porazgovara o tom . u čem jesam probl ? gleda na to kao i ja . uvek ima nešt , zar ne ? ne voliš kak jesam obučen , ne voliš kak izgledaš . imam utisak da se ovd u brd muv grup odmetni . verovat jesam star na smrt uplaš . razn jesam i bunar . Šta jesam to bil ? ne znam . mor da ih jesam bil 15 ili 16. a možd nik nij bil . kak to misliš ? vuk jesam svešteni kroz kaktus . ljud ne mora da umr , ako to ne žel . svi u grad govor o sveštenikov duh koj jaš kroz brd i puc na sve ros ljud koj se pojav . govor im da presta sa tim . zar nis rek bil ? rek jesam da nikom ne kaž . Žao mi jesam , bil . dobr jesam vid te živ , momč . da li jesam sigur da jesam ovd bezbed za teb ? pun jesam proš kad jesam bil šta bil sigur za men . u poslednj vrem jesam još gor . zar sutr nij nede ? jes . hoć da odeš u grad i kažeš svi da jesam sutr služb u 10 sat . odm ću to da urad . sel vam jesam rek za naš plan ? da . ima li nešt protiv ? ne . da li vam jesam pal na pam da biti sel mog da posta jed od najmlađ udovi u ovim krajev ? mer merc jesam ima sam 14 , a bil jesam već 2 godi udovi . osim mer merc . grejs jesam bil udat sam nede i po , kad joj jesam muž strad u rudni , a znaš koli jesam bil star . mož li da prošeta ? lzvi nas , gđo . razl što jesam te pov ova jesam da ako ćem da bud muž i žen , treb da donosiš odl koj će da se odnos na oboj . razumeš li ? ako osta ovd da se bor protiv ros i njegov veli jesam šans da ću da pogi . ali sa drug stra , mož da ode večeras , uzm se u prv grad na koj naiđ , ode negd gde nam se dopad i nači div život . sve zavis od teb , sel . sam rec . mam mi jesam uvek govor da se ne stavljam izmeđ čove i onog što mis da treb da urad . neć da te zavaravam , sel . mal jesam razočar tim odgovor . u red jesam ... imam čud oseća da jesam predodređen za pucnjav od dan kad jesam se rod , i ništ nisam mog da urad protiv tog . bil kaž da bog rad na čud način . ja , ne znam . veo jesam religioz , sel ? zašt muškar mora toli da govor ? zar ne možeš da budeš tih i uradiš ono što treb ? da , gđo . ovd jesam da vam govor kao vaš sveštenik i predstavnik sam bog . kao vaš sveštenik , suočavam se sa vaš neprijatel , i to me jesam do sad košta mnog modri i pun ubod od kaktus . čuo jesam da jesam mnog misl da jesam mrtav i da moj duh lut brd i traž da se osv ros i njegov ljud . Žel nešt da vas pitam . kakv jesam vaš osećaj ? da li jesam se uplaš kad jesam ljut duh lut po vaš brd ? lli vas jesam sramot što nik od vas nij doš da vid da li jesam živ i da li mi možd treb nek pomoć ? upozoravam vas . dok vi sed i čeka da bog i ja obav pos za vas , možd bog ima nek svoj plan . možd na ros nij toli ljut kao na vas . nisam naoruž . bil . idi i pogleda naoko . doš jesam jesam . hajd , bil . misl da jesam doš trenutak da se završ sa ovim ludost . treb da podig nov zem . treb da se potrud oko tog , umest da se bav ovim besmislen ubijan . ne porič da jesam me povred od kak jesam doš ova . nekoli moj ljud jesam ubij ili jesam ranj . nekoli ih jesam pobeg jer jesam ih na smrt uplaš . nisam zna da jesam biti toli dobar . Šta želiš , ros ? lzmirenj . prili da nastav sa naš život . da stojiš na gom biblij visok 3 metr , klad biti se da lažeš i dob biti opklad . trenutak , sveštenič . možd jesam g ros iskren , a ja ver da jes . možd jesam ovo trenutak koj jesam ček . kak možeš u to da veruješ ? ja mu ništ ne ver . pola , sejd . verovać mu nakon sveg što vam jesam učin ? pokaj se , sveštenič . sva mož da nači greš . ako jesam g ros dovolj čovek ... mol vas . mol vas . nisam žel da stvor neslag međ sveštenikov pastv . čul jesam šta jesam ima da kaž . razmisl . misl da biti treba da prihvat predl . misl da jesam u prav . imam nešt da izjav . gđi sal andervud i ja ćem se venč sutr u 11 sat . svi jesam pozva . kad se ceremonij završ , ona i ja ćem otić iz ovog grad za uvek . ceremonij se neć obav ovd , već u mintov salu . govor šta žel o ljud u mint , ali oni zna zašt jesam tam i rad nešt po tom pitanj . gde jesam sel ? oblač se poz . mam jesam sa njom . ne mog deo dan sa ovim . zašt žuriš , momč ? to jesam moj predoseća , i ne greš kad misl da treb da odem odavd . konač jesam rek . Šta ? ništ . evo jesam dolag . prelep jesam . hajd ! zar nemaš oseća da nešt nedostaj ? ko će da obav ceremon ? ti jesam jedi sveštenik u okoli . ne znam za zakon koj kaž da ne mog da imen nek . ti nas venča , bil . nij bit legalit . duh jesam bit . uzimam sal za zakonit žen . kre odat . drag moj , okup jesam se ovd da spoj ova par ... u prav jesam , sveštenič . ros i njeg jesam opkol grad i dalaz iz onog prav . opet nas jesam prevar . sačeka . koli ih jesam ? izbroj jesam ih 14 , sa ros . koli im treb da stig ? ne viš od 5 min . pet min jesam pun vrem . nastav , bil . moram da se pripremi za ros ili u suprotn nemam šans . ovo ćem kasnij da završ . to jesam to , narod . sad vid koli vred njeg reč . ros i njeg ljud dolaz u grad sam iz jed razl . da me sred , jer zna da ako me ubij u vam neć ost dovolj snag u vam . stvar ide na dva nači . ako ja prv sred ros , ond njeg ljud neć ima razl da nastav sa borb . zat jesam mi potreb nek od vas da drž njeg ljud na distan dok ja sred ros . ali žen i dec ... ne mora da izlaz na otovr . mož da puca sa prozor ili sa krov . ne mora čak ništ ni da pogod . sam puca i prav buk i zadrž mu ljud . prokletstv , ja jesam sa vam . daj i nam par puš . rek jesam da ne mora ništ da pogod , sam da prav pun buk . misliš li da biti rizik sa tob ? hajd , bil . daj mi ključ od gvožđar . berberni . ne mrz vas , ljud . takv jesam , kakv jesam . neć vam tek tak oprost . ern , treb još nešt da znaš . treba jesam ranij da ti kaž , ali nisam hte da ti pokvar venč . Šerif koj jesam hte da te obes , doš jesam u grad . gde jesam ? kod men . rek jesam mu da jesam ja ovd šerif . rek jesam mu da sače tam dok te ne doved . kak te jesam naš ? on i jed od njegov jesam naiš na flemingov tel . jed od njegov jesam poznav fren i shvat jesam da jesam zamen odeć sa njim ... ako me žel , morać da se pridruž ros i ostal . ti idi u berberni . kad se ovo završ , moraćeš da napustiš grad . jedi to . odak ti idej da ćem ovo da preživ , bil ? Žel svešteni . ako se ne pojav za dva min , spalić grad do teme . bac oružj , mom . uz vas jesam , sveštenič . da li jesam dobr ? jedv . sluša me svi vi ros ljud . ros jesam mrtav . svi koj nastav da se bor , bić im suđ . kak da zna da jesam mrtav ? tak što jesam ja živ . u red . čul jesam čove . Šerif će da dođ da vid o čem se rad . da , znam . doved mi konj i nađ se poz , bil . idi do mintov salu i rec joj da ćem se nać na ranč . krenuć odat . neć to da urad . lud jesam što jesam se i ovoli umeš u ovo . neć dalj . o čem govoriš ? neć da te pust da pobegneš sa tim det . ona ne zna ni ko jesam ni šta jesam ni u kakav se život upušt . misliš li da ne biti krenu sa mnom ako biti joj sve rek ? narav da biti . ima sam 18. ti jesam joj prv ljubav . to mi jesam dovolj . kad šerif saz da jesam otiš iz grad , misliš li da će da odusta ? ne mog da se bri za njeg . možeš da se pobrineš za njeg jedn ruk dok sel budeš drž drug . i ako nešt pođ naopa , zašt biti ona staj sa det u seb i gled kak visiš ? misliš li da biti mog da odem a da joj ne kaž zašt ? ja ću da joj kaž . Šta će da bud sa njom ? bić tuž nek vrem . ali mlad jesam , preboleć za mesec ili dva . da , ali ja neć . dovešć ti konj . jesam ću ga doves . ova grad ti pun dug . ali ti ne dug sel . ne mog ništ da obećam . on jesam u red . nij povređen i doć će svak čas . prokletstv , bil . u prav jesam . bog vas blagoslov , sveštenič . hva ti , ern . pozna li vas ? misl da ne . odak me zna ? pozna svak svešteni u ovom kra , a ti nis jed od njih . a čuo jesam za revolveraš po ime ern i o nek zanimljiv stvar u keslvo . ne ver u sve što čuj , sveštenič . ne vre . zat sad idem u keslvok da ispitam te prič . možd biti mog da im pribav prav svešteni . izgled jesam sasv zadovolj onim koj jesam ima . ima jesam revolveraš , a ne svešteni . bog rad na čud nači . vi baš ume sa tom fraz , zar ne ? da li zaist ide u keslvok ? sigur jesam . kad stig tam , daj ovo devoj po ime sel andervud . rec joj da jesam ovo od nepoznat obožavao i da izves devoj zasluž put u feniks iak nis uda . u red . da li ti jesam ikad pal na pam da jesam stvar koj jesam se des u keslvo bil zaprav poziv da se baviš neč što ti jesam sudbi namen ? nisam reš probl u keslvo tim što jesam se mol . urad jesam to kao i svak put . pištol . da li jesam ikad čul da poziv dolag na taj način ? ali ostav jesam iza seb bolj mest neg što jesam bil kad jesam stig . dobar jesam momak , sveštenič . ali ne , hva . videć se , ern . kra