 све што умеш велики момци , добре девојке , добри људи |добро дошли на финале биће то изваредан догаћај . |не желите да га пропустите . заборави на последњу игру |фокусирај се на следећу . нервозна ? умирем . никада неправи исту грешку двапут . Још колико до почетка ? |Четри сата . немој да се губиш ово није игра . буди луда , буди спремна , |буди агресивна . време је . ок . |хајде девојко морамо на утакмицу . Јел то габи ? |да . та девојка је у хаосу.|да , морам да је заборавим . извини Чола , хедер ју је узела прва . боље да сам чола , него умишљена звезда . то је последњи пар који имам бојим се . моја је , не моја . зар неможете да је пресечете на пола и да је поделите ? треба ми помоћ овде ... ви момци убијате томија трожана . боже.|ох , боже . ово је лудо.|хејла агли , шта ти радиш овде ? скаут сам за усц-а сада . одличан сте боксер али нисам |знала да играте и одбојку . шалиш се ? |23 победе по сезони . први тим који је освојио свих 10 турнира . била је капитен усц-а.|али је више као харвард колеџ одбојке . била си тако добра.|мислим још увек си . хвала ти . улизице ! па шта мислите колико ће стимпендија |давати за следећу годину ? то неби смела да ти кажем само једну . али могу да вам обећам једно.|ко победи вечерас добија свети шорц . договорено ? може.|може . играј те оштро , играј те за себе и играј те за бус шорц . и запамтите одбојка или бокс |све је у ногама . Јесте ли спремни ! ? даме и господо а сада наш главни |меч . финале одбојкашког шампионата . а сада из калос берас пеницуле спортска |снага са универзитета виа мадона академије . представљамо вам екипу мадоне ! и из срца л.а . школа која производи атлете|срце и срж у одбојци и причи , о пепељуги ове године на турниру . поздравите предивне прелепе мексиканке и латине , |фантоме из катедрал хаја . то идемо , одемо ! обе ове екипе се неволе . зато веруј те ми када вам |кажем да вежете појасеве . Јер почиње лудница . идемо душо . након овог тајм '' аута фантоми имају| предност од два поена и буквално чисте противнике и иду ка својој |првој титлули у невоероватном мечу . хајде , душо.|све је на теби габи . ок број седам је кејтлан висока је и воли| да поентира . морамо да је спречимо . на три . разбимо их ! 1,2,3.|разбимо их ! модоне на три . 1,2,3.|мадоне ! хајде мој анђелу.|учини тату срећним . спрема се да сервира . добро ухваћено , хајде имамо је хајде . прилепи је лепотице . фантоме дели само један поен| од државног шампионата . ох пресвета богородице , молим ти се пози нам . из овог виђеног катидрал хај |изгледа као школа из краја . провали ово испала јој је гузица из шорца.|идемо . лорен , слушај 11 ци је лева страна лоша.|и ту можеш да је пробијеш . недозволи да ти глупости које |причају уђу у главу , ок ? остани сконцетрисана.|волим те . фреди , нападни оне на линији тако су слаби . знам друже . последњи пут када| сам проверио ја сам тренер . оу , ово изгледа да ће да преокрене овај меч.|то идемо лори . како добар смеч од стране лоре|која је постигла њен 18 поен нека неко зове гробаре јер их убија вечерас . Јел то све што умеш ? |сазнајмо . није лако мадонама сада треба им| сваки поен да би остали у мечу . фантоми су на корак од државног првенства . имам је , имам је . лопта је враћена на смеч.|о блокирана је . спасили су је . |какав невероватан повратак . лора је у вадуху , блок.|лопта иде ван терена , али ваноза је тамо једва је враћа |у игру али то није довољно . поен одлази мадонама . Још фантоми имају меч лопту.|али ако мадоне грешку , готово је . то је игра душо , уреду је . какав сервис . али лопта је ударила у аут . катидрал хај побеђује.|невероватно ! ово је било невероватно како |да вам дочарам као , ово је било као гледати антонија монтану |из лица са ожиљком . невероватно . требала је да игра боље . направила је грешку на последњем |поену немој да јој причаш ништа . само ће да се осећа горе . и победник 18-тог државног шампионата у одбојци су , из л.а калифорнија , катидрал хај ! Јеси ли ме видео ? |Човече летела си , смечеви блокови , сервиси . видиш , сећаш се јучерашње ноћи ? |била си забринута да ћеш бити лоша , или добра . али узми вука сви|мисле да је он зликовац , али у стварности он је дувао , дувао и дувао . и срушио зид.|то сам ја ? да то си била ти , љубави.|да то сам била ја . али мораш да знаш , победа.|то је оно што сада осећаш . ово је најбољи осећај на свету.|хвала ти тата . а сада идемо кући.|оћеш ли да ме понесеш ? све за тебе душо.|број један . број један . ви друштво идите ја одо кући.|да гледам неки филм . изгледа да новац неможе |све да купи , девојке ? да као трофеј шампионата . вратите те шорцеве следеће године |изгледају како да су мој број . изгледа да јесу али следећа година припада нама . како се осећате ? Ја се осећам добро , а ти рона ? 6 месеци касније гледаш у моје карте ? Чула сам да разбијате све . немој да се секираш победиле |смо мадоне три пута . рекла сам да те девојке немогу вам ништа . хеј , како сте.|хеј . момци . где су ребарца ? |Чили . а шта се десило са шта је са кувањем роса ? ма дај опусти се мало . када већ причамо о тајнама . |шта се дешава са тобом и твојим фрајером ? доћиће мало касније.|шта је ? само проверавам . |дали прати утакмице и то . нормално . то је моја љубав . уреду , храна је готова . морам да зграбим нешто . па , без увреде Џин.|зар ниси превише ниска да играш одбојку ? то ме никада није спречавало раније.|никад . никада . али никада . најбоља ствар на свету , |најбоља ствар у мом животу . је да те гледам како играш . ти си ми херој.|али то је моја реченица . имам нешто за тебе . Чувао сам је . али мислим да је сада прави |тренутак да ти је дам . ово је припадало твојој мајци . прошле године сам је носио на финале . хвала ти . одакле је то дошло ? ова песма , посвећена је сликару.|оном сликару . и ако је мадона бела . молим вас |нацртајте ми анђеле у црном . ок тражим ререванш , хоћу реванш . преносимо вам ове вемоа важне вести.|катастрофални пожар је захватио средњу школу виа мадона дом |познатих одбојкашица мадона то је школа у коју иду мадоне.|пожар још увек није угашен . која случајност ? |која лудост . габи зар твој тата нераду у |ватрогасној станици близу школе ? да то је реон мог тате.|требало би да одемо . дефинитвно идемо.|окрени се . хеј дејвис . |Јел ми тата овде ? где ми је тата ? како си дошла овде ? |ко ти је рекао ? на шта мислиш ? жао ми је . нисмо ништа могли да учинимо . како мислите жао вам је ? Чекај , где ми је тата ? где ми је тата ? |где ми је тата ? тата ! |габи , немој . пустите ме да га видим.|знам да је унутра . унутра је пустите ме да га избавим.|молим те , слушај ме . тата ! |пустите ме . габи . хоћу да причам са тобом . хоћеш ли ме саслушати ? да хоћу . желим да незаборавиш да поседујеш |најбоље од оба родитеља . и од оца и од мајке . у твом срцу . у твом карактеру . и у својој души . запамти то . хајде девојке морамо да тренирамо још . не неморамо . немамо ни школу више.|да , али увек остају јавне школе . сећате се када смо мислиле да су |јавне школе занимљиве ? да када смо имале пет година.|али има једно отворено место у пинмонту . овај погледај око себе нас је три . ово је срање . завршићемо у различитим школама и |играћемо за различите тимове . али немора да буде тако.|можемо да одемо заједно у катидрал . мора да си наварена ако мислиш |да ћу да крочим у ту школу . имам неке стандарде.|то ми каже девојка која је са својим тренером јоге . и краде у версаћију.|никада нисам урадила једну од те две ствари . али знате шта нас троје можемо да |владамо том школом . требаће нам пар сати . а и то је једино| место где нас прихватају све . па да ли имају приватне терене.|имају освојено национално првенство . истина.|да , и то нам је потребно . ок , да зумирамо једини начин да останемо|заједно јесте да идемо у катидрал . не , нема шансе.|сачекај мало . капитен националног тима ће је |спазити и одвести у ст , без проблема . размисли о томе.|ок . размислила сам . ићиће у пингмоунт.|школарина је тамо 20.000 долара . што је много више него што ће зарадити|у целој каријери играјући професионалну одбојку . не занима ме то . само хоћу да играм у |регионалном шампионату са својим другарицама . лорен , знам да је тешко што ти је |прекинута школска година али ... мораш да мислиш на своју будућност . лорен , оћемо још једну . средЊа школа катидрал урадимо ово . о латино момци . |Чула сам да су романтичари . овај је сладак . ох , није твој тип.|да управу си . добро дошле у наш дом даме.|супер је овде . мало је попуњено али , занаш . стварно ? |није било гужве док ви нисте дошле . слушај габи . можемо ово да урадимо| на лакши или тежи начин . види лорен . ово ће мо да |урадимо на наш начин . видиш ово је територија фантома.|колеџ је наш . каква курва.|боже љуби се са језиком пре периода . фуј.|да као да ти неби урадила то . ти неби зар не ? |нема шансе . мрдај те друштво хајде . идемо , идемо . улази унутра.|молим те реци ми да мораш да пишаш . не морам да избацим неки терет из себе.|тише . хајде немамо цео дан . изволи , ах ово је одвратно.|то је тако одвратно . веруј ми вредеће . спремни ? |хјаде идемо . као што сви знате сезона |почиње за две недеље . ко је позвао позерке ? даме касните.|тражимо свлачионицу али је нисмо нашли . и треба ми тренер морам да се професионално ... истегнем да неби оштетила неки нерв или мишић . небрини се душо , довешћемо и |неког да ти среди нокте уреду даме . седите даме касните . тренинг почиње сваког дана у исто| време , и будите ту на време . погледај те око себе . има доста талента на овом пољу . то су добр вести . ло ? е вести су ... да имамо само једног сениора прошле године . а могу да поведем десет . неки од вас неће бити за шест недеља . израчунај те . пробе почињу одмах . идемо , мрдај ! додирни те чуњеве . идемо опет , и опет . сви морају да раде склекове . колико ? хоћу да видим све доле . доле , доле . хајде горе , доле , горе , доле . хоћете ово или 100 кругова ? |100 кругова . у линију . Јесмо ли готови ? |да ако сте уморни . Јесте ли уморни ? |хоћете да одустанете ? не.|уморне сте ? не ! |хоћете да одустанете ? е па ја сам уморан од тренирања.|тако да ти прузми а ја одо . шта ? |идемо степенице опет . мириши као метро у паризу овде.|Јел то добра ствар ? девојко , да ли си икад била негде ? пустите мадоне да иду прве пошто |морате да ухватите бус . хвала ти . овде нема нимало топле воде.|ово место је јадно . барем има сапуна . ово је пишаћка . боже то је тако одвратно . боже урин ми је по рукама . небрини се мама људски урин је чист . хоћеш мало.|хоћеш ти парче овога ? шта је са тобом ? |да нам школа није изгорела небисмо били у овој рупи . немогу да верујем да им је то пало на памет.|то је одвратно . ох , молим те немој то да радиш опет . који је њен проблем ? |ма има мали проблем у ставу , прилагодиће се . да ли је габи икад расположена ? |дај остави је мало отац јој је умро . Јесте.|да , умро је у пожару спашавајући вашу школу . боже , јадна девојка . можеш ли ? хајде габи да прошетамо.|осећаћеш се боље . хеј габи . габи . желимо да ти кажемо да нам је жао |због тога што се десило твом оцу . свима.| жао ми је због твог тате , габи . како год . тај пожар је био ужасан.|сви смо изгубили нешто . Ја сам изгубила оца . а ти си изгубила шта ? капућино апарате ? |и личног тренера . Јебите се . идемо . уреду даме , прелазимо на део|знам те дред . али морамо да га научимо . није тешко . то је тејлерова тера . сада сви знамо шта ти можеш веди . да чујемо нешто од наших нових ученика . видела сам вас даме на терену.|дај те те агресивности мало овде . кејтлен , да ли би ти покушала ? |не , хвала . уреду ко жели на таблу ? лорен ? |уствари ја је још нисам преписала . боже , како смо стидљиви.|бека ? може те ли да ме питате мало касније ? уреду леди , покажи им шта знаш . даме можда би требало да хватате| белешке јер можда нешто научите данас . то је моја девојка . хајмо , цуре брже . боже мислим да сам се заљубио . ко је она крупна девојка ? |Чуо сам да је најбољи средњи блокер у калифорнији . е то је једна од мојих омиљених позиција . пази на речник још увек смо у школи . плавуша није лоша добар је играч.|а шта је са габи ? о да тако је.|нисам ожењен са габи . и онако би те шутнула.|мука ми је од овога . идемо.|мислио сам да желите да играте одбојку ? музика , осећаш ли ? |музика . ово је наша нова песма . ово је наша нова песма.|бубњар идемо . 17 горе.|18 ... горе ... 19 ... горе ... 20. подигни колена . даме . тренинг је завршен |пре пола сата . као што сте рекли тренеру |кондиција је кључ победе . Ја сам рекао то ? |да ! био сам управу.|одличан посао . хвала . тај тренинг је био напоран . ух виршле.|заборави на виршле . Јеси ли му видела израз на лицу . маестро дај девојкама флајер.|даме , како смо . проверите наш бенд растурамо.|шта има ја сам бубњар . карлос , соло гитара.|надам се да ће те доћи . Људи ме зову монструм због |начина на који свирам . да ли је вама момцима дозвољено |да будете са ове стране ограде ? нисмо ми момци , слаткишу.|ми смо мушкарци . да , како да не . доћићеш да нас чујеш ? Ја сам марти . лорен знам . умирем од глади.|зар неби требало да сачекамо у реду ? ми никада нечекамо у реду.|ми смо мадоне . аха клуб неда.|значи овде излазе момци из кардинала . колика је гужва.|ено нас . нисам знала да имамо сто.|зар га немамо увек . управу си . о не , види ко је ушао.|ко их је позвао ? сладак је.|и овај тамо је сладак . ово је лудо . ти си им рекла.|о да , ја сам их позвала . девојке жели те нешто да пијете ? |-да ја ћу сок . два . шта глуми са тим дупетом ? здраво желела бих да поручим три пића.|како си ми вечерас ? одлично сам , хвала на питању.|Ја сам дерик . Ја сам ребека.|леп ти је шешир . шта мислиш шта има мање протеина , |квокин чипс , или чили помфрит . дали си икада погледала у нешто и рекла |да је то оно што би желела . причамо ли о храни или момцима ? |шта ? где си ти ? пропустила си нас.|када сте наступали ? 19:30 видиш ли ово девојко.|опа припази се овде се нешто крупно догађа . ма дај бре.|све што знам да сам она ја би нешто преузела . раскинућу са њим у уторак.|ти раскидаш сваког уторка . девојке се питају зашто зовете бенд , | дупло ништа када вас је троје ? иронични смо . а и поседујемо вештине| тако да нам се може . незнам девојко али мислим да треба| да одеш и решиш ово одмах . како си стекао те вештине ? знаш како кажу вежбом се постиже савршенство . знам . о нема шансе . сад је стварно бесна . душо морамо да попричамо . хвала што си дошла.|било ми је забавно . било ми је забавно ? молим те реци| ми да нисам звучала ко напаљена белкиња . свиђа ми се твоје одело.|уствари то је моја кошуља . о заиста . ок . значи ти си дизајнер ? |радим мало овога и онога . немогу да кажем када споменем дизајн|да могу да направим одличну гардеробу . хајде , ребека морамо да идемо . о чему то причате.|кул је , ја сам гери . лорен , драго ми је.|кејт , драго ми је . па која је прича даћеш ми твој број ? твоју руку , молим те.|ово је мој број . ок . побринућу се да не заборавиш ... |овај број . дарго ми је да сам вас упознао.|Ћао . девојко значи ту си била све време.|па знате ... габи , не разумем те . види ни ја неразумем себе . дали си икада размишљала како је |да будеш са неким а де се несвађаш стално ? неможемо ни недељу дана да |издржимо да се не посвађамо . па ? па , нисмо једно за друго . шта оћеш да кажеш ? желиш да раскинемо ? не душо . мислим да треба да |престанемо да раскидамо . не него мислиш да треба да |престанемо да се миримо . волиш ли ме или не ? душо дали ти волиш мене ? желим да будеш срећна . али ја немогу да будем сретна . требала би да покушаш . ако ме требаш , позови ме . што ? мислиш да ћу да се расплачем ? не . али ми је стало до тебе . немој да ми просипаш ту причу јер непадам на то . поносна до краја.|да . и ако неко пита ја сам раскинула са тобом . ок.|ок ? неће бити ништа лакше бити твој пријатељ |него што је било бити твој дечко . успела сам , успела сам ! рекла сам ти да ако напорно вежбамо да ће мо упети . шта ? |не . немој да почињеш.|жао ми је . како су оне успеле да ... |листа је постављена лизи је избачена као и газела . а све три мадоне су на списку.|мора да ме зајебаваш . немогу да верујем да су их изабрали . немој да се узбуђујеш око тога.|само ... није вредно тога . проблем ? |тебе и схватам . кејти је играч.|али бека уместо лети ? која има исте резултате као рона . па бека је одлична играчица.|ма дај , молим те . боље поверуј . охлади се душо . шта год ја и моје девојке мислимо |да сте вас три купиле улаз у тим . е па моје девојке мисле ... |да су твоје девојке спустиле гард . и опустиле се.|ми никада неспуштамо гард . нико није сретан што смо у овој ситуацији , помири се . даме , ћао ! нервозна ? треба да будеш . дошла си . |да . тренер каже да могу да останем као менаџер . хеј , видите ко је овде . хајде скупите се сви додирните је за срећу . шта мислите колико је имала| година када ју је родила ? вероватно је била у материци и порађала се . пипните бебу за срећу сви . душо твоја беба је прелепа . она није моја ћерка већ моја сестра . пазим на њу после школе , знаш.|неможе свако да приушти дадиљу . мислила сам да ти се недопада.|не него обично бебе неволе њу . даме и господо молим вас поздравите наш |женски школски одбојкашки тим . а сада молимо вас поздравите тим из |средње школе мајке милости . о боже , провали ово куле близнакиње . зар оне нису дипломирале . оне су огромне.|а то је нешто што немогу да кажем често . па ајде да покажемо тим амаѕонкама |ко је главни на терену . извини.|зашто не устанеш са пода . поен за мајку милости . поен фантомима . поен за мајку милости . поен за мајку милости . гости воде 14:12 у последњем периоду игре . школа милостиве мајке побеђује у финалној утакмици.|15:12 ово није фер . лорен , погледај ме.|главу горе . рекао сам ти хиљду пута ако неможеш да |смечујеш да нерадиш то . хвала господине мекдоналдс али |препустите мени тренирање добро , и овако су вам руке пуне посла.|да то је тачно . ок , волим те.|добра утакмица . Јеси ли добро ? |да добро сам . видимо се у свлачионици . то је било забавно . мислио сам да сте се забавили , |јер сам се ја забавио . где је љубав ? како очекујете да играте као тим , када|неможете да седите на истој страни собе ? ухватите се за руке ! заједно , реци те то.|реци те ! заједно ! Једини начин да победимо је |да играмо као тим . и да играмо једни за друге , дај те девојке . имате таленат . у овом тиму има више талента него у |било ком тиму који сам тренитрао ... ... или играо против . од данас живимо само по једном правилу . ако нас зближава онда је за нас . ако нас раздваја онда није за нас . заједно ми смо тим . могли би да се понашате као један . желим да осетим љубав.|Јел је сад не осећам . друже у девет . хеј , роди . ок , морам да идем . хеј.|па , шта радиш ? морам да одрадим неке ствари . шта је ? моји родитељи имају окупљање у једном клубу . мислио сам да бих волела да идеш самном . твоји родитељи изнајмљују клуб за журку ? не превише су јефтини за то.|они га поседују . бићу готова до осам . супер , купим те у осам . супер , видимо се у осам . добра свирка.|хвала . тако је добар . знаш ли да играш тако ? |да . какву музику ти волиш ? ону која се врти на радију . мало си настрана ? волим то код девојке . волиш ? хајде . да ти проширимо хоризонте.|нисам сигурна да је то добра идеја . идемо . питам се шта је са лорен . не узвраћа ми позиве ни писма . вероватно је заузета сликајући се . недостају ми ствари које смо радили . да ствари су другачије . уствари све је другачије . катедрал нас је побеђивао три године за редом . била сам уверена када пређем тамо да ћу да их мрзим . али нису тако лоши.|има добрих људи . желиш да знаш тајну ? желела сам да идем у катедрал пре| четри године . -шта ? да , заиста јесам . отац ми је рекао да је иста као и када је он ишао . умукни , никада ми то ниси испричала . Јесам . победили су сваку утакмицу.|увек је било чупаво а и ... имали су момке из пакла . |обожавала сам их . али онда сам помислила да би зато |отац долазио на моје утакмице . можда и оће . можда , видећемо . стварно друштво морам на тренинг . погледај ове слатке девојчице . здраво слатке цуре . имам нешто за вас . дај то овамо . зашто носиш те широке панталоне ? шта ли има испод њих . лепе ноге имаш . хоћемо ли да ћаскамо овде или идемо на купање ? па јел овај тренинг затвореног типа или| свако може да се придружи ? све је џаба . може те ли да пратите ? |можеш ли ти ? идемо . вас двојца пазите наше ствари.|и немој да нам поједете храну . Јер ће нам требати када се вратимо . хајде да видимо шта имате . пица.|хвала ти . друга постава мислим да би требало да |тренирамо средину да би могли да их више блокирамо . шта мислите о томе ? леп поглед имаш овде.|на башту и базен . требала би да видиш поглед|са мог прозора . знаш шта ја видим ? шта ? |видим море . то је страва.|Јесте . али је 4 блока од моје куће.|али чини ми се да је миљама удаљено . сећаш се шта је твој тата говорио ? близу је онолико колико ти желиш да буде . тачно . хајде онда да разбимо пар |гузица и добијемо утакмицу . фантоми побеЂуЈу св . бернандине фантоми побеЂуЈу св . михаЈла фантоми побеЂуЈу опет ! фантоми су победниЧкоЈ сериЈи ! фантоми у успону фантоми су усиЈани ! катидрал се вратио ! ! женска одбоЈка побеЂуЈе Још Једном фантоми одлазе на регионални шампионат ! ! ! ! ! Честитамо фантоми даме прешле сте огроман пут . али да би стигли до државног шампионата|морамо да прођемо регионални . а девојке у регионалном су опасне . има само један начин да одемо| тамо а то је као тим . а то и јесмо сада.|тим . морате да осетите љубав . осетите љубав ! осети љубав ! осети је ! хајмо даме регионално је у недељу идемо ! тренеру не осећам љубав уопште . друштво погодите ко иде на станфорд ? како је она ушла ? има просек 4.30 . Јесу то твоје нове мушке играчке . маше праве проблеме него прави . Јеси ли чула нешто о тој стипендији у меси ? не.|нисам ни ја . Јеси ли видела како играју ? |да , као да могу да приуштим то себи ? шта се ти бринеш родитељи ти |плаћају школу . мој тата казе ако ти не плаћају неће те у тиму . бека.|бека сачекај . слушај можеш да се смешкаш колико год оћеш.|али овде сам да ти кажем да ... ... никада нећеш бити једна од њих.|само ти се смеју иза леђа . у чему је проблем ? |непитај ме када већ знаш . не узвраћаш ми позиве , непишеш ми . имам осећај да се превише забављаш |са твојим новим пријатељима . моје ноге ме убијају . шта је твој проблем ? |превише си добра да би играла са нама ? не само играм предобро . ок , мала незна да игра али може да прође . када већ делимо мора да знаш |нешто о твојој новој пријатељици . шта то . ово је чудно . хеј лорен овде арти , управо сам мислио на тебе . лепо сам се провео играјући са тобом јуче . напољу је чека те . шта радиш са њом ? какве то сад има везе.|сећаш се раскинули смо ? габи , слушај.|ти ми се не обраћај кучко , дружиш се самном да би ми отела дечка ? нисам ти дечко.|умукни ! рекао си ми да сте рескинули ! |и јесмо раскинули . вас двоје . гадите ми се . немогу да верујем . Јесте ли спремни за журку ? шта то ради ? |бека сабери се и играј . дигни лопту . не ти дижеш лопту . ма дај . рекал сам ти да подижеш . и ти ниси ишла на лопту.|зар ниси ти била ближа ? дојадила си ми . нека неко |склони ову кучку од мене . тајмаут ! тајмаут фантоми шта вам је ? |гузице на клупу . да иди на клупу.|и ти исто на клупу . смучило ми се ово . тишина нико неприча сем мене . шта се то догодило тамо ? |понаша те се ко деца . па некачиш се са туђим момком . последњи пут када сам проверила нису заједно . арти , брате свађају се због тебе . ко је краљ џугле сад човече . краљ арти , краљ арти . обојца морате да одрастете . убијају нас због ваше свађе . |излазите тамо и играј те . бољи сте од њих . фокусирајте се ! на три.|1,2,3 . заједно . хеј габи види ко је дошао . и снима камером. , ово ти је шанса . шта тебе занима , има већ твој снимак . мислиш да желим да будем лоша на твом ? да ли ће те вас две глупаче да протраћите|шансу за колеџ због дечка ? уреду . фантоми воде 14:12 и имају сте меч лопту . фантоми побеђују ! зар није екстра осећај ? да супер је осећај . морамо да освојимо регионално.|морам да осетим какав је то осећај . бека морам да попричам са тобом| пре него што одеш . бека имаш више талента од свих који су у овом тиму . зашто га не искористиш.|да ли си размишљала о томе ? да . али је габи ваш главни играч . не . него ја дајем шансу играчима који играју.|и који воле ову игру . ти не желиш.|о да желим . сигурна ? шта хоћеш да радиш ? знате , ја уствари незнам шта желим . знам да ти је отац велика звезда у кошарци.|и да има своју линију обуће . али мораш да пронађеш шта бека жели . шта желиш да радиш ? ти играј своје , а ја ћу да играм мој део . и када се ово заврши . |видећемо коме припада дечко . договорено . имала сам разговор са тренером због тебе . извини.|да . ти си ђубре . никада нећеш успети да одеш на колеџ.|погледај нашта ти коса личи . не додируј ме . недирај ми косу . прекидај те . хеј , прекините ! ово неводи ничему . прекините . шта је са вама ? мислите да смо ми почели ово ? |не занима ме ко је почео . ако нисте почеле требале сте да зауставите . нисте чланице хокејашког тима . идите кући.|тим путем ! шта је ово ганстерска одбојка ? |мораћу да пређем на фудбал . уреду драги гледаоци једино оно |што нам је битно јесте дали ће прошлогодишњи победници катидрал|успети да одбране своју титлулу . тренер кариган је у шанси да започне династију| освајањем другог регионалног шампионата . и дали ће фантоми бити потписани на том чеку|за каријеру на колеџу и достићи славу ... ... коју сви ми волимо и прижељкујемо.|то је меч коме се сви надамо али пре тога . мораће да се изборе за то место |системом елиминације . морате да знате да су они |тим који важи за фаворита . мелатонин|дијетски додатак . Људи баш сам жедна . дели нас само још 30 минута од почетка |првог полуфиналног меча . између л.а . фантома и сан франциско кугуарса . и прво излазе даме из |катидрала да се загревају . слушај те само ту буку . даме . како се осећамо ? мало причам сам са собом.|изгледа да причам сам са собом . даме ? |ок , то су моје даме . Јеси спремна ? |спремна . ок , габи идемо четврти сет.|Четврт , идемо . Јеси ли добро ? шта то ради ? није ми добро , не осећам се добро . можеш ли да играш ? да . могу да играм . ок , габи идемо четврти сет . овде сам . ало , има ли кога ? | то је болело . ово је загревање навикни се . шта је ово било ? |шта није уреду са њом ? незнам . шта је то било ? |а ? шта је то било ? |на шта мислите ? Јеси ли добро ? |да , добро сам . ок , покушаћемо поново.|идемо девојке . хајде људи урадимо ово.|да , идемо . ок , габи идемо четврти сет . ало.|они неиграју ми играмо . шта је то ? |Јел била таква јутрос ? не.|могла си да удариш то . габи на клупу.|бека замени габи . габи на клупу.|бека замени габи . шта ? |изгледа да излазиш , а ја те мењам . тренеру шта то радите ? |неможете да урадите то . на клупу.|не океј сам . ти иди на клупу . излази са терена.|излази са терена . тренеру , неможете да ми урадите то.|управо јесам . преузми тренинг . шта је са тобом ? |Јеси на неким дрогама ? о чему причате ? |о ономе . шта ти је ? покушавам да играм , али ви то не желите . ово је моја игра.|разбијала сам се за овај тим . габи смири се молим те . недирај те ми лице.|никад ми недирај лице . бети води габи у свлачионицу.|тата би ти био поносан да те види овакву . немој да причаш о мом оцу.|знаш боље да не .... не додируј ме.|престани . габи , габи.|нетреба ми твоја помоћ . дај габи идемо.|недирај ме . враћам се у игру . не нећеш играти.|уствари избацујем те из тима . у свлачионицу ! |у свлачионицу ! неможете ми ово урадити.|испадаш из тима . у свлачионицу.|неможете ми ово урадити . шта год . уреду даме идемо . иди код ње . уреду даме идемо . хајде бека идемо . габи ? да ли си добро ? шта се десило ? они су твоја фамилија.|брину се за тебе . више није важно . шта није важно . све што желим је да је тата овде , |да ме гледа како играм . знам дођи вамо . габи дали си добро ? |шта се десило . бако.|мила моја . морам да играм.|не габи . све ће бити уреду.|играћеш у мечу . иди донеси лед . фантоми су победили и иду у финале . габи победили смо и идемо у финале . да победили смо , победили смо . победили смо , време је за журку . извини.|бека могу ли да попричам са тобом ? брзо се враћам . Јеси ли видела габи ? |не . заиста се бринем за њу.|немогу да верујем да се дрогира . и није узела.|како то мислиш ? узела сам пилуле из мамине ташне |и сипала их у њену воду . шта ? бека дали си нормална.|зашто си то урадила ? па барем јој нисам преотела дечка . немој ни да залазиш ту . извини габи је заузела моје место , |и смањила шансу да мој отац ... ... дође на моју утакмицу и види мене |како играм за мој тим . бека нисам знала да те то толико боли . али то не оправдава оно што си учинила . даме и господо , добродошли на финале |шенског одбојкашког турнира . биће узбудљиво овде вечерас . Јесу ли оне порасле или ? даме и господо , да ли сте спремни.|време је за главни догађај . финални меч за освајање националног шампионата . вечерас се за шампионску титлулу боре : |милостива мајка , ал је ова цура добра .. опростите .. милостива мајка |игра противкалифорниског катедрала . идемо , душо . тензија полако расте између ова два ривала|гледаоци су на ивици седишта . ускоро пошиње прави рат на терену , |спремите ваш мач и штит јер битка почиње . дијагонала.|Још једна грешка катидрал ... у овом петом и одлучујућем сету . фантоми си сами себе закопали . губећи са 11:4 ово им је потребно јер|њихов опстанак виси о концу и кад кажем да висе то заиста мислим . можете да видите забринутост |на лицима фантома . овај шампионат им измиче . лопта је у ваздуху , и то је смеч . какав смеч , невероватно . Још један добар напад . лопта се одбија од блок и излази ван терена . моја , моја . катидрал напада да би повео . и поентирају . какав повратак ! сачекај те , касна одлука линиског судије.|поништава поен . била је у терену . судија је повукао одлуку тако да| се фантомима одузима поен . и даје се поен противники и резултат |је сада 11:12 сачекај те тренер фантома тражи тајм-маут . да ли смо шампиони ? |да ! да ли смо шампиони ? |да ! дајтре ми један разлог зашто неби победили ? о во је последњи пута да играмо заједно . а за неке последњи пут да играју уопште . габи ? |немогу да замислим да се заврши другачије . и ако победимо родитељи ме воде на тахити . само на недељу дана . 2,3.|ми смо најбољи ! хеј , чуваш деветку.|небрини се нема појма . уреду . боље да узмеш ракетни ранац ако |хоћеш да скочиш вишље од мене . желилиш ли маникир уз третман лица ? каква изваредна игра од стране габи еспаноса.|даме и господо . није ваљда ? |Јесте . ола , шта кажете на то ? шта кажете ? управо смо вам испрашили гузицу . фантоми славе али је дуг пут до 15 поена.| и морају да победе са два разлике . за оне који ме нису разумели то значи два . бум шака лака , са кејти у средини |неможе да прође боље . никада нисам видео у животу |бољу одбојку . Још једно кување од габи . невероватна игра даме и господо . какав изваредан повратак даме и господо . овој маленој школи полази за руком опет.| у спектакуларном приказу вештине и тимског духа . фантоми су на само један поен од шокантног |повратка из дефицита од седам поена . одбрана , одбрана . имам је имам је . габи нестиже до лопте.|Још један изгубљен поен . мајка милости се неће тако лако предати . а катидрал има проблема . донесите лед . имамо повређеног играча на терену , | да видимо шта се то дешава . лорен ходи овамо душо.|треба да урадиш следеће . треба да идеш на ... |тата отпуштен си . шта ? |отпуштен си ! драго ми је што си ме подржавао све те године.|али ово је моја игра . и игарћу је на мој начин . слушај лорен све лопте иду на тебе под углом.|и то нам ствара проблем . изгледате добро тамо даме . леди требаш нам да замениш габи.|ако ... Ја ћу да је пазим . хвала ти бека . изгледа да нећу бити кучка заувек . габи , желим да ти кажем да ми| је жао за оно што сам урадила . била сам љута . ни ја нисам била тако добра према теби . оди овамо . хајдемо девојке можете ви то . доста са тужним стварима дошле смо |овде због једне ствари . а то је ? да их победимо ! о томе вам причам . фантоми су се вратили наелектрисани . публика је на ногама . леди твоја лопта . леди имаш је , имаш је . линија лорен , линија . лопта је у терену.какав погодак лори мекдоналд . фантоми освајају државни |шампионат по други пут . у невероватној утакмици , видимо |се следеће године . почиње славље . 1,2,3|фантоми ! хеј , девојко . надам се да је теби било добро.|боље је од секса . то сам чула . Још једна ствар.|заслужила си их . хвала ти . девојке одлично обављен посао . хвала вам . нисам ја једина која зна да добије неког . биле сте одличне тамо . шта ово значи ? па , значи биће ми тешко да се одлучим . бићемо у контакту . хвала вам.|о мој луцифере . мислим да те чека.|он више није ни битан . хајде идемо . рада се удала за монстера и отворила шоп|за буџење аутомобила . катлин је дипломирала на Њујоршком |универзитету и купила ланац продавница . лети је завришила станфорд и сада |ради као професор на харварду . бека је дипломирала на фалкутету технологије и моде . и постала једна од најлепших модних |дизајнера спортске опреме у Њујорку . тренутно дизајнира сопствену линију обуће . након дипломирања усц-а , лорен је добила своје|друго првенство помагајуће тренеру харлану . габи је такође дипломирала усц-а и заједно са лорен| је отишла на олиписке игре и обе су ... ... се вратиле са златном медаљом .. краЈ ко Је толико луд да гледа оваЈ филм ? ? ? ? ? превео : empty .