 kad nad nem , čovek jesam mor izmisl . alber kam reć ću vam nešt . prv i osnov , ne ver da jesam bil genocid u suda . abdulrahm al-zu predstavnik vlad suda to jesam bil vrst propagand koj jesam šir pokr . u suda nij bil takv stvar . biti jesam rat , to ne mog da porek . biti jesam rat . ljud jesam bež iz svoj dom , to jesam činjeni . ali tvrdnj o genocid i silovanj ... ne ver u to . vlad nas jesam ubij i pal naš dom . ima jesam pet dec . troj jesam živ bac u vatr , a dvoj jesam upuc . vlad jesam nap moj sel . ubi jesam moj ljud i ukr naš nov . džandžavid jesam nas ister iz naš dom . moj najstraij sin jesam vid kak se približava konj i kol . ubi jesam njegov vereni pred njim . a kad jesam doš ovd , džandžavid jesam i njeg ubi . zva jesam nas crnčug i rek da će nas sve pob . ubija nas sam tak , vid jesam rođen oči . nik se neć vrat . smrt . smrt . zamisl bog istorij kak gleda na nas , na naš neuspe u zašt milio nedužn ljudsk život od njihov vlad . neusp u prv zapoves . zamisl da nam kaž : dać vam još jed šans . ali , da bis bil sigur da ćet isprav shvat , pružić vam jesam uspor , i nazvać jesam darfur . pesak i jad sećam se , tok kambodžan tragedij , nij bil lak govor o pol pot i onom što jesam urad svom narod . sećam se bos . nis žel ni da čuj . ist jesam sa ruand . svi jesam zna šta će se des . svi jesam zna , poseb rukovodstv . ali , ništ nis učin . ist jesam i ovd . sad svi zna . nik nem izgovor , ne mog reć da ne zna . zna , ali od znanj do akcij , velik jesam ponor . srednj ško batavij batavij , ilinois misl da jesam obruč advok oko darfur tak širok najviš zat što jesam ruand stek takav kultur znača . godišnji genocid u ruand , des godišnji , bil jesam veo korist momen , zat što se početak glav nasi u darfur podudar sa tom komemoracij . ako mog da čuj šta se des i kroz šta jesam proš , i da ni tad ni kasnij mi ništ nis učin ... pos holokaust , pristoj ljud šir svet jesam rek nik viš . ali , dogod se ponov . dogod se u ruand . milion ljud jesam ubij za sto dan , uglavn jesam poseče mačet . dešav se ponov , uprav sad , u oblas darfur u suda . svak tre ubija ljud , dok mi ovd sed i ništ ne čin po tom pitanj . postoj pove o ljudsk prav i postoj stvarnost . pove o ljudsk prav se ne primenj na mnog mest koj nis važ bogat zem . nij važ u čečenij , ni u kašmir , a definitiv nij bit u darfur . nema poj da li se pol ili tri četvrti ovih ljud , koj jesam pobeg iz spaljen sel , nalag negd u planin ... ljud živo jesam tešk ili lak , zavis gde i kom pripada . ljud koj ne predstavlja opasnost ili korist , ne računa se . kad nem pretnj , nit interes , nij nas brig . zaist . treb sam da se pretvara da nam jesam sta . jes li vid sudans vojs zajed sa džandžavid ? ljud iz darfur sad jedv preživljava satera u kamp , i potpu jesam zavis od inostra pomoć , jer čim nap kamp biva ubije ili silova . viš nema život . kad stig u izbegličk kamp , dobr , živ jesam . zat stig svet fond za hra i jedn ili dvap dnev nek vam nešt stav u ust . i tak preživljava . ipak , to jesam sve . ali , to jesam sam delić ljudsk prav normal ljud bić . prav da se ne umr , to jesam sve . zam zam kamp za raselj lic sever darfur u cel svet postoj ljud prav , ali u suda ne postoj . način na koj se darfur dogod iznenad jesam sve . ali , činjeni da se dogod nij bil iznenađujuć . poma podseć na ruand , mad jesam parametr potpu različ . sud jesam najveć držav na kontinent , a ruand jesam jed od najmanj . ne rad se o borb za moć u centr , kao u ruand . ovo jesam borb za perifer u velik zem , koj zasluž nek doz brig . darfur jesam zaboravlj obl suda . ogrom jesam rastojanj izmeđ dva nase , a sever darfur posed ogolj , surov lepot . dok putu , pita se kak ljud mog živ ovd ? kak ljud uspeva da živ u ovom negostoljubiv okruž , gde ras tak mal tog ? a ipak živ , i to već vek . moj dolazak u sud nij greš , već nešt za šta jesam se mol . unutar bed i nesigurnos kamp za raselj lic u darfur , ili idp kamp , živo viš od dva milio ne-arap vis o kon . sva od njih prič slič prič : spalj sel , ubije porodi ... vlad ih jesam oter sa njih zem . sabaj ble , gan policaj , jed jesam od 1.200 nenaoružan civiln policaj afrič misij u suda , amis- . oni jesam zaduže za bezbednost u brojn idp kamp šir darfur . kad jesam prv put vid da ljud bić živ u ovakv usl , slom jesam se . ono što jesam ta dec vid , nik nik ne treb da vid . ovo det . maj mu jesam mrtv . one jesam sestr . njih maj jesam juč umr . ko bri o nji ? vid jesam tug u nji . treb im nek ko će ih dodirn . potreb im jesam ljubav , ute , neg i pažnj , kao i njihov roditelj , koj biti treba to da im pruž , kak jesam milio nedužn ljud završ u ovakv kamp , bez nov , bez nad , bez svoj voljen , pošt jesam bil svedo nezamisliv nasi ? vek jesam arap i ne-arap plem darfur živ zajed u relativn mir . mnog arap jesam stočar nom , dok jesam ne-arap uglavn pripadni plem fur , masal i zagav , i bav se zemljoradnj . Živ jesam zajed , trg i sklap brak , ekološk zavis jed od drug . i svi jesam muslima . nemo misl da postoj veli ras razli izmeđ takozvan arap i tzv . crn afrikan . svi jesam oni crn , praktič svi govor arap . ali , razli jesam da li im jesam to mater ili drug jezik . za one čij jesam mater jezik arap , godi 1956. jesam označ početak uspo ka vlas . kad jesam sud izvojev nezavisnost od britanij , političk utica jesam preuz arap plem oko kartu . nezavisnost jesam obelež i početak politi zanemarivanj udaljen područj , pop juž suda i darfur . narod iz darfur nij zastupljen u centraln vlad gde se odluč . to rezultir ignorisan . nem projek za razv darfur . ne postoj osnov obrazov i zdravstve služb . nem čak ni osnov , pop vod . poseb u mest iz kog jesam ja . postoj dve ško , a populacij jesam 45.000 ljud . 45.000 ljud i sam dve ško . a do sva ško mora preć bar sto kilometr . čak i u zanemar darfur , naziv seb arapin znač da se oseća jednak moćni u dalek kartum . ne-arap jesam sve manj dobrodoš u darfur . zov nas zurg . to znač crn na arapsk . najsmešnij jesam što jesam nek arap crnj od men . ne mora lič na arapi , sam mora to žel . godi 1983. kartum i sever jesam poš u rat protiv južnosudansk pobunjeni koj jesam , kao i narod darfur , trp godi zanemarivanj i zahtev autonom . međunarod zajedni jesam prov 21 godi pokušavajuć da okonč sukob izmeđ sever i jug . u međuvrem , suš i glad jesam opustoš darfur . arap plem jesam se sukob sa ne-arapsk farmer zbog mal dobr zem koj jesam osta . osetljiv ravnotež darfur eko-društv jesam uništ . u borb za zem pos glad , vlad jesam pomog arap . to jesam oživ ili stvor oseća neslog , zat što jesam arap u darfur pomisl da jesam superiornij . to jesam recept za katastrof . tok `` 70 . -tih i `` 80 . -tih u darfur jesam sve uzavr . dok jesam vlad u kartum ima pun ruk sa rat na jug , u darfur jesam zavlad haos . arap i ne-arap jesam se sukob oko zem . da izbeg borb na front u darfur , kartum jesam naoruž araps milic da spreč nasi , snabdevš ih oruž i uniform , praveć produž ruk vlad . arap milicij ubrz dobij ime đavo na konj ili džandžavid . do 2001. ne-arapsk plem u darfur jesam bil dost . oform jesam pobunjeničk pokr , sudans oslobodilač vojs , sla . ujedinje zahteva sigurnost za svo narod i ude u vlas . abd vahid nur predvod pobunjeni najveć darfur plem , fur , dok min minav vod mal , ali moć stran zagav . bil jesam 2001. godi . iša jesam od sel do sel . oko osamdes sel . u nek sel nij bil ljud . veći jesam ubi džandžavid . u nad da će okonč najduž građan rat u afri , poč jesam pregovor izmeđ vlad suda i južnjačk pobunjeni . bojeć se da će bit pređ pre nevo darfur , i iznure staln napad džandžavid , abdelvahid , minav i ost sla traž jesam inspirac u južnja i odmerav mogućnos . sam jesam jed odgovor . uzm oružj i bor se , kao oni . u februar 2003 , sla jesam poč sa serij iznenadn napad na vladi garnizo u severn darfur . to jesam biti početak rat u darfur , i početak kraj tamošnj život nearap stanovništv . pos napad na avions baz el fašir u april 2003. posta jesam jas da se pobunjeni ne mog lak savlad . sla jesam korist jak pokret naoruž i džip , napad jesam iznenad i snaž . bukval jesam išl u krug oko sudan voj . sudan vlad se uspanič . cen ne plaća neuhvatljiv pobunjeni , neg sunarodni . svi ne-arap , muškar , žen i dec , post jesam met . tad se kartum prebac na klasič kontrastrateg isušivanj močvar kak biti se uhvat rib . po njihov mišlj , močvr jesam sva afrič plem u darfur . vlad jesam zatvor grani , zabran štamp i pust s lan džandžavid . pokolj nedužn jesam poč . bež jesam sa brać , ali oni nis usp da pobeg . neć se vrat , nik . još osećam bati , ubijanj , klanj , miris krv ... te snag jesam zbris sever i zapad darfur , uništ stoti sel u izuzet surov i sistematsk kampa destrukcij i ubijanj . i pobed jesam . usp jesam . do počed 2004. ubij jesam pre sto hiljad ne-arap . viš od milion njih jesam raselj , a skor 200.000 jesam pobeg pre grani , u čad . ali , za ameri i međunarod zajedni bil jesam važnij pitanj u suda . tok 2003. i 2004. sad jesam bil opsedn sklapan mirov sporazu izmeđ pobunjeni i vlad . darfur jesam predstavlj odvrać pažnj . vlad , koj sistemat i svirep ubij ljud u jedn del zem , nij baš pouzd partner za sklap mir na dug staz . ali , uprav vlast nij tak gled na to . reš jesam da se koncentriš na pti u ruc i da sklop sporazum . ako to znač ućutkiv darfur , nek bud tak . sad jesam vrem da se vođ okup i okonča final etap marato . vlad suda jesam skret pažnj sa darfur na mirov pregovor izmeđ sever i jug . darfur jesam efikas čišćen od nearap stanovništv . kad jesam završ , potpis jesam sporazum . do tad jesam skor sva nearap sel u darfur bil spalj . biti jesam to neobič niz odlu sad- i nek savezni , da se pra put koj će doves do povećanj konflikt u darfur i ohrabrenj rež u kartum . sudan vlad jesam , u osn , bil u prav . mog se ister ljud iz sel i ubi stoti hiljad bez plaćanj veli cen međunarodn zajedni . loš jesam proračun jer se sve odvij bliz grani sa čad , pa mnog tih ljud bež u čad , što novinar omogućav lakš pristup žrtv sa čad stra . otiš jesam u čad , stig do grani , i biti jesam osupn onim što jesam vid . jedi asfaltira put u severn darfur , vod kroz pesak ka jug , 20 km od grad el fašir . gde se završav asfalt i poč pesak , lež haos zam zam idp kamp , dom za viš od 48.000 raseljen darfur , nearap porek . na obod zam zam kamp , kao i veći idp kamp u darfur , nalaz se džandžavid u vojn uniform dobijen od voj . kam sam pij vod . vi jesam iz sudan vlad ? -da , jes . noć čuva ovo područj . ovo jesam lop . vlad nas jesam regrut i dal nam oružj . cel noć čuva ovo područj , inač biti lop ukr sve . kod kuć u gan , sabaj ble dopunj oskud policijs plat prodajuć sok . kad jesam stig u zam zam kamp i čul da vlad koris silov kao zastrašiv , osn jesam forum za žen iz kamp . uz pomoć prevodio , sabaj i ost žen pola poč da ruš kulturološk zid tiši u vez sa silovan . ipak , sabaj ništ ne mož da uči za žen kad nap kamp , što mora , kak biti prikup drv za vatr ili hra . danas sabaj i nje koleg odgovara na poziv za pomoć . gde ti jesam maj ? unutr . selam alejkum , hov . Šta ti jesam ? krvar . Šta se dogod ? kaž da jesam trud mesec i po dan . išl jesam da rad na zem i pal jesam sa magar . nik nij biti s njom . mož li da hod ? mad hov tvrd da jesam pal sa magar , sabaj i ost mis drugačij . još jed žen jesam vrl boles , člani jesam foru . ne mož da hod . hte jesam sam da ih odved do bolni . -ne proble . napis jesam knjig od 600 stra o američk odgovor na najveć genocid u 20. vek . jed nede u 21. vek , mir jesam sed sa majk . ona jesam čit novi , spust ih jesam i rek : ti jesam sam posmatrač . odgovor jesam : mam , mol te , ne mog . rad na neč drug ! a ona jesam na to rek : u darfur jesam genocid . to i nik kristof kaž . kao kolumnist , idem s jed na drug mest . obič se ne biti vrat u darfur , ali proganj jesam me sli sa prethod put . vrat jesam se nekoli mese kasnij i otiš dalj na sever . doš jesam do oaz gde jesam bil oko 30.000 darfursk izbegli . nis ima ništ . iša jesam od drv do drv i prič s ljud ispod . ispod prv drv jesam sed dva muškar . jed jesam biti pogođen u vrat i vili . metak mu jesam odn vili . ispod drug drv jesam upozn žen čij jesam rodite ubije i bače u bunar , kak biti se vod zatr . pod treć drv jesam bil žen . muž jesam joj ubi pred njom , dvoj dec jesam joj istrg iz ruk i ubi , a zat jesam nju i nje dve sestr sil i ostav gol u pusti . svud jesam bil još drveć i porodi sa ist prič . u tom trenut jesam biti zaprepašćen dimenzij užas koj se odvij . da li jesam džandžavid rek nešt ? zašt napada masal ? ne , kad jesam doš u sel , nis postavlj nikakv pitanj . sam jesam puc i ubij ljud . spal jesam sel i uze jesam sve što jesam ima . nik kristof , njujork tajms 24. mart 2004. najizopačenij etnič čišćenj se odvij ovd , u jugoistočn ... ubistv , silovanj i pljač koj sprovod sudan arap vođ ... dok amerikan čita alarmant izvešta nik kristof uz kafi , deseti hiljad terorisan ljud , žen i dec bež pre grani . stoti hiljad jesam otera iz svoj dom u kamp po cel darfur . mnog mese luta ili se kri u pusti , bez hra i vod . ono što jesam započ džandžavid i vlad , glad će usk dovrš . treba jesam da 2003. vod taj razgovor sa majk . kao što jesam obič sluča , treba jesam vrem da nevladi organizacij uvid da se dešav nešt užas . nik nik nij čuo za darfur , osim ljud koj rad u tom regio . pošt jesam rad u čad na drug projekt , biti jesam svest situacij . kad jesam poč kriz u darfur , međ prv jesam posl tam . prv utisak bil jesam prazni . prolaz kroz sel koj jesam ispražnj . a to se razlikova od afri koj jesam poznav . mnog od tih ljud jesam tek stig nakon dan pešačenj kroz pust . bil jesam glad i žed , uprav jesam vid kak im ubija porodi . izgub jesam sto , dom jesam im unište i mor jesam da pobeg . ode tam i sve što ima da im ponud jes pitanj . odm vam privuč pažnj doslednost svih tih prič . arap i vlad jesam zajed nap na konj , u kol i avion . doš jesam noć . puc jesam i ubij . ako jesam hod , ubi biti te . ubij jesam i žen . iz helikopter jesam puc po nam , iz vazdu . prič jesam o napad džandžavid , ali i o bombardovanj koj jesam vrš vlad , pomoć anton , rusk avio . nam , koj jesam duž prat situac u suda , bombardovanj anton jesam pozn . godin jesam to viđ u južn suda . eno ga antonov . ova video-snimak , dobijen od sla , prikaz nap na sel el ker ... i vatre posledi . uništav jesam kuć i ubij ljud . nastavlja tak da nas napada . u ovo kuć jesam danas muč det , ima jesam osam godi . ranij nik nik nis pit iz kog jesam plem . danas se situacij promen nagor . ljud se grupiš po plem . arap plem ne dobija tenk , ni naoruža helikopter . arap plem ne dobija anton . sve te stvar pripada vlad . to nij biti prost plemen sukob , kak jesam vlad suda pokuš to da predstav . biti jesam to prav rat . u april 2004 , afrič vođ jesam se okup u ruand da obelež des godišnji genocid koj jesam mog bit sprečen . ameri i nje savezni bil jesam zastuplje u mal bro . amnesty international i hum rights watch jesam poč da cirkuliš . rastuć grup advok jesam uvid da međunarod tiši donos opasnost . međ nji jesam i džon prenderg i spisatelji samant pauer . mog se predvid da će na desetogodišnji genocid u ruand predsednik buš dat izjav . ima jesam sreć što jesam na taj dan usp da objav oglas u tajms . zbog div moć njujork tajms , zna da će pis govor ubac nešt u predsednič izjav o ruand . bil jesam to prv izjav buš bel kuć o darfur . bojeć se drug afrič kataklizm u jedn decenij , međunarod javnost , sa novoosnovan afričk unij , pritis jesam kartum i pobunjeni da preki vatr . afrič grup posmatrač će neodlož bit posl u darfur . kad jesam traže trup za mis afrič unij u darfur , mal ruand se odm prijav , poznajuć smrtonos posledi politič nezainteresovanos . uz niger , ruand jesam bil deo prv kontigent od sam 300 vojni i posmatrač , na teritorij veliči teksas . u počet jesam doš vrl mal bro ljud . afrič unij jesam pregovar o ovlašćenj koj će zašt civ od vlad suda . vlad suda jesam rek nika . zat jesam afrič unij potraž pomoć od ameri i evrop . a mi jesam se tad pritaj jer nis žel da podrž u već mer jač ovlašćenj , jer jesam tad sve naš par išl u irak i avganist . zat jesam poč vrl slabaš , sa skor beskorisn mandat . sprovođen jesam sporazum o prekid vatr koj se stal krš . grad tav u severn darfur jesam dug biti centar regional trgovi . ali , rat u darfur jesam don košmar , pošt jesam grad i sused sel bil čest napada . za preživ iz tav , nem sumnj ko jesam za to odgovor . vlad u tav nas jesam nap i gad nas poraz . izbac jesam nas i tad jesam doš u el fašir . pli jesam nas . tukl nas . -ko jesam to rad ? vlad . vlad jesam to rad . u moj familij ? ubi jesam dev muškar . ti ljud jesam mi spal kuć . da li jesam nešt izgub ? izgub jesam mnog tog . ima jesam krev , dušek , kot . sve jesam uze . kad jesam pit džandžavid zašt nas tak teroriš , odgovor jesam : dob jesam naređenj iz kartu . oni koj jesam ost bliz svoj zem , smest jesam se u dol idp kamp , mal van grad . tav jesam post dom za baz amis voj grup i tragič primer amis-ov ovlašćenj da posmatra i ne šti . stanovništv oko tav jesam oček od au , od nas , da im pomog da uzvra . stal jesam mor da objašnjava da jesam naš misij da podrž sporazum o prekid vatr . kad biti ga nek prekrš , mi jesam pis izvešta . uz hiljad uništen sel šir darfur , drug jesam , pop tav , čak i uz prisustv amis- , stal napada . ali , vojni amis- jesam tu da šti jedi voj posmatrač , koj nadgleda prekid vatr . tragič , ali ne mog da urad ništ dok se prethod raselje ponov premešta u dol ldp kamp . kao što vid , mest jesam praz . nem nik . 10. decembr jesam ih nap gos i džandžavid . 25.000 ljud . svi jesam pobeg , ovd nem nik . narod živ u str . ljud iz tav jesam pobeg iz idp kamp i doš kod nas . ver da jesam najsigurnij mest mgs tav . hiljad prestaravljen ljud jesam napust grad i kamp oko njeg . mnog jesam utočiš naš u kamp bliz baz amis- . pokuš jesam da im kaž da se vra u svoj dom , ali rek jesam da ne mog dok im ne obezbed stal zaštit . momental to ne mož da urad zbog ovlašćenj . civ u ovim kamp ne zna deta o razmešta trup . oni sam čuj da nek dolag da im pomog . a mi ih šal tam znajuć da nema ovlašćenj , kao ni sredstv da zašt civ koj će račun na njih . to nij borb protiv neprijate . kad jesam voj posmatrač , viš nis vojnik sa oruž koj se suočav s neprijatel . ima olov , papir i kamer . to jesam sve , to jesam naš pos . 25. septembr 2005. konv žut vladin kamio , noseć ljud i zali , sta jesam izmeđ baz amis- i grad tav . selja jesam stig do sigurnos baz amis grup , gde jesam major kolins onduo i njeg vojni mog sam da posmatra i snima ono što se zat dogod . nek vojni trč iza njih . pogleda , nos nešt ! odnos stvar ! grup ljud ide unaoko i podmeć požar . dok grad ponov gor , vladi ubi puca na baz amis- . ali , nis svi stig do sigurnos . fotograf amis- jesam snim još dokaz o ubijanj civ . međ mrtv jesam naš star od 75-80 godi . biti jesam mrtav , naš jesam 15 čaur na oko pet metr od tel . nek jesam staj tam , puc u njeg i nastav da puc i puc ... to nij rat , već čist zlo . viš od 20 afričk narod dal jesam ljud za mis , i njihov bro pola ras u darfur . dok mirov pregovor izmeđ pobunjeni i vlad mir , major onduou , njeg koleg i milio raseljen darfur pita se da li će ikad doć kra pat . ponek se vrat uveč i glad jesam , ali nij vam do jel . pogleda dec koj nema hra , nema ništ . oset se loš . imam dva ćeb , ali znam da nek spav napo na nul stepe . osećam se loš što imam dva , kad jesam napo nek sa dec koj nema ništ . men jesam hlad sa dva ćeb . mož li zamisl kak jesam nji ? zaist se oseća loš zbog tog . u ovom tre , svet jesam svedok straš patnj i užasn zloči u područ darfur u suda . moj vlad jesam zaključ da jesam to genocid . svet , vlad suda i narod darfur očekiv jesam odgovor ameri na najgor od svih ljudsk zloči . biti jesam to majstor potez prikazivanj vlad da nešt rad , imenujuć nasi na određen način ... -izvršen jesam genocid . ... prit ne koristeć politič oruđ saglas toj karakterizacij . skreć se mnog energij i pažnj sa sluč gde jesam stoti hiljad ljud ubij ili mož umr , zat što vlad plać nasi nad određen grup . zva genocid ili ne , ne ver da jesam to bit narod darfur , jer jesam za njih to skor kra svet . rec da optuž vlad suda da vrš genocid ? Šta jesam sledeć ? zar ne biti treba da uhaps predsedni i uči nešt ? traž rešenj za probl , a rešenj nij u davanj radikaln izjav . plaš jesam se da kolateral posledi korišćenj te reč neć bit zaustavlj zloči , već svađ u svet . pošt jesam u stejt depatment izreč ta reč , kof anan jesam imen komis koj jesam prov četir mese proveravajuć da li to jes ili nij genocid . nis shvat da će naljut afrič uni . nijed od pitanj koj jesam zna nij zahteva odgovor . umest tog , dalj spor jesam bil vrl loš ili vrl , vrl , vrl loš . sekretar sad- , kolin pauel , uz moj saglasnost , proglas jesam situac genocid . naš vlad jesam ulož mnog nov u rešav pat ... da li sad rad sve što mog ? -da , sad daj sve od seb . videvš sam humanitar , umest voj sil , kartum i džandžavid jesam pojač napad na nearap stanovništv . dve godi jesam nekažnje sukob vlad u darfur . stoti hiljad izbegl darfur bil jesam u područj van domaš humanitar . konvoj sa pomoć jesam napad i džandžavid i pobunjeni . humanitar jesam bil hapše , pa čak i ubija . snag amis- jesam prat konvoj , ali to nij bil dovolj . glad i boles jesam ubrz zamen džandžavid u ubijanj . obodre vođ u kartum izvlač jesam se ubistv . loš mom jesam shvat da mog rad nek stvar , a da će svet ćut . ljud ne žel da sluša , jer sluš znač bit umeš , a oni ne žel da se meša . kaž : to se događ tam . kak to misl tam ? tam jesam ovd ! nik kristof , njujork tajms , 27. mart 2004. već decenij , kad god se pome genocid , refren jesam nik viš . hiljad ljud nedelj biv ubij , žen iz plem se sistemat sil .... 700.000 ... sudan voj čak bombard preživ . a svet okreć glav . medij tradicional rad aljkav pos izveštavajuć o genocid . u ii svetsk rat , nujork tajms jesam objav 24.000 naslovn stra , tok holokaust . od tog jesam sam šest opis napad na jevrej . mi ima dug tradic ignorisanj genocid dok traj , pa godin kasnij kaž : kak jesam mog da ne izveštava viš o tom ? 26. jul 2005. televizij jesam potpu omanu . abc news jesam sam 18 min izveštav o genocid u darfur u noćn vest , tok cel proš godi . nbc jesam ima pet min , a cbs sam tri min . o mar stjuart jesam izveštav 130 min na tri tv mrež . da jesam suđenj majkl džekso održ u darfur , naš biti način da stig tam , posl biti nekoli kamerma . propust jesam prič . rezult jesam što jesam dozvolj da se to vuč neprimeć i bez ikakv odgovor . pošt jesam nik kristof izn i izn put u darfur , drug , pop sama pauer i džo prendergast , takođ jesam podn dokaz o genocid . -ov lič na deč . međunarod napor da se zaustav zločin slab jesam u dvoran un- . američ optužb za genocid u darfur zvuč jesam kao praz pretnj . pošt jesam predsednik buš sazv konferenc o genocid , nad jesam se da se sad zauz u sav bezbednos da se usvoj nek vid zašt za izmuč civil stanovništv . kineg jesam bil prav prepre . postoj razlog za verov da će stav vet , kak biti zaštit kartum . kin jesam velik uvoznik naf od 1995. godi , a sud jesam njihov najveć izvor inostra naf . u sav bezbednos zaštiće od rusij i kin koj jesam ulož vet , genocid jesam nekažnj nastavljen u darfur . sastanak jesam završen . glas veli moć još se nij dig iz ujedinjen nacij i usprotiv se genocid . Šta jesam un ? u osn , to jesam 191 zem člani , i sva ima svoj razlog zašt ne žel da rizik na opasn mest . ako govor o zaustavljanj ruand ili savrem genocid u darfur , to zaht vol da se rizik na opasn mest . bud ozbilj . ko jesam ima moć da zaustav ruand ? ne kof anan . da jesam on dob informacij , mor biti da ide od držav do držav sa prosjačk posud i da pit : izvi , da li jesam nek sprem da pođ ? tok ruand , a sad i darfur , jednoglas odgovor člani jesam : ne , ne žel da ide . čak i ako kri umiruć i raseljen u darfur dopir do gluv uši političr , grup advok jesam podstic ljud po škol , crkv i sinagog . ovo jesam najgor humanitar kriz na svet . ne mož bit gor . veći ljud ni ne zna za ovo . sestr raj i han mekdonald iz batavij u ilinois , pozv jesam preživ ruand genocid da se obra student . nad jesam se da će povuć paralel izmeđ nereagovanj u ruand i onog što se dešav u darfur . men najviš bol to što jesam ovd otkr da ljud nij brig . to jesam sve , ukoli nema nek pitanj . Žel reć da me jesam sve ovo užas potre . zašt šal ljud tam ako ne mog nik da zašt ? rek jesam da jesam bezbed sam da bud tam , ali čin se lud sla ljud , a ne dozvol im da zašt civ . ne razum . mož li mi objasn ? pre rat jesam živ u naš sel , na naš zem . ima jesam sve što nam treb . obrađiv jesam zem , trg , gaj sto . bil jesam uspeš i sreć . kod kuć , u mom sel , biti jesam dobr situir . ima jesam dobar položa i nov . ima jesam sto i ovc . ima jesam zem za obrađiv i bašt . pobeg jesam sa sam jedn dželabij . set se da jesam veći ljud , koj dolaz u kamp , živ u mal sel . pre noć jesam post potpu zavis za sve . preć od samodovoljnos do takv zavisnos ... biti jesam slobod , a sad jesam u kavez u kal kamp . u zatvor jesam , ne mog izać . ne mog otić napo ako uhva muškar van kamp , ubić ga. ali , neć ubi žen . na forum , one koj govor o silovanj , čin to u pover . nij lak direkt pit za silov . Šir darfur i izbegličk logor u istočn čad , sistemat silov nearapsk žen i devoj posta jesam surov oruđ teror i genocid . Što jesam već kamp , to dalj mora ići da skup drv za vatr , zat što viš nem drveć i žbunj oko kamp . Žen i devoj koj izlaz jesam lak plen za milic i band . Žen rizik silov jer vid to kao manj zlo neg da muškar rizik živo . sabaj sumnj da ozled hov bišar nis od pad sa magar . vod jesam u klini u kamp na pregled . pos prič koj jesam čul od drug žen , sabaj jesam nauč da bud oprez . jed jesam isprič da jesam jesam sil petori . veo dug jesam lež i krvar , ništ nij mog da rad . hoćeš li reć muž ? rek jesam : ne . zašt ? ako kaž muž , on će pobesn , pojurić te ljud i rat će opet poč . zat ću ćut . a kad zatrudn , imać još jed det . rek jesam im da jesam trud , ali oni jesam te ipak sil ? da , rek jesam im da to ne rad . jes li mog vid da jesam trud ? sudan vlad i džanžavid jesam zaključ da jesam silov efikas način terorisanj . kud god da jesam iša u darfur , sluš jesam ist prič o džandžavid i vojni , koj otima i kolektiv sil žen , čest na ponižavajuć nači . njujork tajms 5. jun 2005. kolektiv silov jesam svud užasavajuć , ali poseb ovd . ovd silova žen bud progna zauvek , čak jesam prinuđe da prav sopstve kolib i živ sam . veći devoj u darfur prolag kroz ekstrem genital sakaćenj , zva infibulacij , koj se čest završav tak što babi zašiv vagi pomoć oštr trnj . to zašiv i ožiljč tkiv čin seksual nap specijal nasiln čin . kristof jesam razotkr zlu prirod kartum maši za ubij . kao u sluča 19-ogodišnj nor koj jesam pobeg iz sel bab i njegov voćnj , i stig u kal kamp , dom za pre 120.000 raseljen . nje oca i stri jesam ubi džandžavid , pa nor i nje sestr napušta kamp kak biti skup trav . ali , 10. novembr 2004 , uhvat jesam jesam dvoji džandžavid . bil jesam obuče u uniform , ima jesam čizm i oružj . vuk jesam me i sil . sve se brz odigra . pocep jesam mi odeć . to jesam nos . pocep jesam mi bluz . da jesam arapk ili iz narod fal , ne biti me sil . kad jesam ubij ljud , to jesam bil brz gotov . kad sil žen , podriva kultur i društv u godin koj dolaz . veo jesam teš to reć , poseb u mom plem . silov ne postoj u naš kultur . to jesam neprihvatljiv ! bolj jesam da umreš i da te sahra , neg da vidiš takv stvar . čikag , ilinois tok svoj istrag u darfur 2004. godi , istraživač olivij berkolt i njeg kolegini , dr ani spar , del jesam dec papir i boji dok jesam intervjuis njih rodite . nis ništ govor . sam jesam im dal papir i boji , a oni jesam nacrt ove zaprepašćujuć sli rat . avio bombard sel , sel gor , voj napad civ , džandžavid puca na civ , silov žen , leš ... i sve to viđ oči dec . ovd vid vojni koj odvod žen . oni jesam bil svedo , vid jesam to . ubij civ . avio baca bomb . danas izložb tih crtež gost po cel sad i evrop , u nad da se čut glas mlad ljud darfur . bil jesam vrl slad i ozbilj . pit jesam jesam šta jesam to . moj kuć gor , a ovo jesam tenk . zat jesam rek : ovo jesam žen . pit jesam jesam zašt jesam crv . odgovor jesam : zat što jesam upuca u lic . gled me jesam kao da jesam to nešt normal . ali , u han i raj mekdonald , ovi crtež jesam probud žel da podig svo glas . čul jesam sve što jesam hep i fred prič .... hep jesam prič šta se des njen porodi , njen maj , ocu , sestr i sestrić . hep jesam izgub cel porodi . ne sam jed osob . ne mog to čak ni da zamisl . sed jesam u učioni i prič o holokaust i kak ljud nis ništ učin . čuješ za to i plačeš zbog tog i naljutiš se . ali , kad se to des , ver da mnog ljud ne zna šta da urad . večeras u 19:00 , ovd , održać bdenj uz sveć . mož čut još od ovih ljud . mož da kup zel narukvi da bis podrž naš cil . hva . ne žel da 800.000 posta sam bro u naš udžbeni istorij . a vid da se to dešav . činjeni da ima sposobnost da poboljša neč situac , dovolj jesam razl da to urad . ranij jesam nezn bil izgovor . sad zna . ako ništ ne uči , živeć sa tim . nik kristof , njujork tajms 3. maj 2005. posled put jesam g. buš dozvol da reč darfur jav skliz sa njegov usa biti jesam 10. januar . danas jesam 113. dan da g. buš ćut o genocid koj mu jesam pred oči . afrič unij nam jesam dostav ogrom bro fotografij ned . ima iscrp dokumentac o svak napadnut sel . zna ime dec koj jesam bač u bunar . nij probl u tom da li zna da jesam se ned dogod . zna , ali ipak ne mož da reag . postoj razl zašt ne čin viš , zašt jesam predsednik buš to nazv genocid , a zat nij reag . pos 11. septembr , važ jesam protok informacij . biti jesam iznenađen kad jesam sazn da cia bli sarađ sa sudansk obaveštajn služb . raz radikal islamis dolaz u zem i naseljava se u kartum . uključujuć osam bin lad . ima jesam dosij o bin lad i član al kaid koj jesam živ u suda s njim . koris materij koj ne bis dob nigd drugd . danas jesam doživ nacional traged . stvar jesam se brz menj pos 11. septembr . ili jesam s nam ili jesam s terorist . s prav jesam bil zabrin da će sad otpoč voj nap zat što jesam jed od država-sponzor terorist . vrl brz jesam poč da daj informacij . pos 9. septembr , cia i vlad suda jesam razmenjiv informacij . sad jesam sad ima bar dva razl da ne priti kartum zbog darfur . nem sumnj da jesam sudan vlad dob poe kod sad- zbog saradnj u borb protiv teroriz . vlad jesam takođ podgrev vatr u darfur pokušavajuć da održ mir izmeđ sever i jug . veli dostignuć biti bil reš taj spor . do počed 2005 , sudan vlad jesam nasil rasel svak šest stan , ne sam u darfur , već i u drug oblast . zašt se ond pre kreator tih zloči ponaša diplomat za pregovaračk stol i na svetsk sce . ko će međ nam bit zadužen da zašt milio nedužn od njih sopstve vlad koj ih žel mrtv ? dok se godi 2005. bliž kra , viš od 2,5 milio ljud oter jesam sa svoj zem , sam sa odeć na seb . oni traž relativ sigurnost u idp kamp u darfur i izbegličk logor duž čadsko-sudan grani . najpribližnij proc jesam da jesam 400.000 ljud strada , viš od pol na nasil način . sed rund mirovn pregovor za darfur odigr se za nov godi u abuž u nigerij . do tad jesam sla podeljen duž plemensk grani , izmeđ stran minavij zagav i vođ fur , abdu vahid . kartum kriv razdor izmeđ pobunjeni za odsustv napred . mirov sporazum se čin van domaš . u međuvrem , preživ iz genocid u darfur ven u kamp , pat od dosad , neuhranjenos , boles i oseć izolovanos od međunarod zajedni . tri godi traj genocid u darfur , a međunarod zajedni odgovr sam humanitarn pomoć , i jad neodgovarajuć posmatračk tim afrič unij . to ne izaziv razočar , već bes . rad u ovakv okruž , kad jesam manj efikas neg što zna da mož bit , ograniče ovlašćenj , dok gleda ovo što se događ ... to jesam zaist bol . kad jesam predsednik buš rek da jesam ovo genocid , slav jesam . pomisl jesam da će se sad , a kasnij i ostatak svet , uprotiv i suprotstav genocid . zaprav izgled da buš vlad nij tu izjav iskorist kao podstrek za dal akc , već kao zam za nju . viš nem mest za sumnj i skeps . odav ih jesam u pep pretvor stvarnost koj vrl dobr zna . ovd ima apsolut promaša . potpu neusp . kad nek tri godi pit zašt jesam darfur prepušten jesam seb ? zašt te ljud sam hra , umest da ih zašt i vra u dom ? odgovor jesam da svi žel da oni bud zaštiće , ali nik ne žel da ih zašt . sluša me . oni ima sam jed ćeb u kuć . ide . dać ti ćeb da ih doneseš nji . ovo jesam mest koj jesam vam pomenu , gde jesam dotrča 10.000 civ . okup jesam se u blizi baz au . u suda postoj interes senator , poslaničk grup .... velik bro birač jesam sta do ovog ... ali , snag bezbednos nis volj da odrad taj pos . da li ih nevladi organizacij pra u te oblas i snabdeva ... Šta se promen u poslednj četir mese ? vrl efikas jesam potplat glum u sla i jem , dve glav pobunjenič grup u darfur , da ih posvađa i razdvoj , kak biti stvor utisak da se plem ubija međ sob . sad visok zvanični vlad sad- to naziva plemensk sukob . u darfur , samant pauer i džon prenderg ispit žrtv prv genocid u 21. vek . kod kuć oni to prenos razjaren amerikan koj jesam odluč da nik viš zaist nešt znač . studen u kalifornij jesam oform rad grup koj vrš pritisak na univerzit da preki sa transakcij u suda . cil rad grup jesam da se zaustav genocid i da se univerzit ogr od moral sumnjiv investicij . ja jesam član uprav i učinić isprav stvar . univerzit kalifornij se mor u potpunos povuć iz direktn ili indirektn posl sa kompanij koj rad u suda . uradić isprav stvar i povuć ću se iz suda . sećam se zatvoren ambasad , kavg , racionalizacij hra ... ne žel da moj dec i unu pita : a gde jesam bil sinag ? gde jesam biti univerzit ? gde jesam biti fakult ? nalaz se u vrl važn grup i dubo vas pošt . ovo nis ima `` 40-t godi . nik se nij postavlja pit šta se zaist tam dešav . ne koris se reč genocid jer se ne žel uzburk birač tel . u sluča darfur , ono jesam već uzburk . aktivis jesam odrad heroj pos . ta vrst dizanj praši donos nek stvar . važ izaslani idu u tu obl . izvešta o zločin jesam dostavljen međunarodn sud . genocid se jav osuđ u visok krug . ali , potreb jesam šir osn i mnog jač pritisak da se vlad ubed da će plat cen ako ništ ne uči . vladi politi silovanj i poricanj ... mora prover naš interes ... pridruž jesam nam se stoti studen iz cel držav . postup isprav . zaustav umir ! uzm ovo . u red . sabaj ble i nje koleg iz amis- istrajava , čekajuć već međunarod snag sa značajnij ovlašćenj . ali , i oni posta žrtv nasi . razdvoje pobunjenič snag pribegava razbojništv , a kartum i džandžavid čest maltretira amis . mlad ljud , u darfur po svom izbor , plat jesam najveć cen . nik nis zadovolj onim što se dešav . s drug stra , ja jesam sreć što jesam deo amis- , afrič misij u suda . zamisl da au nij ovd ? biti biti opš rat , sa mnog ubijanj . čak i da uopš nem nov , mnog od nas biti nastav . ne bis misl o nov , mor bis da nastav s rad . kad jesam ušl na večernj predav u srednj ško , nisam zna šta da oček . mi misl da jesam ovo veo važ , ali ne zna kak će zajedni reagov na to . bil jesam tak ponos na njih što jesam doš . ti ljud jesam doš jer jesam žel da se usprotiv , da pom . nis doš zat što jesam ih profesor nater . da li vam jesam umr nek blizak ? pos genocid u ruand , senator pol sajmon jesam rek da jesam sam po sto ljud pisa svom kongresm zahtevajuć akc , političk sist biti se pokren i to zaustav . još nema taj niv brig u ameri . kad niv por , tad će se politič mašinerij pokren i okonč genocid . ali , nem nov snag . trebać bar godi dan .... ako usp da okup snag . zašt ne kaž : to jesam rezult kartum vlad . i ta vlad mor to prekin , sankcionisać tu vlad . izolovać tu vlad , uradić sve što mož da ih pritis . vid jesam da jesam tak već rad . dva senator , iz suprotn tabor , ujedinje traž pojača akc sad- u darfur . ver da sad mnog čin i da jesam učin viš od svih zem po pitanj genocid koj se odvij u suda , ali to nij dovol . nadam se da će naš vlad shvat tu hit potreb . ovo jesam super . ljud izlaz iz stani metro . stiž neverovat rek ljud . zna li koli ljud ima ? već oko 35.000. lak će ih se skup 50.000. ne rad ni o demokrat , ni o konzervativ , ni o crn , ni o bel . ne rad se o religij . rad se o zaustavljanj genocid ! ja jesam eli vizel . darfur jesam danas prestoni ljud patnj . ne ponud pomoć , ne ter naš vlad da interveniš na svak moguć način , znač da nema mor . danas zna šta jesam dobr , a šta jesam loš . ubij nedužn jesam loš . isteriv dva milio ljud iz njihov dom jesam loš . silov žen dok skuplja drv jesam loš . ćut , prećutkiv i paraliz pred genocid jesam loš . u izbegličk kamp u koj jesam dva milio ljud , gde još uvek sil žen , danas se okuplja oko tranzistor i želj sluša ves o protest šir ameri . naš političar treb da zna , ako ignoriš darfur , platić cen . mora im reć da jesam bes i da viš neć glas za njih . prv put zna da nis sam i to zahvaljujuć vam . hva vam . Šir se svud . ima sudan , jevrejsk grup , evangelist , studen , onih koj jesam zaljublje u džordž klunij , gledao opr ... to jesam ameri . ameri jesam posl poru . neduž ljud u darfur mora dob viš od humanitar pomoć . dva dan pos skup spas darfur u vašingto , zamenik držav sekretr , robert zelik , vrat se na mirov pregovor u abuž . predsednik buš jesam telefonir svom parnja u suda . bil jesam jas da će sad ubrz zaključenj mirovn pregovor . kartum jesam uzvrat obećan : ako se postig mir , dozvolić snag un- da zame amis . jes li ostvar napredak u pregovor ? još uvek pregovara . bob zelik i ja jesam se sast sa predstavni svih grup i vlad suda . pažljiv jesam ih sve sasluš , poseb pobunjenič grup . kaž da sad ne mog da potpiš sporazum . sav bezbednos jesam postav rok za potpisiv mirov sporazu , ali prepre jesam prilič veli . pregovarač iz vlad i pobunjeničk grup razdvaja nepovorenj i mržnj . sed rund mirovn pregovor ušl jesam u šes mesec . a zat jesam doš do kraj . danas jesam važ dan , pošt istič kraj rok . ovo jesam najbo prili , a narod darfur jesam potreb viš neg ikom . kad jesam g. robert zelik doš ova , nad jesam poras . kao specija savetnik pregovaračk tim afrič unij , aleks de val jesam drž na okup podelje pobunjenič grup . tok te noć , pregovarač jesam ima uspeš pregovor sa grup . prič jesam cel noć . abd vahid jesam nij hte da potpiš , ali stal jesam menj mišljenj . znač , neć potpis ? -ta jesam , neć potpis . dva mislio ljud jesam u kamp . umir svak dan . narod darfur jesam potreb da vođ pobunjeni prihva ovu prili za mir . a to jesam doved u pit . vratić se u dev sat . ne zamer , idem da se istuširam . u petak ujutr , pos produženj rok za jed dan , još nis zna . Šef pregovarač jesam rek da napiš dve izjav , jed ako pregovor propad , koj jesam zva čitu , a drug ako usp , što jesam zva objav venčanj . ima jesam po jed u svak džep . ljud u suda jesam želj mir . čak i ako vlad žel da spreč ova zam mir , ne mož . tog jutr jesam doš i proš rok za mir . abd vahid , vođ sla grup fur , nij žel da potpiš . tvrd jesam da sporazum ne čin ništ za razoruž džandžavid . nigerij predsednik obasandž raspravlj se s njim pred okupljen zvanični . abd vahid jesam odb i izaš , odnoseć podrš najveć nearap grup u darfur , plem fur . bil jesam neizdrživ bliz dogovor koj jesam uključ vahid , a razočar pregovaračk tim jesam zna da bez fur mirov sporazum u darfur nik neć usp . nad jesam se okren min minav , vođ zagav grup sla . njeg snag jesam čest optuživa za kršenj ljudsk prav , a nij mu ver veći ljud iz darfur . ali , sam im jesam on ost . biti jesam pod skor nepodnošljiv pritisk . prim jesam lič pis od predsedni sad- u kom ga jesam nagovar da potpiš . dok nij uša u prostor , bukval nis ima poj da li ima sporazum ili ne . ali u petak , 5. maj 2006 , min minav jesam ima viš brig od nekomplet mirov sporazu za darfur . džandžavid jesam nap u nekoli oblas i ubi osam civ . jed od njih jesam biti moj starij brat . velik ter jesam biti na ovom čove , koj jesam tog dan doživ lič gubitak i nij spav viš od 48 sat . minav jesam sazn da mu jesam brat ubijen pre neg što jesam uša u krcat sal . zna jesam da usp sporazu lež na njegov pleć . trpeć međunarod pritisak da potpiš , i unutraš pritisak da ne potpiš , minav jesam vag . za dva mese jesam izgub oca i sestr , a juč i brat . ipak , oni jesam ist kao drug ljud koj svak dan umir u darfur . nem razli . mora odluč da jesam ovo vrem za mir . pregovarač i zvanični jesam aplaudir kad jesam vođ pobunjeni , min minav , potpis dokument sa predstavni sudan vlad . dok se min minav ruk sa predstavnik onih koj jesam mu ubi brat pre sam nekoli sat , nij shvat da će ishitre mir još viš podel njegov napać zem . uzgred , vlad suda jesam jas stav do znanj da će prihvat , čak veo rad , bil kakv intervenc un- u suda . ali , doš jesam nasiln protest šir darfur zbog mir , za koj se zna da jesam potp pod pritisk . amis jesam pretrp glav nap . voz i stani jesam unište , a un prevodil jesam biti prebijen na smrt . ali , osob amis- jesam hrabr nastav da rad kak biti olakša patnj u darfur . gde jesam bil ? -tu , oko . misl jesam da jesam otiš u kartum i da se nik nećeš vrat . ne , ne idem . kad bud odlaz , reć ću vam . ne plač . mol te , ne plač . neć vas napust . mol te , ne plač . zašt ? moj sin jesam dobr zbog nje . rec joj da jesam izvrš svo dužnost . bog jesam blagoslov . kaž da nisam ja to urad , neg bog . uz njihov saradnj . moj src jesam bil pun vatr . da ga nij odv u bolni .... hva ti . kad bud odlaz , reć ću im . sad ne idem . maj koj jesam izgub det zbog malarij , ist jesam src slomlj kao maj koj izgub det zbog genocid . ono što se dešav u darfur jesam da vlad namer bir ljud na osnov njih etnič pripadnos ili ras i ubij ih . men se čin da jesam to nap na cel čovečanstv . mi jesam žrtv . problem u suda dovod do istorij kulminacij . prizna da jesam bil nek greš u suda , nek nepravd , ali nis rad te stvar . a ipak nas okrivlj za njih . sud jesam arap zem . sva ko nij arapin , pitać : ko jesam ja ? ako kaž da jesam sud musliman zem , sva ko nij muslim , pitać : ko jesam ja ? ne mož identifikov zem po jedn ras ili narod . mi se identifi kao državlja zem koj se zov sud , zat jesam sudan . teš jesam zamisl ovo društv oporavlj . mož zamisl cig i malter , plastič pokriv , humanitar pomoć , nov za obnov . ali kak obnov uzajam zavisnost koj jesam postoj ? toli ambicioz mora bit , ako ne žel da oni zauvek živ na humanitarn pomoć . nij dovolj proć tradicional ceremonij pomirenj . i verovat nij dovolj posl nekoli ljud u zatvor , mad biti to bil div vid . mal pravd tam gde nij viđ . mor postoj nek nadoknad koj će omoguć ljud mal šans da će ponov sta na svoj nog kad prođ ova cunam nasi . ono što se dešav u darfur jesam neodlož i direkt utič na nas . nij sam pit milosrđ , već hoć li i dalj dolaz do izopačenj u zem , hoć li viđ kak se genocid opet dešava , što uništav red u svet , a nik od nas nij viš ulož u održav red u svet . svet nij nauč lekcij iz prošlos . sva ko jesam inteligent , osetljiv , pošten , iskren i darežljiv mor zna da sve što se des nij kra neg početak . ako jesam nas 20. i ran 21. vek neč nauč , to jesam da uvek postoj sledeć put . sve čem se nadam i što me pokreć da piš i govor jes bled nad da će istorij surov zabelež naš neusp , pa će , možd , neusp sledeć put bit manj . na nekoli trenut , mal grad u ilinois jesam post pulsirajuć src dobr ameri . tri žen , koj jesam upozn divljaštv muškar , poseg jesam pre vrem i okea , do brać i sestr u darfur . peva o već dobr , o budućnos koj ne lič na prošlost , i prepozna nad u trepta mal plam . kak se mog vrat u svoj sel ? njih kuć jesam spalje . sto im jesam ubij . bunar jesam im zatrova . ambar jesam im izgor . nema nov , nit način da ga nabav . pod najbolj usl , bil biti potreb cel godi za usev . kak će tu godi preživ u sel ? nik ne zna kak će se ovo završ . za 20 godi mog i dalj bit tam . u kamp . prevod vil ravijoj