 ď » ż1 ovo jesam mest koj jesam izbegav dug vrem . bil jesam u moj misl viĺˇ od 40 godi . ono ĺˇt se des tak dav odred jesam moj put . ima mnog pitanj bez odgovor . nisam äak ni sigur da ä‡u naä‡ ono ĺˇt traĺľ . ovo putov , poä jesam sa priä o mom ocu . naprav jesam nacional zav . moj otac jesam biti pilot . biti jesam oboren za vrem vijetnam rat . nis odabr da bud äuvar vrat . komunizam jesam pretnj koj ne moĺľ ignoris . predstoj nam ĺˇirenj komuniz . ima jesam sam 3 godi , i nik ga nisam upozn , a nest jesam u akcij pre mnog vrem . ne ĺľel proĺˇirenj rat sa posledic koj nik ne moĺľ sagled . moj mam podiz jesam moj sestr i men kao samohra roditelj . nacij se podel . ova rat ä‡e se u ovo zem razgran na generacij . nik nis sazn da li jesam ĺľiv , rat zarobljenik , ili jesam pogin tog dan . svi ameriäk rat zarobljeni ä‡e bit osloboä‘e . usk ä‡e se pridruĺľ armij zaboravljen . pre 30 godi kasnij , komisij za pretrag i oporavak identifik jesam lokac pad i naĺˇ osta mog oca . i tad me jesam privuk traĺľenj za odgovor , u vez taj koj jesam bil sa mnom ceo moj ĺľivot . veä‡i svog ĺľivot jesam profesional sportist , ĺˇt ukljuä stal priprem , trening , priprem za nek avantur ili trk . uvek se priliä mnog pripremam za sledeä‡ stvar . odrastajuä‡ rebe jesam uvek privlaä izazov , i uvek jesam rad te stvar u prirod ... voĺľnj bicik , roler , kliz na zaleä‘ jezer , jah ponij na vaĺˇar . iĺˇ jesam stal na kampov . to jesam pomog da se u ran godin usad ljubav pre onom ĺˇt moĺľ vol tam , u prirod . svi koj se takmiä u stvar ekstremn sport kao ĺˇt jesam avanturistiä trk , penj , ultr biciklizam , sve vrs ovih sport , zahteva vrl veli toleranc na bol . i zbog tog , uäestvov u ovim trk , jesam uglavn zbog stras i ĺľrtvovanj . bez obzir koli jesam dobr , ljud koj se bav ovim sport ima nek drug pos , jer ovi jednostav nis isplativ . naz na moj drug pos , voĺľnj bicik . äŚetvorostruk lidvil 100 ĺˇampion , rebe raĺˇ ! rebe jesam post vrhun sportist , a ja jesam otiĺˇ u vazduhoplovstv , ali ipak pogleda naĺˇ sliänos . mi jesam obe veo , veo motivisa . verovat da obe ima viĺˇ energij neg ĺˇt veä‡i ljud moĺľ podn . obe jesam na put da naä‘ naĺˇ oca . ceo svo ĺľivot , jesam uä da se propis priprem , mog da uäin bil ĺˇt ĺˇt zamisl . ali ova izazov , potpu jesam drugaäij . avion mog oca jesam oboren izn put ho ĺ i min . taj put jesam ogrom isprepleta mreĺľ koj vod kroz vijetnam , laos i kambodĺľ . tam jesam ton nepoznani za koj mi jesam potreb pomoä‡ , zat sastavljam tim sa ekip za podrĺˇ i partner u voĺľ da sastav zajed cel priä . biä‡ dobr da imam nek ko poznaj tu obl , govor jezik . da . pozna rebe pre 10 godi . ona jesam ima pun uspe kao atl u u viĺˇ sport . ovo putov jesam neĺˇt drukäij od bil äeg ĺˇt jesam pre tog uäin , i nadam se da ä‡e naä‡ ono ĺˇt traĺľ . logisti za ovo putov jesam neverovat sloĺľ ... vrem na bicikl , preä‘ rastojanj , vreli dĺľung . ovo ä‡e bit jed od najteĺľ poduhv , koj jesam rebe preduz . avion mog oca jesam pao 7. mart 1972. moj cil jesam da naä‘ mest pad , i da bud tam na godiĺˇnji njeg smr , kao moj naäin da odam poä seä‡anj na njeg . vozeä‡ bicik do tam , videä‡ viĺˇ , otkr viĺˇ , potpu zaron u mest , u ... na nek naäin da se poveĺľ sa njim . ti voziĺˇ ? ja ä‡u voz . u red . ovo putov , sigur , ä‡e bit najveä‡ poduhv , najambicioznij stvar koj jesam ikad pokuĺˇ , i nadam se da ä‡u bit u stanj da naä‘ mest pad . 5. jun 1971. drag dĺľud , ĺ eron i bek , otiĺˇ jesam iz kalifornij u utorak i prov 18 sat na put do filipi , pre alja i japa . ne biti vol da ponov taj put . skor nede dan jesam u ĺˇko za preĺľivljav , a ond idem za da nang rad ozbiljnij stvar za nared godi . ĺ˝el biti da se äu mal äeĺˇä‡ , kao i o dec . nij mi lak i to biti mi pomog . bud dobr . stiv . da biti doĺˇ do mest , na godiĺˇnji pad mog oca , stig jesam u han za vrem vijetnam nov godi . bil jesam zabrin zbog susr sa moj nov älan tim i ukrcavanj na tak veli avantur sa potpun stran . ali zna jesam da biti voĺľnj sa nek iz ovog podruäj mog bit most pre kultur i pomoä‡ mi da razum ĺˇt se ovd dogaä‘a . kad jesam äu za ova projek , bil jesam uzbuä‘ , jer , za nac i ljud iz vijetn , ho ĺ i minov put jesam jesam istori put , vez ka nezavisnoĺˇä‡ i slobod za cel naĺˇ nac . pun krv vijetnam jesam proliv na tom put . to jesam zaist putov koj ä‡e , ver , bit uzbudljiv i znaäaj . zdrav . poä jesam da voz bicik sa 16. post jesam biciklist i odluä da posta najbo u vijetnam . hujen jesam sportist koj jesam bil biciklistiäk idol u vijetnam . zat ĺˇt jesam hujen osvoj äetir zlat meda na jugoistoän azijsk igr , uzastop . nijed sportist iz vijetn , nij ostvar takav rekord . poĺˇt jesam stav taä na svo takmiäars karijer , post jesam trener . sluĺˇ jesam pun o ho ĺ i minov put , joĺˇ od detinjstv . do sad , nij mi se ostavr san da voz po ho ĺ i minov put . priliä jesam nervoz , ali takoä‘ i uzbuä‘ zbog tog . ä†a , rebe . traĺľ jesam dug vrem . zdrav , zdrav . zdrav , zdrav . hva ĺˇt jesam doĺˇ . hva ĺˇt jesam me pozv . ovo jesam za teb . hva pun . izvi zbog mog engle koj nij baĺˇ dobar . pa , moj vijetnam jesam loĺˇ , tak da jesam tvo engle bolj . tak jesam sreä‡ ĺˇt jesam te upozn . da , i ja takoä‘ . rebe , ovo jesam moj otac . ovo jesam rebe . drag mi da jesam se upozn . oboji i moj stric i moj otac iskus jesam rat u otpor protiv amerikan . u to vrem , ameri jesam bil naĺˇ neprijatelj . velik probl jesam kak prevaziä‡ barijer meä‘ ljud , da spoj njih src i duĺˇ tak da mog razum jed drug . sreä‡ nov godi . hva na ovo hra . div jesam . hujen-in otac i moj otac indirekt jesam se bor jed protiv drug u rat , i to jesam izuzet da viĺˇ od 40 godi kasnij , moĺľ svi sed za ist stol i del zajedniä veäer . ĺ˝iv . sreä‡ nov godi , sreä‡ nov godi . za dobr putov . da . naĺˇ posled velik izazov pre start jesam mapir put i pokuĺˇa da se osmis sloĺľ rut . don duval jesam amerikan koj ĺľiv u laos . on jesam prov veä‡i svog ĺľivot istraĺľujuä‡ i mapirajuä‡ ho ĺ i minov put . on jesam suĺˇtin deo naĺˇ ekspedicij , jer nam jesam pomog da se stvor istorij najpreciznij put , koj ide . moj biografij jesam plovidb jaht oko svet skor 15 godi , i ond jesam doĺˇ u laos i poä prav map i premerav ho ĺ i minov put vozeä‡ motorbicik . moj ulog u rebekin tim jesam da pomog u navoä‘ , pruĺľanj gps map , lokal znanj i informacij . gde moĺľ kampov , koj rek moĺľ preä‡ . mog im asistir kao vodiä , i sa navoä‘en takoä‘ . veo dug . da . dajuä‡ objaĺˇnjenj dam o put , iskr , biti jesam poma skeptiä . voz jesam gor i dol . postoj teĺˇ mest . nik nik nij uze bicik i odvoz ceo put od poäed do kraj . prv , kilometraĺľ nij na unet u tabel . mi pokuĺˇava da voz viĺˇ od 1900 kilometr na nepoznat teritorij . za to biti nam treba oko tri nede . i povrh sveg tog , mi ä‡e pokuĺˇ da naä‘ mest pad avio koj se des pre 40 godi u sred gus dĺľung . lokacij jesam veä‡ iskopa . to jesam prostra povrĺˇi za pretraĺľiv , mnog dĺľung . vrl jesam mal moguä‡nos da tam ima nek dokaz sam ruĺˇenj . . idej jesam , znaĺˇ , da ima ove mom u mal zapreĺľn vozil za podrĺˇ , koj ä‡e sret na odreä‘en mest duĺľ put . to ä‡e isplanir . sediä‡ sa ... ima mest gde vaĺˇ bicik mog iä‡ i gde neä‡ moä‡ . biä‡ ĺľablj skok . izmeä‘ tih mest , mora bit potpu samodovolj za odrĺľav bicikl , gde god biti nas nav naĺˇ put , zat ... da , biä‡ tam nek ketanj u skok . ima mal pos da urad da zaprav pogleda cel vaĺˇ rut i naprav glav plan za nede koj prethod . da , lakĺˇ . da . moĺľ mal izliz obuä‡ . sma vat , ovd . u red . nul vat jesam uprav sad . . i tad ova ekr emit mal map tam . moj iskustv kao profesional sport , znaĺˇ , jesam da doä‘ od taä a do taä b ĺˇt jesam brĺľ moguä‡ . a ovo jesam mal drugaäij . dak , za ovu voĺľnj , mi jesam tim , u red ? mi jesam tim . biä‡ uvek pored teb . u red . ja ä‡u voz sa slik svog oca u ran . i pre neg ĺˇt zapoä naĺˇ putov , ja zaist ĺľel da podel sa hujen da jesam razl zbog koj jesam ovd moj otac . nij stvar zbog men . to jesam u äast seä‡anj na njeg . zat jesam hte da jesam uved u priä i stvar joj pomog da razum zaĺˇt jesam ovd . sprem ? u red . u proĺˇlos , zamiĺˇlj jesam us vojni kak bac bomb da ubij moj sunarodni . nik nisam misl o njen ocu sa fotografij kao o stvarn osob . misl jesam da jesam on sam jed od ĺľrtav rat . kao i rebeki porodi . pos godi pripre , ja jesam nervoz . ne znam ĺˇt ä‡e naä‡ tam napo , ili da li ä‡e naä‡ ili ne , lokac pad avio . ho ĺ i minov put jesam mreĺľ duĺľi 10.000 milj meä‘usob povezan staz i put koj se ukrĺˇta u gust dĺľungl i robusn planin viejtn , laos i kambodĺľ . put , imen po vijetnamsk komunistiäk voä‘ ho ĺ i min , jesam upotrebljav da se voj trup i njihov opre taj kreä‡ za vrem konflikt ... naroäit za vrem rat sa sad od 1964 do 1975. u to vrem , ugovor jesam vijetnam privrem podeljen u dve zem ... sever i juĺľ vijetnam . komunistiäk sever jesam traĺľ da se ujedi sa jug , ali vlad sad se plaĺˇ domi efekt , koj biti mog vod komunistiäk preuzimanj drug u regio . da biti pomog juĺľn vijetnam u borb protiv sever i ĺˇirenj komuniz , sad jesam posl oruĺľj , pomoä‡ , i eventual trup . sever vijetbam jesam zna da jesam amerikan superiornij u vatr oruĺľ , pa jesam pribeg takti geril ratovanj , dok jesam taj prebaciv voj opr pre ho ĺ i minov put . u poäet , sever vijetnam jesam primar korist bicik , trup , äak i slon da nos voj opr duĺľ put . ali kak se rat ĺˇir , oni jesam shvat da mora proĺˇir put . moj stric i moj otac govor o rat . bomb na uli kam tien 1972. u to vrem moj otac , svak dan , odlag u uli kam tien da skup leĺˇ od mnog , mnog ljud , svud . a u moj baĺˇ , nalag se veli rup . tam jesam joĺˇ uvek rup ? rup od bomb . zaĺˇt nij stav zem u rup , da jesam zatrp ? zat ĺˇt tam ĺľiv mnog rib . rib ĺľiv u rup od bomb ? da . u krater . znaĺˇ , ta ist godi , 1972 , jesam godi kad jesam moj otac pogin . moj ... da , tvo otac jesam pogin , 1972. treb ti viĺˇ han da poneseĺˇ sa sob ? ne . ne , ovo jesam dovolj . imaĺˇ dovolj , u red . viĺˇ biti mog da izaä‘ na nos . da . to jesam povrä‡ . vrl dobr za zdrav . vrl dobr . vat jesam se mal manj od jed centimetr . u red , hva , mom . u red . u red . ide . kak to da kaĺľ ... ? pretpostavljam da ih verovat moĺľ uhvat na 40k . a ond joĺˇ 864 sat . vau ! moĺľeĺˇ vid glav . to jesam glav . to jesam glav . da li ljud jed oä jabuäi ? da . da ? ovd ? izvi ? zdrav ? izvi ? o , ova . u red . ovd , to zaprav nij graniä sist . o , gde mi jesam pasoĺˇ ? gde jesam tvo ? sigur ga nik nem . izvi ? moj pasoĺˇ . hva . äŚim preä‘ pre grani u laos , oseä‡am se drukäij . bil jesam stvar super da gledam oko i upijam atmosfer i oseä‡am da se konaä pribliĺľavam svom cil . umest sam razmiĺˇljanj o tom i sanjanj o tom , ja zaprav rad na tom i napred . do sad , najveä‡ moj izazov jesam moj izdrĺľljivost . a stvar o koj jesam se najviĺˇ brinu , o koj jesam pun razmiĺˇlj , jesam kak post stvar rebekin prijatelj . drag dĺľud , ĺ eron i bek , ja jesam ona ĺˇt naziva operator siste oruĺľj na zadn sediĺˇt f-4 , borbe avio fant . ĺ to jesam mi stvar zva mp , momak poz . pored tog ĺˇt jesam odgovor za navigac , mi rad sve ĺˇt i pilot rad . moĺľ nos bil koj tip naoruĺľanj ali normal nos oko tri ton bomb ili napal . mi general ostvar to pri brzin rangiran od oko 400 do 600 ävor . tlu se pribliĺľavaĺˇ stvar vrl brz . obiä let dva put dnev , ĺˇt jesam priliä iscrpljujuä‡ . ne postoj neĺˇt kao slobod dan . rad sedam dan nedelj cel godi . kak god , tak nam vrem brĺľ prolag . bud dobro.stiv . stiven jesam biti veo dobar momak . ne mog ga zva stiven . on jesam biti stiv . stiv jesam biti vrl dobar momak . otiĺˇ jesam u vijetnam . on nij ĺľel da ide u vijetnam . nik nij ĺľel da ide u rat , ali to jesam bil njeg duĺľnost , i on ä‡e dat sve od seb da to urad najbo . u rebek , vid pun tog od nje oca . vid pun od stiv na razliä naäi . ona vol ĺľivot , ona vol kuä‡ ljubim , a to jesam vol i njen otac , oboĺľav ih jesam . ona jesam definitiv ima ĺľe za putovan , kao i njen otac . ona definitiv ĺľe da stvar rad napo , a ne unutr . vid te stvar , i vid ozbiljnost . stiv jesam biti ozbilj momak , nij biti lenĺˇti . rebe ima veo ozbilj pristup , kao ĺˇt jesam i njen otac ima . jed veli penj , a ond evo i rek . da . ovd moĺľ kup neĺˇt hra i vod . mora stvar bolj osigur ovo . u stvar , misl da ä‡u eksplodir zbog ovog tip . susr sa tim za podrĺˇ uzi viĺˇ vrem neg ĺˇt jesam misl . ima jak ograniä vrem da stig do kraj voĺľnj i stig do brod . s obzir na raspored i cil koj jesam postav pred nas , moraä‡ da smisl bolj ritam da biti stig na lokacij pad avio na godiĺˇnji . ako ne naprav ova prekid , to ä‡e nas ostav iza sledeä‡ dan i sledeä‡ dan i sledeä‡ dan . vrem otkucav ! konaä izgled kao da jesam ovo zaist put ho ĺ i min . jednostav jesam . teren jesam drukäij . ovo jesam taä ono ĺˇt jesam ĺľel . uhu hu ! jok . da . ovud . moram sam da pomer map . â™Ş u mese avgust â™Ş â™Ş mer vol najviĺˇ sel â™Ş o , moj boĺľ , to jesam jezer . â™Ş moĺľd jesam bud istin sin boĺľij poljp â™Ş â™Ş moĺľd nik neä‡eĺˇ sazn â™Ş â™Ş uu huu pev jesam dok jesam prelaz rek â™Ş â™Ş uu -hu â™Ş â™Ş dok jesam se mol isus â™Ş â™Ş uu huu zid jesam pad na jerihon â™Ş â™Ş pa , ko zna da , ko zna â™Ş â™Ş koj pti ä‡e ost â™Ş â™Ş da , ko zna koj pti ä‡e ost â™Ş sranj . uprav mi jesam pal vin loz na vrat . zaustav mi jesam bicik . sranj . prav dĺľung jesam uze svo zaloga od men ja jesam ... voz jesam kroz , prav las . mog jesam da se zadav na put . ali da , stvar ih jesam bil na mom vrat i mom lic , tak ... devoj kor äam da idu pre nam teun ii veĺˇtaäk jezer , koj jesam potoplj podruäj ho ĺ i minov put . onud ? ovo jesam äam od aluminiju . taj aluminijum jesam doĺˇ iz ratn dan . to jesam bil rezervoar za goriv koj jesam ispuĺˇte od borben avio na ho ĺ i minov put dok jesam izruäiv svo borb tehni . sav taj rat metal jesam koriĺˇä‡en , äak i bomb . bil ĺˇt , ĺˇt jesam mog upotreb seljak jesam korist . istorij gled , put jesam vod tam , tak da jesam izbor biti ili da voz oko , ili da angaĺľ pomoä‡ voĺľnj äam sa naĺˇ bicikl pre veĺˇtaäk jezer na drug stra . to jesam biti prv deo put , gde jesam bil fiziä predstavlj del rat , taä ispred men . i taj specifiä äam jesam biti u stvar jed f-4 , avion na kom jesam moj otac let . ljud u rat jesam bil vrl äud ljud . uvek kad vojnik uhv vojni iz sad , sam oni ispit . da . oni ih ispit . vijetnam jesam vrl ljubaz ljud . bil jesam stvar interesant priä o rat . mi jesam ga zva vijetnam rat . oni jesam ga zva ameriäk rat . ona ima ono , u ĺˇt jesam sigur , da nje istorij knjig kaĺľ , nasuprot onom ĺˇt ameriä istorij knjig kaĺľ , i sigur jesam da jesam iskrivlj , i ko zna ĺˇt jesam isti ? neka jesam u sredi , verovat . jed od moj najveä‡ strah u neznanj ĺˇt se dogod mom ocu jesam bil to ĺˇt jesam on biti rat zarobljenik . ima jesam noä‡ mor u vez tog . postoj izveĺˇtaj na obe stra o uĺľasn tretma ameriäk i vijetnamsk ratn zarobljeni , i ne mog äak ni zamisl koli jesam teĺˇ to mora bit za te zarobljeni . ali i pored sveg ona i ja se oseä‡a na ist naäin , u tom , u tom trenut , nem mrĺľnj pre kultur . ljud jesam dobrodoĺˇ . oni jesam ovd neverovat . i ona oseä‡ ist pre amerikan . niĺˇt od tog nem . misl da jesam za sve amerikan , bil u rat ili ne , rat prohuj i tak post proĺˇlost . ako jesam moguä‡ , uradiä‡ sve ĺˇt mog da ublaĺľ rat bol . kak jesam rat eskalir , sever vijetnam jesam nastav da poboljĺˇav ho ĺ i minov put . ubrz jesam put biti sposob da prim veli konvoj pun teretn kamio sa ĺľivotn namirnic i oruĺľ , veä‡in od rus i kine vlad . potpu sves taj rut sever , ameriä snag jesam pokuĺˇ da zaustav protok zali stvaran strateĺˇk taä zaguĺˇenj . ali sever jesam prost naprav zaobilaz put oko ameriäk pozicij , pomerajuä‡ ga pre grani u laos i kambodĺľ . amerikan jesam zna da ih jesam put zaobiĺˇ kroz sused zem , ali jesam bil neodluä da poĺˇa kopne trup u laos i kambodĺľ jer jesam se brinu da kin i sovjet savez mog odgovor eskalacij njihov vlastit uplitan u rat . zat jesam ameriä snag pribeg bombardovanj put iz vazdu . iak jesam severno-vijetnam korist hiljad protivavionsk top za odbra put , to ran bombardov izazva jesam veli ĺˇt . inĺľinjer sever jesam bil prisilje da bud fleksibil i snalaĺľljiv . kadgod biti ho ĺ i minov put biti oĺˇteä‡en , oni jesam rad neumor da ga poprav , i kad jesam potreb , preusmer ga na drug mest kroz gust dĺľungl . u red jesam , hujen ? u red . u red . vuu ... okaä loz . izgrebaä‡ nas noä‡as . ako vidiĺˇ put , obaves me , hujen . da . to jesam veli peäur . veo jesam lep . ako se zaglav ovd cel noä‡ , moĺľ jesam pojes za veäer . mora se uglavn drĺľ jug , pa ä‡e sam ... sam ä‡e se neka draĺľ jug i nad se najbol . o , äeka , da , mi mora iä‡ oko ovog . fiziä utic koj dĺľung vrĺˇ na vas äi bil koj zadatak koj ima eksponencijal teĺľ . naĺˇ zadatak sigur äi teĺľ . jes u red ? u red . u red jesam . da . kak ti se sviä‘ remen. ? iduä‡ pre zaĺˇtiä‡ podruä na plato , testir jesam bicikl . naprav jesam sit greĺˇ . pred toäak jesam izlet , i kad jesam udar ... jed od najäeĺˇä‡ zajedniäk povred na motorcikl i bicikl jesam slomlj ram , i zna jesam kad jesam udar da jesam doĺˇ na men red . nij dobar dan za don . znaĺˇ koli mnog proklet kilometr jesam preĺˇ bez prokl povred ? misl jesam da mor da preki sa ulog vodiä i prevodio za rebe i cel grup , takoä‘ . don jesam biti ozbilj povreä‘en , i ima minimum jed dan voĺľnj do najbliĺľ bolni odavd gde jesam mi sad . mor jesam da se podvrg operacij , i to biti ga u potpunos uklon sa ovog putovanj . zat jesam odb . odluä jesam da se ponov pridruĺľ putovanj i da ga neka podnes . o , vrl veli rup . da . veli rup . veli bomb . ova cel put , ceo ova deo , jesam pun tih rup . prv krater od bomb koj jesam ugled , nisam ver da jesam to ono ĺˇt jes . to jesam prv put da vid stvar oäigled fiziä oĺľilj koj jesam ost u zem a ljud ĺľiv izmeä‘ njih , ĺľiv u osn prav na vrh , prav oko svih tih krater od bomb . tam jesam biti krater za krater , i ja zaprav nisam mog da pronik u veliäi razaranj i koli ih jesam bil . svud gde god pogledaĺˇ , ima joĺˇ jed , ima joĺˇ jed , ima joĺˇ jed . pit jesam hujen u vez tih , kao ... zaĺˇt jesam te rup joĺˇ uvek tam ? pomisl biti jesam da biti zem bil popunj , ali pretpostavljam da ne , jer u kiĺˇn sezo , one se pun vod i posta jezer i nek vrst ekosiste . duĺľ put , bil jesam tak mnog krater od bomb . to stvar odraĺľav okrutnost rat . uznemirujuä‡ jesam kad ih gledaĺˇ . bil mi jesam ĺľa ljud koj jesam ĺľiv tam . bil mi jesam ĺľa mog oca i drug pilot koj jesam mor iskus unutraĺˇ sukob . jed stvar jesam zna sigur , bil jesam to veo bol . misl da jesam rat najokrutnij stavr . i joĺˇ uvek ne razum zaĺˇt se on vod . doli fanop , bil jesam glav taä zaguĺˇenj , jer jesam u njo bil najveä‡ koncentracij kamio , tak da jesam bil met bombarder , b-52s , stal i to godin . neprekid . u doli fanop nalag se grad u blizi grani sa vijetnam . ja jesam ga zva grad bomb . i ono ĺˇt jesam mi rad tam jesam bil ... vau , misl , ja ... da . ne biti mog to opis . jed stvar koj primeä‡u jesam kak jesam izmenjen oblik , tak da zupäas kom tam gor nedosta . zat ĺˇt ... od ovakv oruĺľj . pogoä‘ jesam ? da . da , da . da . drag dĺľud , ĺ eron i bek , nek od loĺˇ mom protivazduĺˇ odbra stavr nago suz . kor svetleä‡ zrn tak da moĺľeĺˇ stvar vid da dolaz . veä‡i vrem , mi jesam dobij sam mal oruĺľa vatr , ali bez ikakv uäin . neka gub koäni u vez bombardovanj ovih mom kad zna da oni pokuĺˇava da vas ski sa neb . moram vas krad obavest . moj ljubav i pun zagrlj i poljub ĺ eron i bek . imam 8x10 njihov sli u boj na mom stol , i stvar mi jesam za ute kad ih gledam . bud dobr . stiv . ovi krug sa x pre njih jesam podruäj gde oni skladiĺˇ zali , tak da jesam vrl verovat da jesam ovo mest za skladiĺˇtenj duĺľ ho ĺ i minov put . misl da mnog dec iz sad , ako mog da vid ĺˇt se deĺˇav ovd , misl da ne ĺľe da doä‘ ovd , nis ĺľel da doä‘ ovd . sprem se . evo ga. oni se spuĺˇta ovd . vau , ovo izgled kao taj put . misl , da jesam ljud ovd veo bog . veli kuä‡ . da . da . ako iskopava ova , naä‡iä‡ te sve vrs interesantn predm za upotreb . moĺľd nek pij . ova izgled kao oprug sa kamio . ne znam , ali ovo jesam uputstv za upaljaä na englesk . ĺ ta ? da , u red . da , ovo jesam kuä‡iĺˇ svetlos sign sa padobarn . o , super . pogleda ovo . ovo jesam neverovat . oseä‡am nek vrst neobiä njuĺˇkanj oko svaäij kuä‡ . kao , nikad ne biti to rad kod kuä‡ . moĺľeĺˇ otiä‡ u mnog sel i joĺˇ uvek naä‡ tanjir , pribor za kuv . skor sva sel duĺľ ho ĺ i minov put , ima kontejner za cveä‡ koj jesam sagraä‘en od kuä‡iĺˇt kasetn bomb . tam joĺˇ uvek ima obi dokaz , koj ä‡e tu ost mnog godi . o , pagod . ovo mest jesam slad , sa cveä‡ i svim ostal . paz ovo . pogleda taj bubanj . muv . vau ... nek ih jesam skuplj i stav ovd . kad jesam bil mlad , seä‡am se da jesam ljud koj biti äu priä o mom ocu govor men , o , ĺ˝a mi jesam . mor da jesam bil tak straĺˇ odrast bez oca . a ja to nisam sasv razum , jer jesam ima 3 godi kad jesam oboren . bil jesam tak mal da niĺˇt nisam zna . i do sad jesam bil angaĺľova da se sprem da istraĺľ mal dub i da znam viĺˇ . ide ? da , znam . oseä‡am te . hajd . da . u sluäa mog oca , izvĺˇ jesam iskopav mnog godi pos njegov obaranj , i biti jesam identifik pre zub . uĺˇ jesam , a oni jesam otvor vreä‡ , i izn dva zub , i pokaz mi gde jesam ti zub sa sto bil , i kak izgleda njeg rentgen snim . nij bil sum . zna jesam da jesam njeg . oä jesam mi se napun suz i pomisl jesam ... vau , on jesam ... on jesam zaist kuä‡ . jer ne verujeĺˇ u to dok ne vidiĺˇ . i pomisl , kak biti naĺˇ ĺľivo bil drukäij da jesam zna sve od poäed , ili da li jesam to vaĺľ ? ali znam da nijed dan nij proĺˇ a da mi ne nedostaj . nijed dan nij proĺˇ da ne ĺľel da bud ponos na njeg . odrastajuä‡ , nisam zna ĺˇt se des mom ocu . äŚest jesam sanj da jesam moĺľd ĺľiv i da ima drug porodi i da ĺľiv ovd . sret biti jesam se u kafiä‡ , i ja biti mu rek sve o mom ĺľivot . a kad jesam naĺˇ njeg osta , sazn jesam da jesam umr tog dan pri pad avio , i ja jesam oset snaĺľ ĺľe da doä‘ ova i pokuĺˇam da prover okolnos u vez njeg smr . da . da . ne razum . za bol komunikac sa lokal stanovniĺˇtv , angaĺľ jesam panov pomoä‡ . ja jesam jed od koordinator koj sprovod kamio , govor sa lokaln ljud , i prevod izmeä‘ nje tim i lokal stanovniĺˇtv . sva pojedinaä sel , u zavisnos od njeg etniä pripadnos , ima svet mest koj mora bit poĺˇtova . zat biti on to proverav priliä detalj i informis nas . uprav kad jesam hte da ode , pan nam jesam rek da nas jesam mon posmatr , i ĺľel da nam pokaĺľ neĺˇt . proä‘ ovud pola zbog bomb u zem . ima bomb ispod zem . hoda ovud , po njegov stop . hoda u linij . nisam vid gde jesam prv sta . u red . vau . ĺ ta jesam to ? bomb . deo bomb . izbegava . pahn ako staneĺˇ na nju , eksplodir . bud paĺľljiv ovd . bud paĺľljiv . ah ... bomb . avion ih jesam ispust na zem , a ond jesam one uäin ovo . takoä‘ , ima ih mnog , isuviĺˇ mnog . bomb . naĺˇ jesam pre oko mesec dan . pre mesec dan jesam naĺˇ ? naĺˇ jesam , da . kao u vijetnam . u vijetnam , ima jesam mnog . hva ĺˇt jesam nam pokaz . na tlu jesam bil neeksplodir uboj sredstv gde jesam mon hod baĺˇ svak dan . ne mog äak ni zamisl kak to izgled . bil jesam to prv put u mom ĺľivot da jesam vid mal bomb , i zna jesam da biti mog opal u bil koj vrem . ljud ĺľivo jesam bil i dalj ugroĺľe , mad jesam od rat proĺˇ 40 do 50 godi . nisam mog da razum rebeki emocij u potpunos . nij izraz svoj oseä‡anj , ali oseä‡ jesam da ih jesam pun zadrĺľav . od 1964 do 1973 , sad jesam intenzivir kampanj bombardovanj duĺľ ho ĺ i minov put , specijal u laos . reĺˇe da zaustav kontinuira protok trup , oruĺľj i zali po put , sad jesam tok rat sprov viĺˇ od pol milio bombardersk misij u prose jed udar misij svak osam min . pribliĺľ osam milio ton bomb jesam baä na jugoistoä azi , a od tog tri milio ton baäen direkt na laos , äineä‡ ga najteĺľ bombardovan zem na plan . bliz jed treä‡i tih bomb nij eksplodir pos udar , ostavljajuä‡ pribliĺľ 25 % regio u smeä‡ od neeksplodiarn ubojn sredstav , takoä‘ znan kao uxo . od kraj vijetnam rat 1975 , procenj jesam da jesam u vijetnam i laos , viĺˇ od 60,000 ljud pogin ili bil ranj od uxo . zbog bomb zaost pos rat , ja jesam izgub oko . ja jesam izgub ruk . äŚiĺˇä‡enj naĺˇ farm jesam straĺˇ . ja se plaĺˇ , ali ako ih ne oäist , kak se moĺľ prehranjiv ? pre 40 i viĺˇ godi , organizova tim za uklanj bomb jesam äist zem , paĺľljiv vadeä‡ bomb jed po jed , i odlag ih koristeä‡ kontrolisa eksplozij . dodat uz uklanj bomb , vlad rad na edukacij lokal stanovniĺˇtv o uxo . poseb jesam izloĺľe rizi seljak koj zaraä‘ za ĺľivot tak ĺˇt reciklira otpad metal , i dec koj mis da jesam bomb lop ili igraä . moĺľd jesam to bomb . iznes jesam . neĺľ , neĺľ . po sadaĺˇn temp uklanj uxo , ä‡e potraj viĺˇ od 100 godi pre neg ĺˇt sve bomb u regio bud uspeĺˇ uklonje . u jedn od sel , upozn jesam star gospoä‘ koj jesam bil ĺľiv u vrem rat i tu jesam ĺľiv . dobar dan , gospoä‘ . ove devoj jesam stran . da li bis nam rek gde jesam ljud ĺľiv u rat ? da li moĺľ da im kaĺľ ? ĺ˝iv jesam u peä‡i , ĺˇum . ĺ˝iv jesam u plani . za vrem rat , koli dug jesam bil u peä‡i ? veo dug . koli dug , dan ili mese ? pet do ĺˇest godi . takoä‘ , ona i ä‡er . ona jesam roä‘ u peä‡i . ona jesam roä‘ tam . njen brat jesam roä‘en tam . ja jesam pit ovu ĺľe , dobr , zaĺˇt jesam se vrat u ovo mest koj jesam bil razor ? misl , njihov sel jesam sad izgraä‘ oko prav lavirint krater od bomb . a ona jesam jednostav rek , pa , ovo jesam moj dom . gde biti drugd mog da idem ? ja jesam doĺˇ kuä‡ jer ĺľiv ovd . to jesam za men bil jak moä‡ , a poseb , znaĺˇ , ĺľiv jesam u svoj kol , ĺľiv jesam na mnog mest , i nisam ima oseä‡a za kuä‡ dug vrem u svom ĺľivot . peä‡i jesam bil glav stvar za preĺľivljav u tok rat . one jesam koriĺˇä‡e kao skloniĺˇt od bombardovanj , za skladiĺˇtenj municij i hra , planir rat , i äak kao preäi kroz dĺľungl . don jesam naĺˇ peä‡i kroz koj jesam mog proä‡ i naä‡ se na put sa drug stra , ali poĺˇt jesam bil posetio u ovom mest , mi jesam mor poĺˇtov lokal obiäaj da dob dozvol da proä‘ kroz peä‡i . oni pij ? visk . visk . u red . heh . u red . dobr jesam . hva . i za sreä‡ . ĺ ta da rad ? da ga sam dodir ? da . ne , ne . ne . da ga pojed ? da . o , u red . stvar jesam mal . daj mi jed mal . da . u red . takoä‘ , sreä‡ . velik ... heh ... ne , mal jesam dobar , hva , heh . da , imam neĺˇt sa äim jesam povez . odm pos ceremonij , hujen i ja jesam zgrab naĺˇ bicik jer jesam stvar ĺľel da proä‘ kroz peä‡i pre neg pad noä‡ . aha . u red . nabaviä‡ ves . bil jesam to najveä‡ peä‡i koj jesam ikad vid . apsolut . bil jesam mnog peä‡i u ovom del svet , i one jesam velik deo istorij gde jesam se ljud kri . ali istraĺľivaä u men jesam biti u fazo , kao , u red , ĺˇt se deĺˇava ovd ? ovo jesam stvar uzbudljiv . klizav jesam . paĺľljiv . u red jesam ? da . stvar jesam klizav . drĺľ se za äam . mora preduz verovat bar dva ili tri putovanj da prenes svu opr jed po jed . biti jesam to izuzet teĺˇ prevoĺľenj oko brz , i velik kamenj skakutan i kretan sa bicikl i kajak . nas dve jesam se zaist bor . ja nisam bil tak snaĺľ , tak da jesam rebe uvek bil pored men da me podrĺľ . ako ovi bicik ovo preĺľiv , biä‡ zaprepaĺˇä‡ . biä‡ ovd do jeb 2h ujutr . äŚeka , äeka , ves . ja jesam ljut ! put ka peä‡i , biti jesam dug i oduz nam jesam isuviĺˇ mnog vrem . traja jesam suviĺˇ dug , dok jesam rebe stal forsir napredov da doä‘ do svog tat , ĺˇt pre . stvar jesam saoseä‡ sa njom . bil jesam u peä‡i skor dev äas . bil jesam iscpljujuä‡ , frustrirajuä‡ , i vrat nas naz . hujen jesam konaä istak ĺˇem grananj . to jesam bil , kao , o , naparv jesam to , naprav jesam to , napo jesam . rebe i ja jesam roä‘e u vrl razliäit kultur . jes li se voz na ovom ? nos ovo svo vrem ? da . da . meä‘ut , vrl brz jesam naĺˇ jed zajedniä stvar meä‘ nam . ona jesam izgub svog oca kad jesam bil det , a ja jesam izgub svo mam kad mi bil 8. obe imam porodi , oseä‡anj , ima oä i maj koj jesam izgub . prv put kad jesam priä otvor o tom koli jesam bil bli sa svoj majk , ja jesam jesam pit o njen muĺľ koj jesam takoä‘ pokoj . to jesam stvar bil nedav , takoä‘ . ovo jesam bil prili da neka podel mal viĺˇ od nje priä . moj ĺľivot sa dvoj dec ima raz poteĺˇkoä‡ . meä‘ut , to jesam moj dec koj mi daj snag i motivac za ĺľivot . pos sedenj i razme sa hujen , shvatam da nje ä‡er odrast baĺˇ kao ja . obe jesam izgub naĺˇ oä kad jesam bil vrl mlad . tak jesam stvar bolj razum kroz ĺˇt hujen prolag , specijal znajuä‡ koli jesam bil teĺˇ moj mam da nas podig kao samohra roditelj . ti jesam veo snaĺľ . hva . i ti jesam . odliä radiĺˇ . to jesam bil par teĺˇk dan . svi jesam izgled ist . moj gps nij podeĺˇen . vau , to nij dobar put . priliä . tak da jesam se u to vrem oseä‡ potpu umor , ispraĺľnj i napuĺˇt . pos dva napor dan , bil jesam iscrplj i ima jesam oseä‡a da ä‡u se pred . joĺˇ gore.viĺˇ planinarenj . misl da postaj teĺˇ za nek krad vrem . da . a ond ä‡e ugled dĺľejso i greg , ali tad ima 70 kilometer voĺľnj na bicikl da stig do naĺˇ cilj kamp . daä‡ sve od seb da te sled . misl jesam da jesam posta lakĺˇ , ali nij baĺˇ izgleda tak . hej . ä†a . ä†a . zdrav . prov jesam noä‡ u peä‡i . mi jesam proĺˇ kroz peä‡i , prov noä‡ na plaĺľ , i tad poä da peĺˇaä kad jesam svan . da . pun ĺˇetanj . danas jesam svi dolaz ? svi voz bicikl , uprav pre tih plani , kao ... hujen , kak se oseä‡aĺˇ ? moj ram , moj ruk , moj nog . iz mog pak ? tel hujen jesam definitiv dostig svoj rezerv . zvuä kao da jesam dug vrem oznoja i mokr . rebe se definitiv vrat naz sa nek borben oĺľilj i nek ogrebotin , i izgleda jesam da jesam to mal uspor . sad jesam 3:30 , u red ? dak , ne viĺˇ od 20 , 30 min ovd i ide . da li ti to odgovr ? da . super . fenomenal . ĺ˝ur . sviä‘ mi se . dok jesam se vraä‡ na put , äu jesam grup laosk selj kak se sme , peva i lep se zabavlja . to jesam biti takav znak dobrodoĺˇli , koj nam jesam treb da podig naĺˇ samopouzd pre dug voĺľnj , koj jesam bil pred nam . moĺľ to urad , zar ne ? da . neka jesam poĺľel da sazov sastanak mal tim . svi jesam umor , oznoja , sa osip po koĺľ , radeä‡ izuzet dug dan , i sam jesam oseä‡ kao da ĺľel da na nek naäin iskorist moguä‡nost da te podset zaĺˇt jesam ja ovd i da ti se zahval ĺˇt jesam ti ovd . moj otac jesam biti muziäar . ne znam da li jesam to zna . jed od njegov omiljen pes jesam ona koj govor o men i tumaä kak jesam ĺľiv svo ĺľivot lutajuä‡ oko , takoä‘ . ovo jesam glas mog oca , i ovo jesam jedi put da jesam äu njegov glas , jer ga se ne seä‡am joĺˇ od kad jesam bil det . â™Ş ovo jesam dug i praĺˇnjav put â™Ş â™Ş i top i teĺˇk ter â™Ş â™Ş ljud koj sreä‡ nis uvek ljubaz â™Ş â™Ş nek jesam loĺˇ â™Ş nek jesam rad najbo ĺˇt jesam mog â™Ş â™Ş nek jesam pokuĺˇ da olakĺˇa moj zabrin um â™Ş â™Ş i ne mog da se ne pitam â™Ş â™Ş gde jesam me vez , gde jesam me vez â™Ş â™Ş ne mog da se ne pitam gde jesam vez â™Ş vau , pun ljud . ide . ide . â™Ş pa biti jesam svud po ovo zem â™Ş â™Ş sam rad najbo ĺˇt mog â™Ş â™Ş pokuĺˇavam da pronaä‘ â™Ş i lic koj vid â™Ş â™Ş oni jesam zabrin kao ĺˇt sam mog bit â™Ş â™Ş i izgled da se takoä‘ pita â™Ş â™Ş i ne mog da se ne pit â™Ş â™Ş gde jesam me vez , gde jesam me vez â™Ş â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam vez â™Ş ne znam gde jesam se oni pogreĺˇ okrenu . ne vid trag . ako ne vidiĺˇ njih trag , ond jesam otiĺˇ drug put . huu ! u red , napo jesam . â™Ş do sad jesam sa mnom biti kuä‡ prijatelj â™Ş sve dok nij poä da skit â™Ş â™Ş poslednj ĺˇt jesam äu jesam da jesam u zaliv san franci â™Ş â™Ş i ponek kad jesam ima nekoli prijate â™Ş â™Ş njegov star glas se pojavlj pevajuä‡ â™Ş â™Ş i ja izlaz da ga vid nek star dan â™Ş â™Ş i ne mog prest da se pitam â™Ş â™Ş gde jesam me vez gde jesam me vez â™Ş â™Ş ne mog prest da se pitam gde jesam vez â™Ş kad jesam dolaz avio , ljud jesam ulaz unutr . ovo jesam bil kuä‡ i kuh . â™Ş zat ako vidiĺˇ da prolaz â™Ş â™Ş a ti sediĺˇ i pitaĺˇ se zaĺˇt â™Ş â™Ş ti ĺľeliĺˇ da jesam lutali takoä‘ â™Ş â™Ş zakuca svoj cip za kuhinj pod â™Ş â™Ş zaveĺľ pert i zamand vrat â™Ş â™Ş zahv svoj zvezd za krov koj jesam izn teb â™Ş â™Ş i ne mog prest da se pitam â™Ş â™Ş gde jesam me vez gde jesam me vez â™Ş â™Ş ne mog prest da se pitam gde jesam vez â™Ş joĺˇ jedn . â™Ş i ne mog da se ne pitam â™Ş â™Ş gde jesam me vez gde jesam me vez â™Ş â™Ş ne mog da se ne pitam gde jesam me vez â™Ş hva . ĺ ta jesam to , don ? to jesam sediĺˇ protivavion top . stvar ? to jesam naä‘ u brd . znaä oni jesam dovuk sve to naz ovd ? ĺ ta ti on priä , don ? kaĺľ da jesam to od protivavion top kog jesam naĺˇ u brd . da . ima sediĺˇ , ali ostatak met jesam prod u vijetnam . . oh . ovo mest jesam ĺľiv istorij . ono nam dar äitav drug ĺľivot kad jesam uprav tu ispred vaĺˇ lic . sad jesam bolj korist to , ovd . sam da se rashlad ispod ovog drv . tok rat , ho ĺ i minov put jesam ost glav priorit u borb sad protiv sever vijetn . do 1969 , sad jesam ima 540,000 vojni na tlu vijetn , ali oni nis mog da zaustav protok snabdevanj the duĺľ put , tak da jesam sad nastav svoj neumoljiv tepih-bombardov i äak jesam poä prsk dĺľung herbicid agent orang , skidajuä‡ liĺˇä‡ sa drveä‡ da bolj obeleĺľ put iz vazdu . dok jesam rat besn , obe stra jesam nastav da trp teĺˇ gubi . do 1972 , bro ĺľrtav jesam biti neverovat . oko 58,000 amerikan jesam bil ubij , stoti hiljad iz laos i kambodĺľ jesam pogin , dok jesam tri milio vietnam nastrada . u meä‘uvrem , u sad , anti-rat protes jesam buknu duĺľ cel nacij . odgovarajuä‡ na sve veä‡ bro ĺľrtav mnog amerikan jesam post razoäara velik uäeĺˇä‡ svoj zem u rat . hujen i ja jesam vrl razliä . ona jesam vrl priäljiv i radozn a ja nagin viĺˇ privatnos . verovat jesam to dobr , jer me pridob da izraz reä nek stvar koj se vrzma u moj glav . mnog ljud , mnog dec , amerikan , vijetnam , stan laos jesam pogin ove . kad razmiĺˇljam o tom , oseä‡am se nesreä‡ , ali i veo sreä‡ , jer sad moĺľ ima mir ĺľivot . joĺˇ od kad jesam stig u ovo podruäj , mal se plaĺľ da vid mest gde jesam umr . ne znam kak ä‡u se oseä‡ . da . zna jesam da ä‡e put bit nepredvidiv i da ä‡u nauä stvar , kao ĺˇt kaĺľeĺˇ , koj ne oäek , ali ... misl da ä‡u nauä viĺˇ o seb neg ĺˇt oäek . moĺľd jesam moj nedostajuä‡ deo ovd . drag dĺľud , ĺ eron i bek , ne rad sledeä‡ godi . vol letenj i avion , ali mi se ne sviä‘ pos . bez obzir na bil kakv miĺˇljenj o ovom rat ili nek drug , teĺˇ jesam misl o ubijanj koj ä‡u äin . pokuĺˇavam da racionaliz i kaĺľ da to mor da se urad , ali ne vid nijed razl zaĺˇt . ako mi se neĺˇt des , mol te ne dozvo da umr za ĺ eron i bek . to mi vrl vaĺľ . zavrĺˇiä‡ sad . dovolj jesam . bud dobr . stiv . original raspored jesam planir da poset mest pad avio na godiĺˇnji smr mog oca . ima jesam dug voĺľnj pred nam . kasn jesam , sat otkucav , ali gur jesam napred i konaä stig do ta oj , mal sel bliz mest pad avio . da , za lokac stvar mest pad avio , ima istorijs dokumentac od jpac , koj jesam zaprav istraĺľ lokac i ima gps koordina . mog biti jesam upored sa modern savremen map , otiä‡ i stvar naä‡ mest pad avio , uz pomoä‡ lokaln selja , koj jesam zaprav bil tam u to vrem . ako ide na mest pad ili u ta oj , mora dob dozvol od liba , seo ĺˇef . seo ĺˇef . to jesam njeg zem gde jesam avion pao , i zat mora da da sled takav protokol . to jesam naäin kak to funkcioniĺˇ . to nij kao da poĺˇaljeĺˇ dokument faks , potpiĺˇeĺˇ ga i gotov . to jesam kao , sediĺˇ na pod sa nji , pijeĺˇ nek taj alkohol , i to jesam ... neka jesam u u njihov sredi . logisti i teĺˇkoä‡ u pronalaĺľ i kontaktiranj ĺˇef jesam znaä da nis doĺˇ do mest pad avio , tog dan . bil jesam frustrira . bil jesam toli bliz do mest pad , ali sad jesam jas da neä‡ bit tam na godiĺˇnji . moj ime jesam don rejkstro . ja jesam biti u drug avio tog jutr 7. mart 1972 , i vid jesam kad jesam stivenov avion pogoä‘en . ovo jesam moj izjav ĺˇt se taä dogod . 7. mart 1972. ganfajter 60 i 61 napust jesam vazduĺˇ baz da nang da traĺľ kamio koj jesam se kret ran ujutr na putn struktur u juĺľn laos . ugled jesam dva kamio i pozv jesam stivenov avion , koj jesam takoä‘ ima kamio vidn pol . on jesam zva da se ustrem na met . nekoli min kasnij , primeä‡ bljesak sa zem i trag iz trocev top , koj jesam presec taä stivenov put letenj . i tad jesam vid kak bomb eksplodir , i uprav pos tog vid jesam kak stivenov avion udar o tlo . po moj proce , stivenov avion jesam biti pogoä‘en vatr sa zem koj jesam onesposob posad , i oni jesam pal sa avion . po prv put mi jesam zaprav zaustavlje . i za men , bil jesam vrem da saber svoj mis . ova zem se uprav kreä‡ razliäit temp , razliäit od ameri , znaĺˇ . sam jesam pust da se to des . don jesam prelet pre svoj map i unakrs upored gps koordina sa vojn dokument . postoj dve razliä oznaäe taä . jed od dat gps koordin koj jesam oznaäe jesam ovd , i oäigled jesam da ä‡e drug mest iskopavanj bit ovd dol . razdvoje jesam 500 metr . to jesam prostra regij , pa , nem oäekiv isuviĺˇ mnog . pan se vrat sa novost da ä‡e se seo ĺˇef konaä sast sa nam . ovo jesam , glav sel . gospodin ejr . ovo jesam njeg kultur . ako gost doä‘ u pos , mor da ima lao visk . prv za kuä‡ duh . da ? da se zauzm za naĺˇ tim . kakav jesam ukus ? jak . äŚu jesam od starij iz sel . razgovar jesam s njim o ... pad avio 1972 . 2003 , on se pridruĺľ tim u potrag za mest pad . on jesam biti sa tim koj trag ? da , on se takoä‘ pridruĺľ tim u potrag za ... vau . kad jesam iskopav , pridruĺľ jesam im se . rad jesam kao radnik . kad jesam naĺˇ neĺˇt od gvoĺľä‘ , amerikan biti doĺˇ po to . tad jesam nam rek da li jesam to bomb ili deo sruĺˇe avio . neverovat jesam da sretneĺˇ nek ko jesam pomag da se pronaä‘ moj tat . to jesam bil stvar vaĺľ za men i moj porodi , pa ... gospodin ejr nam jesam rek ĺˇt se des . oni jesam trijaĺľir osta kao ĺˇt jesam kos , zub , ili stvar kao nok . oni jesam naĺˇ dva zub , i don ih naz u sad . na sreä‡ , oni jesam bil od rebeki oca . tam jesam biti joĺˇ jed pilot , ali on nij ima sreä‡ . on jesam let sa rebekin ocem , ali njeg ostak nik nis naä‘e . oni jesam pogod avion iz dalji i sled ga. poĺˇt jesam avion pao , dva vijetnam vojni , od koj jesam jed glav sel u to vrem , odlaz da prover i vid mrtv osob , i stavlja ih ispod drv . on ä‡e vam pokaz mest pad avio . njegov otac jesam sahran mog oca ? da , njegov otac . mmm . u red jesam , u red jesam . mmm . i drv jesam joĺˇ uvek tam , ono drv ? to jesam ono ist . joĺˇ ... joĺˇ uvek jesam tam . on ä‡e ti pokaz drv . u red . da . kak jesam pronaĺˇ njeg i ovo sel , nemam drug objaĺˇnjenj jer se to podrazumeva . nem drug naäi da se to objas . dak , misl jesam , sed jesam tam u ĺˇo , i to jesam kao , u red , sprem jesam . sad stvar mora da ide . mora da ide do tog mest . kak jesam bil blaĺľ i ushiä‡ . ä†er koj jesam izgub svog oca u treä‡ godi , i sve ove godi do svoj 46 , ona jesam ĺľud da se vra svom ocu i ponov poveĺľ se sa njim . on kaĺľ ... ono drv , vidiĺˇ ga ? on jesam pokaz obl , i znaĺˇ , po vrh drv , i vrs pokr da jesam to drv o koj jesam priä . koli dale jesam preĺˇ da bud ovd . i koli mnog godi jesam ovo äek . i sad , ova momen zur prav u men . bil jesam to vrl äud drv , vrl star . mog jesam oset rebeki snaĺľ emoc . i pomisl jesam da jesam ona gled u to drv kao da äe da njen otac iskrs iz drv . ovo putov duĺľ ho ĺ i minov put dov me jesam dovd da te sret i stoj na mest gde jesam umr , gde jesam umr za men i svo zem . govor jesam mi kroz svoj pesm , tvoj pis i naäin na koj jesam ĺľiv svo ĺľivot . poklon jesam mi ĺľivot , i ala da ga ĺľiv sa saoseä‡an , radoĺˇä‡ i znatiĺľe . i sad znam da ovo , da ovo nij kra , veä‡ poäetak , poäetak naĺˇ povezanos . nedostajeĺˇ mi , tat ... ali sad znam da ä‡eĺˇ uvek bit sa mnom . vol te , rebe . oset jesam olakĺˇ . oset jesam ... ost jesam njegov blizi po prv put u svom ĺľivot . oset jesam kao da jesam stvar tam . i tak jesam mu äit ... äŚit jesam mu svoj pis , i razgovar sa njim , i izust reä tat po prv put u ĺľivot . i oseä‡ jesam se dobr kad kaĺľ , kad kaĺľ , ä†a tat . zat jesam ostav svoj pis tam , i ostav jesam njegov narukvi sa datum gubid koj mi jesam mam dal , jer mi viĺˇ nij nedostaj . konaä jesam ga naĺˇ . nisam viĺˇ vid snaĺľ atl , veä‡ ä‡er koj se vrat svom ocu . baĺˇ kao ĺˇt jesam govor , tat , da li me vidiĺˇ ? to jesam ja . uä‘ , mom . kad odv rebe njen ocu , gde se avion sruĺˇ , po njen izraz , ona jesam oseä‡ i tug i sreä‡ . i tad jesam pokaz rebek put gde jesam avion sklizn dok se kotrlj niz plani do svog konaä mest odmor . oh , da , vid . tam jesam ogrom jarak , koj ide dok god mog vid , iskop gde jesam avion sklizn . da . oh , to jesam dugaäak put . tog jesam uäin stvarn , i äak magiän , jer , znaĺˇ da ... znaĺˇ , da jesam to mest . ne dolag u obzir . i gleda ĺˇt jesam uprav pronaĺˇ , on jesam pronaĺˇ par stavr ... uprav ... ĺ ta ? da , sam ih jesam pokup . klad se da ovd postoj stvar i gor i dol . mest pad jesam bil na vrh brd , i avion jesam sklizn dol pre drv , i ostav jesam priliä dobar oĺľiljak na zem koj jesam joĺˇ uvek biti tam . vau . da , eh . da . moj oseä‡anj pre dogaä‘a susr sa rebek , bil jesam saĺľaljenj pre njo . ja biti otiĺˇ i potraĺľ svog oca takoä‘ , ako jesam to moj otac . ona jesam doĺˇ ovd jer jesam dobr ä‡er . ljud , bil iz laos ili drug nacionalnos , svi jesam huma . imam oseä‡anj . ja jesam tak sreä‡ da jesam mog da joj pomog . drag mi ĺˇt jesam doĺˇ ovd . apsolut . dok god jesam ĺľiv , govoriä‡ svoj dec da ne sek to drv . vraä‡am se do drv . u red . od kak jesam rebe poä putov do mest gde joj jesam otac pogin , bil jesam veo upor i ĺľelj da odm stig tam . dan za dan , postaj jesam sve viĺˇ i viĺˇ nestrpljiv . äŚeznu jesam za tim . i ver da jesam najveä‡ nad , bil uzrok zbog kog jesam ona urad ovo putov . treba jesam da pronaä‘ ljubav koj joj jesam bil uskraä‡ joĺˇ od nje detinjstv . pos njem i mest pad , nis bil oplakiv smr . to jesam kao nek vrst njegov ponov raä‘anj . ja ä‡u pronaä‡ ko jesam taj äovek biti , o äem nik nisam postavlj pitanj kad jesam bil mlaä‘ . ali sad kad jesam bra otvor , sva informacij , sve te pesm , to jesam stvar koj ä‡u , äim stig kuä‡ , troĺˇ sa ĺľudnj . jej ! ima dobrodoĺˇli ! tak mnog tog se ovd dogod u sam par nede , i sad jesam se raspoloĺľenj i motivacij sigur promen . i grad ho ĺ i min jesam stvar na upeäatljiv rastojanj . iak moj tel poä da otkaz , i oseä‡am efe putovanj , mi jesam bliz . ovo , uprav ovd , izgled da jesam bil tak dav , heh . sad jesam ovd dol , i veä‡ vid cil . ostatak voĺľnj kroz kambodĺľ i vijetnam , biti jesam kao zamagljen . teĺˇ brem jesam skin , i oseä‡ jesam se slobod i sreä‡ . nisam oäek da ä‡u se oseä‡ na ova naäin . nakon ĺˇt jesam vid krater od bomb , i lokal ljud koj ĺľiv teĺˇ i siromaĺˇ duĺľ ho ĺ i minov put , shvat jesam da jesam ona post sve viĺˇ i viĺˇ otvor . ima jesam oseä‡a da se znaäaj promen . cel duĺľin put , priä jesam o rat i nij bil diskusij o krivi ili politi ili bil äim od tog . obe jesam del ist oseä‡ da jesam to bil nesreä‡ , da toli mnog ljud pogi za neĺˇt ĺˇt ne razum sva , a i ja joĺˇ uvek ne razum potpu . nakon veo dug putovanj po ho ĺ i minov put , videä‡ okrutnost rat svoj oä , moj miĺˇljenj o rat jesam bil jasnij . razum da jesam najveä‡ patnj äoveäanstv rat . na kra , ponov se vraä‡am na pis koj jesam moj otac napis o rat , objaĺˇnjavajuä‡ kak jesam teĺˇ bil bac bomb na ljud , i kak on nij nuĺľ razum zaĺˇt . nakon voĺľnj svak dan bliz mesec dan i pos viĺˇ od 1200 milj , lakn nam jesam ĺˇt jesam stig na kra . mog biti se zaist reä‡ da jesam hujen bil uzbuä‘ ĺˇt jesam doĺˇ kuä‡ . oseä‡ jesam se ves i sreä‡ . za vrem poslednj dan putovanj , nisam mog ni da zamisl da jesam tak snaĺľ . odvez jesam se u grad centar , i tam jesam bil mal staz od zele trav , izmeä‘ betonsk visok zgrad , i tu jesam biti teren pala nezavisnos . ovo jesam mest gde jesam dve godi pos povlaä‡enj sad iz vijetn , sever preuz jug , zavrĺˇavajuä‡ rat i ujedinijuä‡ zem pod jed komunistiä vlast . ceo tim jesam biti tam da nas pozdrav ... greg , dĺľejson , don , porodi hujen äak i moj sestr , ĺ eron . ah ! dec hujen jesam joj priträ . oni zaist nis mog da zadrĺľ svoj uzbuä‘enj . nis vid svo mam nede . ovo putov mi jesam otvor oä da zaist osta prisnij sa ljud koj jesam joĺˇ uvek ovd sa mnom , pre neg ĺˇt posta suviĺˇ kas , pre neg ĺˇt i oni bud otiĺˇ . tak mi jesam drag i '' m so glad ĺˇt jesam ovd , heh , heh . tak mi jesam drag ĺˇt jesam ovd . dobr obavljen pos . obav jesam ga , hva . fiziäk cil jesam biti da voz bicikl cel put , i ona jesam to uäin . misl , emocional , verovat jesam bil viĺˇ nagraä‘iva neg ĺˇt se nad . misl da imam sreä‡ da vid takv ĺľe u svom ĺľivot . ne znam kad biti se mog sres ponov , oseä‡am se tak tuĺľ , ĺˇt jesam mor da se pozdrav sa sestr , prijateljic koj jesam del poteĺˇkoä‡ ram uz ram sa mnom . gospodi don , hva na svem . oh , kakv sjaj putov . ne mog reä‡ da jesam , na svom motorcikl , urad ono ĺˇt jesam one urad . ogrom iskustv za men . verovat jed od najbolj stvar koj jesam urad u svom ĺľivot . shvat jesam da jesam rat gotov i da jesam rat joĺˇ uvek tam . kad jesam rebe naĺˇ svog oca , to jesam biti izvor nje ogrom sreä‡ . misl da jesam oseä‡ bil takv . to jesam isceljenj ratn pat . hva ĺˇt jesam se star o moj sestr . mora da zaleä te rat patnj . uäin jesam takv dobr del . i hva ĺˇt me uä kak da mal uspor . ho ĺ i minov put jesam zva i krvav put , zat ĺˇt jesam tak mnog ljud izgub svoj ĺľivo ovd . i dok jesam nemoguä‡ potpu izbris oĺľilj ost pos rat , moĺľ oda poä seä‡anj na one koj jesam ovd poginu uäeä‡ od njihov ĺľrtvovanj i birajuä‡ oproĺˇta . ako ne moĺľ nauä da praĺˇta , zavrĺˇiä‡ äineä‡ ist greĺˇ . tok proĺˇl vek , naĺˇ dve nacij jesam spozn saradnj i sukob , bol razdvaj , i dug pomirenj . ako razmotr gde jesam bil , i gde jesam sad , transformacij u odnos izmeä‘ naĺľ dve zem jesam izvanred . ovo jesam joĺˇ jed s koj moĺľ pev . svi koj peva izgled da se bar mal dopad . ahem . evo hor . â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam me sput â™Ş â™Ş gde jesam me sput â™Ş â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam me sput â™Ş pokuĺˇa . â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam me sput â™Ş â™Ş gde jesam me sput â™Ş â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam me sput â™Ş â™Ş to jesam dug i praĺˇnjav put â™Ş â™Ş i top i teĺˇ brem â™Ş â™Ş narod koj sreä‡ nij uvek ljubaz â™Ş â™Ş nek jesam loĺˇ nek jesam dobr â™Ş â™Ş nek jesam rad najbo ĺˇt jesam mog â™Ş â™Ş nek jesam pokuĺˇ da ublaĺľ moj uznemire mis â™Ş â™Ş i ne mog a da se ne pitam â™Ş â™Ş gde jesam me sput â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam me sput â™Ş â™Ş dobr , biti jesam svud po ovo zem â™Ş â™Ş radeä‡ najbo ĺˇt jesam mog â™Ş â™Ş pokuĺˇavajuä‡ da pronaä‘ ono ĺˇt jesam treb äin â™Ş â™Ş i lic koj vid â™Ş â™Ş ona jesam tak zabrin â™Ş â™Ş i izgled kao da se i ona pita â™Ş â™Ş i ne mog a da se ne pitam â™Ş â™Ş gde jesam me sput gde jesam me sput â™Ş â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam me sput â™Ş â™Ş do sad jesam ima prijate zemlj â™Ş â™Ş dok nij poä da lut â™Ş â™Ş poslednj ĺˇt jesam äu jesam da jesam pored san franci zaliv â™Ş â™Ş i ponek kad jesam ima nekoli prijate â™Ş â™Ş njegov star glas dolag pevajuä‡ â™Ş â™Ş i ja izlaz da vid njeg iz star dan â™Ş â™Ş i ne mog a da se ne pitam â™Ş â™Ş gde jesam me sput gde jesam me sput â™Ş â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam me sput â™Ş â™Ş pa ako me vidiĺˇ da prolaz â™Ş â™Ş a ti sediĺˇ i pitaĺˇ se zaĺˇt â™Ş â™Ş ĺ˝eliĺˇ da jesam i ti lutali â™Ş â™Ş zakuca svoj cip za kuhinj pod â™Ş â™Ş zaveĺľ pert i zamand vrat â™Ş â™Ş zahv svoj zvezd za krov koj jesam izn teb â™Ş â™Ş i ne mog a da se ne pitam â™Ş â™Ş gde jesam me sput gde jesam me sput â™Ş â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam me sput â™Ş joĺˇ jedn . â™Ş i ne mog a da se ne pitam â™Ş â™Ş gde jesam me sput gde jesam me sput â™Ş â™Ş ne mog a da se ne pitam gde jesam me sput â™Ş hva vam . hva vam .