 hasa ? čita li strani sa strip ? a osmrtni ? Šta vam jesam najzabavnij ? zašt to radiš ? nik ne kažeš ništ , ne radiš , sam spavaš i popravljaš tu krnt od aut , zašt ne mož bit kao drug , normal par ? ejndž , idi u kuć , hlad jesam , razbolećeš se , u sluča nužd , sist vam dojavlj važ informacij , test jesam završen , sad jesam 10 , :46 , sluša džek send Šou , od ponedelj do pet od 10 , :30 do 14 h , moj partner dolag u ponedeljak , bob haris se vrat i vod emis , ne ideš viš nigd , bob , nadam se da jesam uživ na put , , , otvore jesam telefon linij , rec nam jes li ikad bil negd gde nik ne bis rek da će vam bit tak dobr ? pop gutthe koj jesam doš ova , zvuč kao šal , zdrav , bob , ovd kft , zdrav , džek , kak jesam ? dobr , jes li se ikad naš negd , potpu slučaj i otkr da jesam to najlepš mest na svet ? g-48 , o-62 , l-23 , g-53 , bing ! bing na g-53 , sutr poluoblač vrem , tom najavlj nov hlad jutr , sneg u počet dan , jak jugoistoč vetar , , , ti jesam muslim , zar ne ? nisam , rek jesam ti to već , vidiš , ja nisam vernik , ali tvoj rodite jesam muslima , zar ne ? jes li i ti obrez kao drug muslima ? zašt pitaš ? treb mi pomoć , dobr , obrez jesam , ali nisam zat muslim , zašt jesam to ond učin ? jednostav , , , nisam ima izbor , biti jesam mal , znaš , moj suprug jesam jevre , , , lopez jesam rek da fred nij vid na vrem vozači koj voz u pogrešn smer pa jesam se frontal sudar , prit jesam strad njeg suprug sa koj jesam biti 20ak g , vozači u pogrešn smer , 23 godišnj bet rouds i dalj jesam kritič u bolni regent u st , pol , mark piterson iz policij patro izjav jesam , iak jesam to čest pojav , možd jesam ponov razmotr , , , očekuješ da ti nešt kaž ? zašt me mučiš ? ne znam ko tu kog muč , zašt ne ostaviš taj aut na mir ? toli ti jesam sta do njeg da biti se čak i sad svađ , svađ ? ja se ne svađam , moram na pos , nemam vrem za ovo , nek mor rad , hoćeš da te ja odvez na pos ? ne , al će me pokup , usp mu jesam , lona uvek voz , ond ja mog doć ujutr po teb , neć ti bit teš ? narav da ne , nećeš bit posp ? nem proble , dobr , vid se ujutr , mož doručkov zajed , rad , lma li mrtv ? ne , sve jesam u red , pij ? nisam , sam jesam slet sa put , kak jesam to usp ? zdrav , gely , na put jesam , doživ jesam man nezgod , ne , ne , dobr jesam , vrat mi jesam u red , da , sam jesam slet sa put , ejndž , nij aut kriv , ja jesam kriv , ne mož ga izvuć na put , jed tip , zov sa njegov mobil telefo , sam zov da ti kaž da neć doć po teb , možeš otić u hotel , nećeš ? dobr , li možeš pozv taks , ne znam koli taks košt , da ? dobr , zdrav , zdrav , gely , ja jesam , , , opet , prom pla , dolaz po teb , ne , ne mož ga izvuć , tip koj mi jesam pomog , on me voz , buick ću ostav ovd , lzgub jesam novčanik , kak se to dogod ? ne znam , verovat mi jesam isp iz džep kad jesam skren sa put , to jesam iona jedi vred stvar koj jesam ostav tam , ne lju se , zašt biti se ljut ? buick rivier jesam kao bejzbol , ono što jesam bejzbol drug mom , to jesam taj buick men , katk jesam zaist teš vol te , ne popuštam , u vez sa čim ? Šta jesam to traž od teb ? znaš ti dobr šta , ali nećeš to i dob , ide , nameravaš li me ostav ? Šta ti jesam ? Šta jesam men ? Šta jesam teb ? plaš me tvoj ponaš u poslednj vrem , kao da jesam odluč sve uništ , pogleda nas , hasa , u što jesam se pretvor ? drug par ima dec , det se vol , a ne star raspadn aut , ko jesam to biti ? čovek mi jesam vrat novčanik , koj čovek ? ona koj me povez , baš lep od njeg , zašt ga nis pozv unutr ? nij od takv , kak možeš bit tak nezahval ? pomog mi jesam , pa što ? l ja biti učin ist , sećaš se što jesam mi zna govor ? Šta ? da tam , u tvoj zem nij čud pozv potpu neznan u kuć i podel zad kom hleb sa njim , vol biti napokon upozn nek iz te tvoj zem koj ti tak nedostaj , drag mi jesam što jesam vas napokon upozn , također , uđi , naruč jesam tajlands hra , nažalost , ne sećam se ime jel , naruč jesam tajlands hra , nažalost , ne sećam se ime jel , sad neć zna što jed , ovo jesam riž , a što drug ? ovd nem hleb i krompir , viš mož uživ u hra ako nema veli očekivanj , has , njem to baš i ne ide od ruk , ja biti kuš bil šta , jes li čul za brecht ? nažalost , nisam , nemačk pis pozorišn komad , ne razum se baš u pozoriš , napis jesam pesm o afričk mas koj predstav zlo , promatr jesam , vid grimas na tom lic i mis , kak jesam zamor bit zao , opušt , relaksir lic ne mož bit zlo , vi ima takv lic , vrl opušt , ves , vrl izražaj oči , mog bis bit glum , glum ? biti jesam vozač autobus , da nij poč rat , još uvek biti voz ist put , vol jesam taj pos , zvuč vrl romantič , zna , u mom autobus ljud jesam se susret , sklap jesam i raskid prijateljstv , zvuč kao sjaj prič za igra film , l , čim se sad bav ? teš jesam reć , moj brak se uprav rasp , pa jesam mor otić , ne znam šta ću dalj , ali ver da čovek u ovo situacij mor kren izn , jer jedi tak neć bit rob svoj vlast prošlos , ja jesam ima sreć brak , lma jesam dobar pos , a sad jesam otvoren za nov iskustv , zvuč vrl uzbudljiv , da , slobod ? mol vas , sam izvol , navik jesam , has dim kao turčin , opet radiš večeras ? da , ne znam kak ću izdrž , sinoć nisam oka sklop , hoćeš da te ja odvez ? ne , al će me pokup , nisam zna u kakv jesam stanj buick , hra jesam bil sjaj , uživ jesam sa vam , nisam ova ugod razgovar otk jesam se dosel u ameri , čud jesam ovd u ameri , ovd nik nij stran , posta amerikan nakon sam mesec dan , ali , , , tak jesam teš preć barijer u ljud , sreć jesam što jesam vas upozn , mol vas , mol vas ! ods me smatra svoj prijatel , vi jesam nas spas , vrat jesam hasanov novčanik , nij to ništ za men , hva vam , rec , hasa , , , koli jesam plat svo buick ? nedav jesam se poč zanim za star aut , zan me , ta krntij će nas oter u prop , nemo tak , nij to krntij , bil jesam to dav , ne sećam se viš , plat jesam ga 800 # , narav da se sećaš ! 800 # ? to jesam sigur bil jak dav , da , ali i tad jesam bil previš , možd teb , ali men nij , ne slaž se sa vam , kod ovakv aut , ne plaća sam motor i točk , to jesam kao hob . ne biti zna , ali znam da jesam biti preskup , nis toli siromaš da ga ne mož priušt , tak jesam , postoj još pun skuplj hobij , govor iz iskustv , izvi , ali ne ver , to jesam glupos . ne izvinjava se , mol vas , znam da nis misl ništ loš , zašt se ljutiš ? ne , ja jesam kriv , katk jesam poma lud pa ne znam šta govor , ja jesam kriv , sad jesam vas uhvat , rek jesam , bez izvinjenj ako nis misl ništ loš , vid kak jesam seb skač u ust ? lma li vi kakav hob ? da , sam jed , velik , ne mož zamisl kolik , nud ti 5000 # za buick rivier , nij na proda , ne šal se , nud vam nov koj mož kup dva normal aut , ne treb mi nov aut , govor u svoj ime , vi nema svo aut ? misl jesam da vam jesam buick drug aut , kao hob , hva na ruč , ne idi , ne mož tak otić , pus ga , ne dam da mi se gos izbac iz kuć , misl jesam da jesam ovo i moj kuć , jedi koj imaš sa ove stra okea , možd jesam najbo da odem , ne , osta , rek mi jesam da varam na kart , stvar ne razum o čem govor , hasa , šta se dogod ? da te bar mog prat , govor engle , nem proble , ja jesam ponud svot i ti jesam rek ne , zašt bis se nervir ? mog ponud viš , 7000 , govor engle , baš me brig šta ti kažeš , vi očigled ne vol tu krnt i žel jesam se reš , hiljad , dve , , , tri , , , nemo , , , četir , pet , , , uzm svo nov , Šest , sedam ! ko ne ver , nek prebroj , odlag , uzm svoj dolar i odlag , 8000 # , moj poslednj ponud , Šta vi misl ? lst ? mož uze i aut i nov , bra ga ! lep , lpak bra suprug nakon sveg , hasa , aut jesam tvo , jesam odluč , hasa , šta jesam ? hasa , šta jesam bil ? mol te , sed , previš puš , baš zgod da jesam to rek , toli jesam opasnos na ovo plan , a ovd svi ver da jesam duv najuboj od svih , kak jesam vam svi ispr mozak , , , znač , buick jesam moj , nov jesam vaš , izvi što jesam biti bezobraz , ne izvinjava se , sva vam dobr , ne mora me isprat , jesam ću izać , hasa , žao mi jesam ako jesam te uzruj , misl da jesam preosetljiv u vez sa nek stvar , mol te , sprem nov , u spomen tat