 rokford , teksas kak ide stvar sa beb ? ništ još . kakv jesam šans da dva latinos ne mog da ostvar trudnoć ? otić ćem kod specijal . da uzm nek lek za plodnost . znaš , nek žen u hjusto jesam to urad , i dob jesam sedmor . sedmor , sve mu . da . koli jesam to ? sedam . sedam , sve mu . da sva od njih jesam teš 500 gra . jed šnic već od tog . pst , na 7 sat . ja ću prv da pucam . dobr jutr jel . misl jesam da jesam na vibracij . hal . luis . sigur jesam da će bit ovd svak trenud . ima kamion mam . ne biti te ubi da odeš negd bez njeg . idem na mnog mest bez njeg . kak da ne . dobr ide ond . lens silag sa rv . ide . hajd . pokušavajuć da shvat gde da stav tanjir . neć kup satelits ant . ah , daj mam , one jesam besplat . ništ nij besplat lens . sad siđ dol pre neg što slomiš vrat . evo ga , muškar nad muškar . oh , nem opet to sranj o grejslend . sajrus rokford nij kralj . on jesam kralj ovd . zov ga pris tenesij . pa rokford nij baš memfis . misliš da jesam zaist mrtav a ljud se sam pretvara da jesam živ . elvis ? sajrus . to jesam tak smeš glasi . da , ali nik nij vid tip godin . misl , nij li to čud ? da , narav da jesam čud . možd mu se dešav jed od onih hauard hjuz stvar . sav taj nov mor da ti iskvar mozak . sranj . hoćeš li prest ? to jesam sve bezveznij . imaš mnog bliž pogled kroz ovu stvar . o , da . preki perverznja . hva ti druž . da . Žao mi jesam duš , izgub jesam pojam o vrem . da , znam da jesam lov glenov vrem , ali stvar treb da ... posl jesam ti poru . da , znam , posl jesam mi poru kad se utakmi završ . hej , jes li pobed ? 13 : 9. kejt jesam snim . u red . pa ond mog da jesam odgledam kasnij . priprem jesam ti kupat . nede jesam duš . treba biti da bud dan odmor . i znaš da ne biti treb da me zoveš kad jesam u lov . ali ja jesam u usred mog ciklus . moj jajaš jesam sprem . pa i moj jesam . zar nis doručk jutros ? da , pre oko dva sat . misl da jesam skor ... ručak . osećam se kao kom mes . glad jesam . oh , oh evo ga. čeka mal , razmišljam , pošt neć da preki u nared tri nede , zašt mora da čeka ? izlaz već viš od 11 mese kejt , šta jesam još tri nede ? tač . rek jesam ti da hoć da sačekam dok ne bud izlaz godi dan . možeš saček još mal duž . možd ti mog ... mal olakš . oh , da . probudićeš moj rodite . hva duš . doručak send . uzeć nešt kasnij . sed i pojed nešt sandr . mam ... znam šta se dešav sa vam cur i vaš dijet , ali nijed moj ćer neć bit anoreksič . nisam anoreksič . ti nemaš poj . ona definitiv nij anoreksič . vid jesam jesam gol . lens , ne pomažeš . lens , zatvor ust kad žvaćeš za ime bog . zvučiš kao vazduš kompresor . vid se kasnij . u red , tri resor američ vlad , koj jesam ? kristen . republikan , demokra i nezavis . to jesam tri politič partij . izvrš , zakonodav , i sudstv . dobr , u red . poč sa pravn akt . koj dva tel čin zakonodav vlast ? muškar i žen . kristen poč jesam da misl da jesam isp iz kolev kad jesam bil beb . hajd sad , nek mor da zna ovo . možeš li ti send ? hajd kil . pre 20 godi vod jesam ova ist razred sa tvoj mam , i usp ona jesam bil sjaj đak . nešt od nje mor da jesam preš na teb . pa , nadam se da nij , inač biti bil kod kuć sad , i sprem moj brać krev . Šta ima lens ? Šta ima tim . jes li ga don ? nisam mog da nađ ključ . pun jesam sranj . bra , kaž ti , kup ga jesam na sajm oružj u dalas proš nede . verovać ti kad ga vid . osim tog , koli jesam teš nać ključ u svak sluča ? znam tač gde ga moj tat krij . pa misl da ga jesam moj mam sakr . to ne otežav . verovat jesam u njen sob . hajd , pomer se odat dam . ili u kuhi . kuh . govor danas o tom kak ima afer . možd biti treb da isključ tv . hajd da sačeka reklam . dok pokup dec sa trening , mnog već sranj mora da urad . izgled da ti se ne sviđ mnog ? kao šta ? seks . iskr , radij biti korist bana iz dk . nekad jesam mnog vol jed visok . maj . oh , presta da budeš tak izveštač , Šir . verovat biti ti korist mal akcij . sasv mi jesam dobr , hva lep . oh , jesam li ? koli čest ti i bil to rad ? to te se ne tič maj , ali s obzir da priča o naš prljav veš , rek biti bar jedn meseč ili sva tri nede . to jesam sranj . nij u pitanj količi , već kvalit . sigur jesam da jesam i to sranj takođ . treb biti da se stidiš . ne misl da proš ni jed dan u 50 godi da tvo otac i ja , bog da mu duš pros , nis pojeb , glupač . misl da će mi pozl . dobr dže , tvo jesam red . prizna koli čest ti i glen ima seks ? misl jesam da ćem razgovar razborit i senzibil . uostal glen će se brz vrat , moram da poč da sprem večer . oh , zar jesam tak loš , a ? par put nedelj . za poštov . ali ... da li ti se sviđ . pa , ... da . pobog zvuč li to kao obobrenj . ne , vol biti da jesam viš spontanij . zna , kao što jesam nekad bil . kak biti bil da osn sajt , neuniformno.c klad se da biti zarad bogatstv . viš ćeš postić sa poliž mi jaj , oh hajd . oh , vau , da . lens spav ? aha . a send . razgovr telefon sa kejt . ja stvar ne misl da jesam zdrav za nju da se provod toli vrem sa njim . oh , oni jesam tinejdžer , o tom se tu rad , sećaš se . slut da će doć da nam saopš da se sel u san anton sa kejt , umest da ide na koledž . ona jesam pamet det . doneć isprav odlu . pa , sam ne žel da se osvrć kasnij i zaž . hej , znaš šta jesam čuo kroz vinogr danas ? Šta ? unapredić me u vp . oh duš , to jesam sjaj . da . a ja jesam misl da mož , znaš , proslav . hoćeš li sad ? vid jesam tog ekspert na tv kak govor o održavanj stras živ u bra , i sugeris jesam nek vežb . gde se sam dodir . a ond ? i ond se uzbud od obostra želj . i ond ? i ond ništ . ništ . tak jesam . ond , šta jesam poent ? sam da rad nešt drug . Šta nij u red sa onim što ima ? sve jesam u red sa onim što ima . misl jesam da bis mog da izmeša stvar mal . vid , ako nis raspolož , sam rec da nis raspolož . ne , jesam raspolož . misl jesam da biti bil zabav . u red . da . narav . u red . dobr presta , znaš da jesam golicljiv . hej , ako moram da izdrž mučenj ove vežb , ond moraš i ti . presta , presta , hajd da se sam seksa . vau . rek jesam ti . mauser c96 . sve mu , jesam li napunjen ? nij . daj da vid . vau , drugar , šta to radiš ? uhapsić nas . isus . ubi jesam otis . pa sreć to jesam sam ogreboti . otis mor da se onesvest kad jesam vid svu tu krv . pretpostavljam da jesam zadnji jesam najmesnatij deo tel , ali prav probl ovd jesam , da jesam ovo mog bit mnog , mnog gor . slušaš li lens , mog jesam da ubiješ nek . da gospođ . u red ond , sve dok razum jed drug . hva šerif . hva šerif . hva bil . morać da ga suspend na nek vrem ljud . razum . lens šta jesam za ime bog misl ? sam jesam hte da pokaž tim pištolj . pa znaš da ne možeš da donosiš tak nešt u škol , poseb sa svom ovom pucnjav danas . ipak jesam lep . da . mauzer . vau , ta drš jesam slad . valn ? rozevud . klad se da jesam ušted nekolici pezos ? oh , sam nekoli . pa , još jedn , ne mog se donos u škol . razum . ti mlad čoveč treb bolj da znaš da se vatr oružj ne nos nigd bez prover magaci prv . rek jesam mu to hiljad put . dec . jes li svi dobr ? hva erič . doktor jesam rek da biti treb da izađeš odavd za dan ili dva najviš . rek jesam ti da jesam ta raskrsni opas . biti jesam upuc oče , nij te udar autobus . ova put . zdrav barb . zdrav otis , zdrav sten . Žao mi jesam gđo arčer . kak se osećaš momči ? bil biti mi mnog bolj da mi jesam nek don žel od višanj . dobr gospod on jesam dobr . Žao mi jesam zbog ovog . lens nij dozvolj da izađ iz kuć dok ne diplomir . sam mi jesam drag da nij bolj strel . sred ti jesam dup prilič dobr . on sam žel da bud kao ti glen . kak biti se ti oseć da jesam tim biti ovd i da ga lens slučaj pogod jedn od tvoj pišto ? ili seb upu . oseć biti se užas . ali to se neć des . ali biti mog . Žel da se otarasiš pišto glen . svi stal govor da biti nek treb da urad nešt oko sve te pucnjav tam . pa znaš šta , sva lavi poč sa jedn pahuljic . možd , možd jesam ja ta pahulji . ti jesam sam obič pahulji , ako misliš da ću se odreć svog oružj . lov sa mom jesam moj jedi razonod . ubij bespomoćn život jesam tvoj jedi razonod . ne pripadam velik književn klub . kakv ti jesam to analogij ? prv koj mi jesam pal na pam . pa kak biti ond bil da se otarasiš svoj pišto ? vol svoj pišto . hej , ne , daj duš . duš , duš nem potreb da se svađa zbog ovog . biti jesam ruž dan . razgovarać sa lens ponov sutr . ok ? lens . pa šta jesam oček ? ne znam , da me bar nek sasluš . traženj od ljud u rokford da se otaras od svog oružj jesam kao da im tražiš da odse ruk . oh , zdrav vol . o , zdrav dže . oh , čuo jesam da jesam lens upuc otis , gad pos . znaš , treb da ti postav jed pit , kao gradonačelni . oh čeka , daj da stav moj gradonačelnič kap . izvi . pit jesam se mož li se otaras nek pišto u grad . kak to misliš ? pa ne znam baš , nad jesam se da ti kao gradonačelnik , možd imaš nek ide . pa jed idej mož bit da zaključaš svoj oružj , tak da tvoj dec ne mog doć do njeg . ali šta ako ljud zaborav da ga zaključa , ili šta ako det pronađ ključ , kao što moj jes . pa ne mož planir sva eventualnost , zar ne ? još nešt ? ne . 10-i ili 20-i ? 20-i će bit u red . u red . 20 , 40 , ... oh . moram da idem . moram da prover nešt . pozvać te , jel '' u red ? ćao . zdrav dže . zdrav bajro . propust jesam deo . i ti jesam . donj veš . kor . preki kuč . ili ćeš šta ? upucaćeš me . jesam li te zva ? da , znam . da imam ga ovd . jav se na telefon . ali ja razgovaram , sačeka mal . čop , čop , sačekać unutr . gov jed . prokletstv gov . prilič kul aut , ha . stvar ne razum zašt jesam se tak nakostreš oko sveg ovog . znaš , ja nisam traž od teb pun , ali ti sad traž . Žao mi jesam duš , mož li sam da se slož da se ne slaž . ne . dobr napravić dogovor , ako uspeš da se svi u grad odrek svog oružj , i ja ću . znaš da se to neć des . zašt biti se to ond des men . dobr , ali ako ti nećeš da uradiš stvar za men , neć ni ja rad stvar za teb . dobr . kao na primer ? vol da kuvam za teb . nisam umr od glad pre neg što jesam se venč , mog se pobrin za seb drag . pa nadam se da se možeš pobrin i za drug stvar . znač ? znač , neć spav sa tob dok to ne uradiš . stvar ? stvar . neć da me prisiljava da urad nešt što ne žel da urad . a ako ti ne želiš seks , kak hoćeš . mog i ja bez njeg sve dok ti možeš . oružj ili pič , neka poetič . maj moraš li da budeš tak prost ? pa. imaš hrabros devoj , prizna ti to . ali džen duš , nadam se da nis to urad zbog men . znam to barb , isti jesam da jesam to urad zbog moj dec i dec svih ostal . ne žel da još nek drug bud povređen . mog biti mi se pridruž . kak da ti se pridruž ? kao u znak protest . ne , ne kao u protest , već kao u krstašk rat . sve biti mi se mog pridruž . kakv krstašk rat ? da očist rokford od svak pišto u grad . Žao mi jesam , ali ona jesam lud . Šta tač imaš na umu ? pridobić sva žen u grad da prista da ne spav sa bil koj muškar , dok se ne otaras svog oružj . ne znam šećer , vol da imam pištolj zbog zašt . misl , ne očekuješ da ti se kuć zap , ali i dalj imaš detektor dim . hajd Šir , kad jesam posled put nekom u ovom grad biti potreb pištolj ? da , ali drag , tu se ne rad sam o potreb , vol svoj oružj . kao i svi ost , ali ono jesam previš opas . trud se da dobi beb dže . kon , ovo jesam za tvo beb . da , ali čak i ako se sve slož , misl , kak ćeš da pridobiješ sve ost ? znam dost žen u ovom grad koj neć prist na to . morać da pokuša da im prome mišljenj . pa ja vol moj smit & veson ali ako lišav neg znač da ne moram da spavam sa sten viš , upiš me . ali kak bis , znaš , prat situac ? pomagać jed drug . sva žen u grad postać deo siste podrš . kad kažeš bez seks , šta to tač znač ? Šta jesam ti , bil klinton ? ona jesam u prav , mora da bud specifič po ovim pitanj . rek biti da nem pušenj . ni jebanj u dup . oh , bož . maj . Šta jesam sa mažen ? maženj , oh mol te , muškar bol dup za maženj . to jesam sam plać putari da se uđe u tunel . ne vid kak nas pet usp da naprav razli . pa svak lavi poč sa jedn pahuljic . uvek jesam vol to da kaž . pa sad ima prili da uči da to znač nešt . Šta kaž ? jes li sa mnom ? pa već jesam ti rek , jesam . prista . Šir ? Šerif bil će ima krav . pa šta , hej , prista . da . isti jesam , čak i ako kaž da biti to urad , ne znam da li mog . zašt ne biti ? zat što vol seks , prokletstv . stvar ga vol . i zbog beb . misl da imam odgovor na tvo dil , duš . to jesam to . ne . ja odlaz . dobr gospod , uvek jesam misl da jesam ta stvar svećnjak . trobz . izazivam bil kog muškar da bud čvrst kao ovo šte . poz bro 800 do 5 p.m. ako želiš noć isporu . mog li ? možd ću ga zavrt . da , to i nadimak . glen , šta jesam to dođavo urad ? ust jesam za svoj prav . naš prav . pa mi jesam u gom sranj trenut , bil mi jesam rek da ni Šir neć da ide u krev sa njim . ovo , ovo se šir glen , to jesam kao prokl kug . ja još uvek povalj . to jesam zat što jesam slobod . možd jesam to ono što svi treba da urad . otkač svoj žen . nij to tak jednostav deks . vid , sigur jesam da će se za nekoli dan cel ova stvar sred . dobr , vol biti da proba nešt drug da presta to da rad . kao razgovor . znaš šta , jebeš ti ovo . ide na sajam oružj ovog vikend . koj ? kabrit , mož svrat na rebar na put do tam . kabrit jesam . jel '' u red ? u red . u red send , ide . džen ? oh , zdrav čeriz . sam žel da znaš da prista . drag mi jesam da jesam nam se pridruž . možeš se klad u to . sam napred devoj . sta dže . oh , zgrav gledis . ne znam da li ova idej ima prokl šans na usp , ali jesam sigur da ću te otpust što pokušavaš . ali pristaješ li ? oh , prista . eno jesam , eno te izazivači proble tam . mam šta se ovd dešav ? mam . zdrav . zdrav . koli jesam kažnjen ? mesec dan , a ti ? Šest nede . prv dan van kuć . priča mi o tom . oči mi se još uvek navikava na dnev svet . pa , vid se . da , vid se . send . ceo dan jesam mor da slušam dec da me zadirk zbog teb . imaš li nek ide kak smeš izgledaš ljud ? nikad nisam bil tak poniž u svom život . pa teb jesam sam 17. imaš još mnog poniženj pred sob . oh , narav , sam napred , prav šal . ali ti sam sramotiš seb . i ostatak porodi . zašt jednostav ne nađeš pos ili tak nešt ? imam pos . podiž teb . pa u sluča da nis primet , ja nisam viš det . u prav jesam , nisam primet . nij tak lak zauz stav , zar ne tat ? nij . Žao mi jesam zbog ovog nered tat . nij treba da uzimam pištolj na prv mest . znam . to jesam bil super glup . ali ovo jesam već od pišto sad . rad se o borb pol . i mora da pobed . ili će se ravnotež snag poremet , tkiv naš društv će bit uništ . kao pad rim carstv . ili dalašk kauboj . da li razumeš ? ne baš . hoćeš sin , ver mi , jed dan ... hoćeš . jes li to uzdis ? pardon ? to jesam urad namer . Šta jesam urad ? total jesam to urad namer . magar . oh čeka , daj da opet to vid . čarob jesam , zar ne ? i bolj da bud zbog onog što jesam plat zbog tog nevaljal deč . glen , sjaj idej . dobrodoš jesam . italijan preliv . jesam li niskokalorič ? mhmm , to jesam rebar nem nikakv šans . a izgled da imaš i mal za kasnij . aha , hva . mog li vam don još nešt drug gdi ? da zaist biti mog da mi daš mal stiv za moj limunad . proverić . Šta ? Šta misliš zašt paradajz zov voć ? misl , razum za jab , pomarandž , suv grožđ . ali paradajz čak nij ni sladak . misl , kak jesam uoš doš na to ? to jesam dobr pit . misl da možd ima nek vez sa tim što ima semen . dak , i krastav jesam voć ? ver da jesam tak . to mi ne izgled u red . svi vi rad u fabri voć , kak to da ne zna ovo sranj ? poent jesam da se svi dobr zabavlja bez naš žen . jesam li u prav ? jesi.jes . ok. Šta jesam sa avokad ? ako zadrŽiŠ oruŽj , nećeŠ dob par oruŽj ili distan ti odlučuješ ! ne bud kukavi izaber pič dže kil ima nešt da kaž . hva . vid , mi se svi prilič dobr pozna u ovom grad , oseća se sigur ovd . oseća se kao da se loš stvar dešava tam negd drugd drug ljud . moj sin lens jesam urad stvar neoprez stvar koj jesam mog da ima tragič posledi . sad , znam da mnog od vas vol svoj oružj , ali jesam vrem da se odluč . Šta vol viš , vaš oružj ... ili vaš porodi ? porodi . ne vid kak će lišav od naš oružj urad tu nešt . jes li zna da jesam u 18 mese koj jesam usled pos masakr u njutau , konektik , bil još 74 pucnjav po škol . to nij probl oružj . to jesam probl mental boles . tak jesam . stvar bajro . misliš da jesam ameri dob tržiš bazir na mentaln bolest ? Šta jesam sa svim tim drug mest koj nema takv masov pucnjav . misliš li da ima mal manj lud ljud ? ima manj oružj . u svak sluča , šta god rek , ovo što rad jesam proklet blesav stvar , devoj . i barb arčer , vra se kuć gde ti jesam mest . dobr , svi zna da jesam moj otac biti ustreljen , tak da očigled ima oštećenj mozg . vrl osećaj . mi nis ovd da raspravlja o upotreb oružj . mi jesam ovd da ga eliminiš . dam , dam . potreb nam jesam vaš pomoć . pridruž nam se . mi ima moć . vi ima moć . ne postoj ništ u cel ovom svet moćnij od pič . to će mor da bud sve za danas . oh , nisam još završ bil . pa , boj se da jes . jer dam , ovo jesam nezakonit okuplj na javn svoji . u red svi , ide . bil parso , pustićeš moj maj da završ svoj izlag . ili tak mi bog pomog , ne sam da neć da imam seks sa tob , već nikad viš neć razgovar sa tob . to jesam mal ponižavajuć duš . dobr valjd još nekoli min neć povred nik . mi neć odust od naš oružj vol . pa ja ne sugeriš to glen . pa šta biti ond treb da urad ? pa zašt ih ne bis pobed u njihov igr ? misl da mož bez seks dok god one mog , zar ne ? pa ja prv iskr ne razum zašt vi ne mož da kontroliš svoj žen . pa narav da mož da kontroliš naš žen . ali kom jesam potreb svo ovo pogorš ? osim tog , ko žel da puz svak put kad pož seks ? kao da se to ne dešav sad . zavež deks . pa šta žel da urad ? kak biti bil da im zabra prot ? to jesam dobr idej . pa ja nisam pravnik , ali jesam prilič sigur da ne mog , sten ? one ima ustav prav na okuplj . pa sumnjam da jesam naš očev osnivač ima tu nem seks stvar na umu kad jesam napis tak glup sranj . zar ne mož postić da ih sudij obavež da obavlja svoj brač dužnos ? nijed sudij neć prisil žen na seks sa svoj muž . poseb kad vid tvoj ruž dup . hej , šta ti uopš radiš ovd ? misl jesam da jesam otiš da povališ . pa izgled da jesam rek presuš mom , ako me shvata . isus . oh , moj bož . ona mi jesam upropast ak . neć moć nik viš ponov da ga korist . možeš ga korist u san francis . ovo nij šal , prokletstv . Šta ćem dođavo urad u vez ovog ? pa ja predlaž da svi ode kuć i strp se mal oko ove stvar . one će popust . one jesam slabij od nas . jas ? čoveč , upozn jesam pak zbog te nem seks stvar . jes li ? da . svi govor da jesam bolj da se nadam da jabu pad dalj od drv . i slič sranj . i to jesam ono zbog čeg jesam zabrin ? da možd nećeš ima seks sa mnom . ne , sam misl da biti treb da pokušaš da razgovaraš sa tvoj majk oko ovog . zašt ? jer jesam glup . eto zašt . hoćeš da kažeš da jesam moj mam glup ? ne , ne , ne ona . sam ova ... idej . nik neć odust od svog oružj send . ljud jesam i kolumb rek da jesam glup , znaš . da jesam hte da pad sa lic zem . tvoj mam neć pas sa lic zem , sam će pas na nje lic . bar rad nešt u šta ver . zašt se svi oseća tak ugrože zbog tog ? razgovarać kasnij . hej , jes li dobr ? da , dobr jesam , sam mi jesam viš muk da me svi zadirk . misl da jesam ono što tvoj maj rad sjaj . stvar to misl ? da , misl . a možeš joj i reć da jesam to rek . dobr svi , porodič sastanak . dže ? svi jesam ovd . ti stvar nećeš viš da kuvaš za men ? nis ti slomlje ruk . bar se nadam da nis . za tvoj dobr . vrl smeš . ne kapiram . tiši . i ti biti treb da budeš uz men , mladić . biti jesam uz teb , ali ond jesam ogladn . dobr , očigled stvar posta mal nap po grad , a da ne pomin da jesam mal napet i ovd . Šta ako bud sprem da se oslobod od svoj m16 . možd čak i mauzer . ne , to nij dovolj dobr glen . mor sve da ode , i nem poklanjanj svoj prijatelj . kad jesam post takav prokl liberal ? od kad jesam ti post takav prokl idiot ? oh , to jesam veo lep . misliš da jesam u red da me nazivaš idiot pred naš dec . to jesam ono što želiš da naučiš svo ćer ? da naziv mža idiot ? lens , pobri se da te žen nik ne naz idiot ispred vaš dec . Šta ako naš dec nis tam ? da li jesam ovo stvar vred uništavanj tvoj porodi , dže ? Šta misliš , zbog kog ovo rad , glen ? možd treb da dokažeš poent ? možd jesam sam nek lud idej koj jesam pokup iz nek tok-šou . da li ti jesam ikad pal na pam da biti i ja mog da dođ na nek svo ide ? da nisam sam tvoj produženj . zar se o tom rad ? mrziš me što jesam napust pos , ili što nis pohađ prav škol ? vra se na pos ako želiš . idi u prav škol , sam presta da se ponašaš tak smeš . Šta ? ti se ponašaš kao neandertal . Šta nij u red sa tob ? oni će se razves zbog men . vid , možd jesam ti moron , i možd jesam kraljev zajeb stvar . ali ako se mam i tat ikad razved to neć bit zbog teb . ti jesam sam mal pion , potpu beznačaj . ti stvar misliš tak ? znam da jesam tak . hva send . ti ne voliš sendvič-keks ? previš goj . ne znam kak mog da izdrž tak dug bez seks . znam . kad biti ima pič , ubad biti ga cel bogovet dan . da , to jesam biti jedi način da dobi svo dnev dodatak voć i povrć . jel još nek za još jed part kuglanj ? nisam hte da se kuglam ni ovu poslednj . Šta jesam , proš ti jesam vrem za spav ? oh , moj bož . Šta ? ah , ništ . hajd ne možeš to da radiš . da kažeš , oh moj bož i ništ viš . Šta ti jesam rek ? to jesam lič poru . pa hajd , mi neć reć nikom . duš , lež pred ogledal na stoma , tak jesam vlaž sad , dodir se . Šta ? tak jesam vlaž sad , dodir se . zamišljam da me jebeš zguz . mog da te oset u men i ja jesam sva , o , o , o , ekstr h , ekstr h , ekstr h ... uskličnik , uskličnik , nasmej lic i ja , jesam li to emotikon mač ? Šta ? pretpostavljam da to znač pič . da li jesam to nov ipho ? Šta ? to jesam baš veli poru . zavež , deks . vid , ona te sam zajebav . Šta radiš ovd tak kas ? čitam . razmišljam . Žao mi jesam . Što jesam ti naprav problem . i što jesam se ponaš ... kreten ? da , valjd . ti jesam dobr devoj send . pamet jesam , lep jesam , rođe jesam vođ . vid kak se ost dec ugleda na teb . možeš bit šta god želiš , znaš to . tat uvek kaž da jesam ist ti . i zahvalj bog zbog tog svakodnev . sam žel ono što jesam najbo za teb . znam da želiš mam . ako biti hte da ti pomog sa razlog , šta biti hte da urad ? pa u osn ist što i mi ost , žel biti da ubediš sve devoj u ško da se ne zeza oko ni sa jedn od mom dok svo oružj ne nesta . znam da ti i ja nis mnog razgovar o seks send , i ja jesam sigur da jesam taj razgovor mal zakasn , ali ako ti i kejt ... mam . pa , ja nik nisam mog sa moj majk da pričam o ovim stvar , i žel da ti možeš da razgovaraš sa mnom . dogovor jesam da sačeka naš prv godišnji . kad jesam to ? sutr . oh . da . ako te vol send , on će saček . ne možeš bit ozbilj . ček jesam cel godi . pa šta jesam ond još nede ili dve ? rokford neć odust od oružj za nede ili dve send . verovat se nik neć odreć svog oružj . mog biti da pomogneš , znaš . pokuša da nagovoriš ljud na to . sluša , ne žel da zvuč kao kreten send , ali možd neć moć da sačekam . dobr , nem da čekaš . idi nađ nek drug . možd ću i ja ist . kog ? mog da upecam koj god mom hoć , odm i bil biti mu drag da ček na men . ti me ne voliš . presta da se ponašaš kao beb kejt . narav da te vol . i ako ti men voliš , sačekaćeš . a da ti men voliš ti ne biti . ne mog da ti ver . čeka . hajd . send . u red , dođ sad svi . pored naš bog dat prav , takođ jesam i naš ustav prav za osob da drž oružj . to jesam napis tam u drug amandma . gde ? Šta ? gde jesam u drug amandma to reč ? reć ću ti gde , nij nigd . ona jesam potpu u prav . drug amandm govor sam o državn policij . pre neg što ga jesam vrhov sud stvor 2008. godi , nij bil takv stvar kao individual prav na drž naoružanj . ali svejed bajro , ovd se ne rad o vaš prav , već o onom šta jesam isprav . rad se o očuvanj bezbednos naš dec . tak jesam . da , jes . ali ako imam moj oružj , moj dec će bit mnog sigurnij . pa , možeš da zadržiš svoj oružj ako želiš , ali jednostav ne možeš da vodiš ljubav sa nam ako to uradiš . dobr , čeka mal . sad , božj knjig kaž da ljubav ne biti treb da bud uslovlj . amin . da li zaist tak stoj u biblij ? ne , da jesam muškar s mars , a žen sa vener . to jesam bil sjaj . u red . čeka mal . izgled kao da se vi dam sam ponaša mal viš revnosnij . zašt ne pust da se ovd glav mal ohlad ? misl da biti kompromis rešenj ovd bil bez napad na oružj . vol , to ne mož . u red , sačeka . pak ne vol , sve ili ništ . eto vidiš . vidiš de ne mož da se pomer ni milimetar . u red , to jesam dovolj . čeka . čeka , čuj me . misl da komot mog reć da govor u ime veći muškar u ovom grad i sasv iskr , ne cen to što nas drž kao tao ova . vol , ne moram da te podsećam da jesam izbor za četir nede , viš od polovi registrovan birač u ovom grad jesam žen . to mi se viš sviđ . hoćeš li da podržiš ovu inicijativ o oruž ili ne ? Šir ova inicijativ jesam nedostiž . vi jesam jesam na brzi napis , nisam ... svi vi ćet mor da odluč . kak loš žel da se igra sa mal čovek u čam ? ko jesam mal čovek u čam ? prokletstv . moraš da se odlučiš vol . da ili ne . ne . ond ovim imen dže kil za gradonačelni . oh ... ne Šir , to jesam stvar lep , ali ne misl da ... hej , hej , sačeka mal . u red , sad sačeka sam mal . dže ima kuć koj vod i baš sad ima pun ruk pos sa tim . prihvatam kandidatur . snag dže . sero . oh , da . vid , jednostav ne razum zašt viš ne mog da spavam u ist sob sa tob . zat što nemam poverenj u seb . pa zar ti to ne kaž nešt ? zar ne želiš da probaš ? luis albert , to jesam udar ispod pojas . kak sad to ? misl jesam da te nij brig za seks . to jesam probl sam kad ga ti nemaš . mal jesam nepristoj da pereš zub baš sad . jeb ga. moj sin lens jesam urad vrl neoprez stvar koj jesam mog da ima tragič posledi . znam da mnog od vas vol svoj oružj , ali jesam vrem da se odluč . hej ljud , ima plav svet poseb piv u odelj frižider , pa uzm seb jed hlad . znam da mnog od vas vol svoj oružj , ali vrem jesam da se odluč kog vol viš , vaš oružj ili vaš porodi . pa hva vam svi što jesam doš večeras i hva harland što nam jesam ponud svo sob . sreć jesam da pomog , sreć jesam da pomog . sam se pobri da zaključa kad ode . u red . pa dobrodoš na wag . Žen protiv oružj . mi jesam ovd večeras da naprav strateg . da smisl kak mož dob ovu bit , pa biti sad otvor sastanak za diskus . ima li nek nek ide ? pa čin mi se , svi zna gde muškar drž oružj . zašt ga ne bis uze dok spava ? pa gledis , misl da jesam idej da ih natera da to dobrovolj urad , inač će sam otić i kup nov oružj . možd jesam prav stvar podić mal ulog zna , pojač grej . kak ? bum , bum , bum . hoćeš da sve posta lezbej ? ne , da uči da bud nepodnošljiv za njih . zna , seks stvar nij valj , pa ćem se oblač seks . kra suknj i dekol . pokaž guz i sis . kao prav dro . i počeć da priča izazov , zna , da uči da straš pož . bož tin luiz , zašt nisam razmišlj o ovom ranij ? Šta , razmišlj o čem ? terez drag , još uvek imaš zadnj sme u sal za opušt ? još nisam otpušt . u red i svi vi još proda one boner pil ? sigur da . u red . oh , to jesam dobr . još kaf , bil ? da , hva . zašt jesam tak razdraga jutros ? zašt da ne bud ? grad podeljen , ne nuklearn elektran , toksičn otpad ili ekonomsk kriz , već politik , seksualn politik to jesam . Žen ovog mal grad po ime sasv povuče milijarder sajrus rokford , vod rat protiv svoj mušk protivni . očist rokford od svog oružj ili nem seks . dobr jesam čul . kak jesam gđo . sam jesam se pit da li mog da pomer kamer dalj od ulaz u prodavni , jer vlasnik ne žel , vlasnik ne žel , isus , hva . snimaš li ovo ? to jesam neka teš propust . namer šal . oh , zdrav deks . dobr jutr kon . Šta mog da učin za teb ? Želiš li da uplatiš depoz ? oh , ne . to jesam gaći . izvi . ćao deks . nik neć da obr pažnj na gomil besomučn domaći . one apstinira od seks sa svoj mužev . morać da pošal tim za podrš . Žel da ti predvodiš ovu stvar . kun se , svak put kad nek idiot upu nek u ško svi ost idio mora da drob o kontro naoružanj . urad sve što treb da uradiš , ali sam uči da ova stvar nesta . da , gdi . dobr , hoć da svi koj jesam za štrajk podig ruk . Štrajk ? zašt da ne ? ne rad se o seks , rad se o princip . i mrz to da kaž mom , ali one jesam mnog bolj organizova neg mi . pa šta predlažeš da urad ? kad ti arlin kaž da opereš aut , kažeš joj da ne možeš to da uradiš . kad ti kon traž da središ depon đubr kažeš , ne mog to da urad . ne , ja to i ona ne mog da urad . dobr , poent jesam šta god traž da urad , ne mož to da urad . mora da izdrž . muk mi jesam viš od drkanj . zašt ne bis dovuk nek pušokuronj ? muk mi jesam i od praznoglav . dobr , šta kaž o štraj mom ? dobr , svi koj jesam za štrajk nek podig ruk . protiv ? gospod , sad jesam zvanič u štraj . čeka , čeka . nek drug deo pos ? sam jed . izgled mi da jesam svi ovd mal frustrira i nap . ko jesam dođavo sad pa ti ? elaj džons iz nacional organizacij oružj . dvejn lafontein me jesam zamol da dođ ovd lič da vid koli mož bit od pomoć . pošalj nam nek kurv . koli ? hej , mi jesam u crkv drugar . oh , misl da će bog razum . pos onog kak se se naš dam ponaš to jesam groz nehrišćan . i jes . nikad nisam plat za seks u život i ne biti da sad poč . mi ćem plat bil . brin sa dd mol . daj olad , najbliž dd što jesam ikad dob jesam baterij . mom žel da zna nis sam u ovo borb . sad , ako vam kaž ne mož drž oružj , šta jesam sledeć ? noć poker ? fudbal u nede ? pak ovo jesam nemoral mom . on jesam u prav . ovo jesam moral probl . doved kurv . nek od nas jesam u bra . nek od nas nis . Šta jesam sa zakon ? pa pre neg što urad bil šta , moram prv nešt da vid . znaš da u zadnj vrem moj oči viš nis tak dobr . verovat jesam sve to od drkanj . mom ne mog da bud deo tog . da , ne mog ni ja . nem takv bes ni u pakl , kao bes prezre lati . mom ja vam ne sugeriš da rad nešt što ne žel . dobr , bog zna da nisam ja taj koj sud , ali znam da to što vaš žen rad nij u red . i ne žel da snos posledi za svoj postup . ovd se rad o slobod . i naš pre zaist jesam se bor za tu slobod . i sad jesam bit doš do rokford . dak , za one koj žel da usta i bor se za vaš slobod , deseti prelep dam bić ovd sutr u osam . božj brzi gospod . oh , oh , i mom zapamt to jesam naš mal taj . sastanak odložen . mal se ote iz ruk , ha . mal . ali uvek postoj tračak nad . Šta jesam tračak nad kod seksual klizišt ? sprečav te da spavaš sa moj ćerk . u red zat jesam ovd . don jesam ti nešt . hva . to jesam upečatljiv sličnost . čem ovo ? hte jesam da se izvin . Žao mi zbog sveg što jesam rek . znaš , o tvoj maj , i o tom da ne žel da čekam . vol te send . Žel da bud sa tob . bez obzir šta jesam to . tak da jesam shvat da jesam vred čekanj . oh , mog li dob jed od tih crven stvar ? ruž ? da , ruž jesam dobr . Žestok sastanak ? nadam se . pa mor da jesam zaist poseb . oh , sigur jesam da jes . lep jesam vid da se ljud i dalj udvr jed drug , iak nem , pa , znaš . da . Šta jesam udvar ? znaš , star dobr način zabavljanj . oh , da . udvar . kak se zov ? ko ? devoj koj kupuješ cveć . oh , nemam poj . ah , sastanak na slep . u izvesn smisl , da . ali nemam slobod da o tom razgovaram , ipak . o čem da razgovaraš ? oh , dva kamio krc kurv dolaz večeras . jesam li rek kurv ? da . zat što jesam misl ... na nešt drug . hva vam pun . zadrž kusur . ovd . vozač dozvol i registrac mol . možeš li sklon plastič cirad mol ? zašt jesam tak nervoz , gas ? nem razl . policajč arčer ? Šerif . možeš li prover drug kamion ? razum . hoć li izać iz voz gdi ? zar nešt nij u red ? pa , ovd jesam zbog tog da to sazna ? Šta te dovod u rokford gas ? sam isporuč nek ... rob . to ne biti bil krijumčarenj zar ne gas ? ne gđo , obič rob . u 8 p.m. u nede gus ? jes li pio gas ? ne gđo . rašir ruk sa stra ova . sad dodir vrh nos sa obe ruk . iskorač desn noom . uvu des nog . iskorač lev nog . sad da pretres sve . pardon ? znaš li hoke poke , gas ? ( dečj pes ) boj se da neznam . pogleda u kamion . otvor ga. trešnji , ha . koli jesam sat ? oko pet min od kad jesam me pit posled put . mor da jesam zalut . da . rokford jesam stvar teš nać . Šta jesam rek barb , gde ćeš da ideš ? ne misl da jesam mnog zan gde se smucam . pa , čekam sam još jed sat . i to jesam to . gđa parsons . oh , zdrav ove . Šta to pobog radiš ? vrš hapšenj građani . Šta , čak nis ni policij . bolj da nas pust odm . sredić ovo gdi . dam , morać da mi vrat sve te uniform . nij bil lep od vas da ih uzm , šta da jesam iskr nešt hit i da jesam mor da pokaž na sce u nič drug od ultraciger ? Žao mi jesam zbog tog ove , ali očaj vrem zahteva očajnič mer . to jesam isti . vratić ti ih odm . u međuvrem oni će proves noć ovd . ljubaznošć fin građa rokford . ne mož nas drž ovd . ima prav . prav ? rec to sudij , makro ! zna li vaš muž za ovo ? ne komunicira najbo ovih dan . ali bić sigur da ću mu posl poru čim dođ kuć . gde jesam dam ? koj dam ? dan 39. rokfordov seks štraj obeležen jesam kontraverz kad jesam dva muškar navod angažova od stra nacional organizacij oružj uhapše sinoć zbog transport prostitutk u ova uspava gradić . maj mu . Šerif vilijam parsons se nij oglas o incident , odbijajuć da komentariš verodostojnost navod . dok se sprema za ulazak u 40- dan štraj seks obe stra se ukopava na svoj pozicij a nik izgled ne žel da popus zašt se ovo dešav ? ne znam zbog čeg jesam sva ova halabu , misl sredstv za čišćenj u domaćinstv mog bit jedna opas po dec kao oružj . vid , teroris iz cel svet mog kup puš kalibr 50 na svak sajm oružj šir zem . to jesam lud . pa bolj jesam da kup puš od nas neg da prepušta posl kin . jel '' tak ? usa . usa . zavež deks . usa . kurčino.us . treb mi pištolj za samoodbra . ima li mnog krimin u rokford ? oh teš da ima nek , ali baš zat sva i ima oružj . jedi način da se zaustav loš momak sa pištol , jesam dobar momak sa pištol . moj sin ima 12 godi , teš da jesam on loš momak . vid , oružj ne ubij ljud . ljud ubija ljud . ovo jesam lud , sad kao ... oružj puc na ljud sam od seb ? gde jesam kup blejzer ? stvar mi se sviđ . pa na kra kraj , rad se o naš slobod . slobod ? rek jesam ist sranj za zakon o pojasev , i pušenj na javn mest , a sad za oružj . moram da udiš tvo polov rak zbog tvoj slobod . det mor da umr u ško zbog tvoj slobod . jebeš njih i njihov slobod . peder drkadžij . sve što znam jesam da jesam ova štrajk izazv haos u ovo zajedni . znaš , nek jesam ovo bil lep mest za život . ne del svi u grad pesimističk pogled gle kilij . poseb njeg suprug dže kil koj se sad kandid za gradonačelni . 40 % svog naruče oružj u usa kup se bez prethod prover , i puc iz vatre oružj jesam vodeć uzrok smr međ mlad ljud danas . to jesam neoprostivo.izgledaš stvar dobr mam . hva duš . ovo jesam zbog patriš valdez.j li isti to o pištolj ? znaš da jesam oni glav uzrok smr međ dec ? boj se da jes , lens . glen kil , mol vas jav se u kancelar gdi rokford . zdrav gledis . glen , gdin rokford će vas sad prim . sed . misl da jesam miris vrl umirujuć . zar ne ? da , gdi . veo jesam lep . kup jesam ovu ser u indij . jes li ikad bil tam ? ne , gdi , ne mog da kaž da jesam . Štet . iak jesam verovat spas seb od nek opak lokaln specialit . ja jesam tam uprav sad sa pepel iz svetilišt , značajn životn putovanj i svim tim dobr sran . u svak sluča , dovolj jesam mal razgovor . čuj da vaš žen podiž prav stršljenov gnezd dol . da , misl da jesam to isti . preć ću odm na stvar . produktivnost jesam pal značaj ovog mese , ljud jesam zavuk glav toli dubo u njih guzi da mog da ih čuj kak se bor za vazd . kak misl da će se to završ ? stvar ne znam gdi rokford . znam ja . završić se tak što će ljud izgub pos . to jesam hlad , tvrd činjeni kil . ja neć drž ovu fabri otvor sam da biti del pla . pogleda me . razum li šta govor ? razum . dobr . 38,3 ° c. oh . mog li ti don još nešt ? ne ovo jesam super . zašt jesam tak fin ? lak jesam vol nek kad ga voliš . vol nek kad ga mrziš , to jesam prav stvar . i ja teb vol , znaš . znam . vol biti da mož da završ ovo lud . ne žel ništ viš . ond urad to . mog da kaž ist teb . otpušta radni . da , sajrus nij sreć zbog pad produktivnos . to jesam mora da se des , , misl , pol kompanij ne govor sa drug polovin . bolj da bud skromnij . dobr idej . hej deks . hej , čeka . Šta se des ? star rokford me otpust . ah , sranj . Žao mi jesam čoveč , nisam zna . rek jesam da će kad se štrajk završ možd moć da zapos nek ljud ponov , ali ... otpust me na skajp . to jesam mal čud . hej , sluša čoveč , ako ti jesam potreb pomoć , imam nešt ušteđe nov . sve jesam u red glen , hva ipak . hva . čuva se . da . hva mnog na vaš podrš , mi zaist cen što jesam izaš . od kad ti pušiš ? pos pet nede bez seks , sreć jesam da ne puš krek . nedostaj mi moj čovek . nedostaj mi deljenj moj osećanj sa njim dok zur u men kao zomb . i taj vibrator , kao i trobzil nema ruk da ih sav oko men . preživećeš kon . nij sam to dže . plaš se . plaš se da sa svim ovim otkaz luis mož bit sledeć . nisam sigur da jesam cel ova stvar vred tog . ne znam da li će se išt izać iz ovog ali dać sve od seb . hva gledis . gdi rokford ? ja jesam dže kil . glen žen . ako sluša , mol vas da vrat ljud na pos . i da ne otpušta nik viš . ponudić tim devojk 10 milio $ da sačuva slobod i američk način život . 10 milio dolr jesam jak mnog . kak biti bil da dam svak vlasni oružj koj ga zadrž besplat ak47 ? misliš da će to prolet sa ovim izdrkan političar u vašingto , poseb pos tvog fija sa kurv ? ne , 10 milio $ jesam sigurnij . ti jesam gazd . gde ćeš ? sastanak kamp . prilič jesam se lep obuk za sastanak kamp , zar ne ? pa nešt misl da nis tak tvrdoglav možd biti ovo obuk za teb . ili se možd ne biti oblač uopš . ha , ha , veo smeš . oh , prokletstv dže . kak stojiš sa sport ? u red . hte jesam da uzm nek pic , hoćeš li i ti da pođeš ? ne , hva . jes li sigur da jesam dobr ? možeš reć tvom tat , znaš . nik nisam hte da povred nik . znam to . vol biti da nik nisam uze taj glup pištolj . vol biti da nikad nisam uze nikakav pištolj . doneć ti nekoli krišk . u red ? u red . izgledaš sjaj . oh , hva . Želiš li nešt da popiješ ? čaš vin biti bil lep . crv ili bel ? vi bira . vid jesam vas da sed ovd . mog li da vam se pridruž ? mol vas . kak ide bit ? i dalj bes . men jesam neverovat kak lišav muškar seks mož da onesposob ceo grad . mož osakat ceo svet . ali ond opet , tak mož da osak i žen . misl ? vi ne misl ? rec mi nešt , ako biti mor sve ponov da urad bis li urad ist stvar ? nisam baš sigur . misl da biti dost žen u ovom grad rek da jesam ovo početak gdi kil . pretpostavljam da biti . i nek bud glen . tak jesam umor od sveg . umor jesam od borb sa glen . umor od prljav izgled ljud . umor jesam od pretvaranj da jesam jak . vi jes jak . zat jesam dob prljav izgled . pretpostavljam da im daj izlaz za svo nov , a ? 10 milio $ od nevladi organizacij , možeš se klad u guzi . naprav jesam veli frk . još mal ? pretpostavljam da još jed neć smet . mal jesam kas zar ne misliš ? ima jesam mnog tog da razmatra . klad biti se . Šta biti to treba da znač ? zva jesam kon i barb . one nis zna ništ o sastan kamp . oček to od send , ne od nje maj . i ja oček ovo od svog oca , ne od mog muž . jes li pil ? ima jesam čaš vin ili dve . gde jesam bil ? sa harlan . on jesam moj savetnik u kampa . i treba mu jesam ovoli vrem da te posavet ? nis valjd ljubomor ? ljubomor zbog čeg ? nek smota nastavnik iz srednj ško žel da uđe u pantalo moj žen . sam zat što tvo um funkcioniš na taj način ne znač da i kod njeg mor . da , u prav jesam . jes li ga poljub ? jes li jesam poljub ? kog ? ljigav novina sa lažn sis . one jesam laž . mol te , ona mož da stoj na glav i ne biti se pomer . pa , jes li ? ne . jes li ? ne , ali ima jesam seks na parking . jes li sigur da se ništ nij dogod ? ima nešt što moram da ti kaž . duš . ne , ne . Šta ? glen ... on jesam peder to kaž sam da biti se oseć bolj . ne , obeć jesam da ću da ćut , ali ja ne žel da se pitaš oko tog do kraj svog život . oh , čoveč . to jesam prv gej muškar koj jesam ikad upozn . ne baš . ko još ? njegov deč . da . ne , ne mog da ti kaž , pus to . kak biti mog da zadržiš tak nešt od men ? dobr , obećavam li da nećeš zucn ni reč . obećavam . bajron . moj bajron ? nadam se da nij . ali on jesam vlasnik prodavni oružj . pa razmis koli jesam njem bil teš kod kuć . oh , čoveč . sve jesam otiš naopa i spo i iznutr . nikad te nisam vol toli kao što te vol sad . čak i pos sveg ovog . poseb pos sveg ovog . zašt ? radiš nešt u šta veruješ . bez obzir šta ljud misl ili rek . bez obzir šta ja misl ili kaž . ja nemam hrabros za to . ne mož to . da , u prav jesam . Šta se dešav ? kak to misliš ? sa tob i tat ? ništ . mam ! nis . nisam šta ? send zašt ne odvezeš lens u škol . uzm moj aut . pa šta sad , sam ćet se izležav po kuć ceo dan i neć ići na pos ? send , gub se . veo jesam razočara u teb maj . pričać o tom kasnij . ne razum ništ u ovo kuć . u red . sačeka . hajd sad . mol vas da se smest . mol vas da se smest , dam . dam činjeni jesam da ako nastav sa ovim štrajk , rokford tvrd da će izgub 10 milio $ . dam , mol vas . mol vas , dam . dam , dam . razmisl o tom kakv biti naš grad ima korist od ovog nov . misl , nov ško , nov autobus , nov centar zajedni . to jesam cirus rokford . razmisl o svim ... dobr več . sve mu . ja ću da sed . dak , 10 milio $ grad i sve se vrać ona kak jesam bil , jesam li o tom ovd reč gdi lafonten ? uprav tak , gdi rokford . ali nešt mi ne izgled sasv u red , ušet jesam u naš grad , mašuć svim tim nov , i ponaša se kao da ima psa u ovo borb . svi to rad . to se zov slobod . amin . ne , to se zov lobir . znaš li šta jesam ti dvejn ? ti jesam hodajuć , pričajuć , dišuć pištolj . plaće ubi . tvo pos jesam da omogućiš da proizvođač mož naprav i prod što jesam viš oružj moguć . vi se ne razlik od diler drog na ugl koj protur krek za kartel . zat ću ponud ovom grad 10 milio $ ako se ljud rokford odrek svog oružj . čeka , čeka . gdi rokford uvek jesam sluš da jesam strastven lov , da ni jed život u afri nij sigur od vas . ja jesam završ sa moj del ubijanj , ali sad ne ver u povređiv bil kog živ bić . gdi rokford , ova grad nos vaš ime , zar biti ga radij pretvor u narod republi njujork ? bolj to , neg manastir pun besn mona sa poplavel jaj . nek bud 11 milio . eto . jes 11. osećam se kao da jesam na leđ mor psa . 12. ma hajd . da . ne vi počin da me ljut sin . trud se da postig . oh , kurvin sin , trebać mi 10 život da dođ tam . dvej , vid tvoj 12 i podiž za tri . to jesam 15 milio $ . Šta kažeš sad ? moram da telefoniram . da , sačekać . vol . vol biti da dam izjav , ako mog . po prv put pos dug vrem sećam se zašt mi jesam moj brak biti toli važ . i dok jesam počastvova da mnog od vas žel da se kandid za gradonačelni , osećam da mog bit efikasnij nastavljajuć ovu borb bez vođenj rokford . pa isti jesam da možd nisam vred vaš poverenj . sinoć glen i ja ... glok 22. isus šta do ... ? daj dobar oseća , ali zna šta , na nek način ne prij viš tak dobr kao što jesam nekad . a ni bliz tak dobr kao moj žen . i drag ako želiš da budeš gradonačelnik , dođavo bićeš gradonačelnik . imaš moj glas . gdi rokford . to jesam sam jed pištolj , ali to jesam tek početak . a sva lavi poč sa jedn pahuljic . jel '' ako duš ? biću kod kuć i uništić preosta . vid se kasnij . izdaji . čeka mal , gde ideš ? nedostaj mi moj žen džejk , pokušav jesam da naprav beb pre svog ovog lud . vol biti da nastav . čeka mal ljud , gde ide ? hajd , nemo se pred sad . ide prav kuć . dol jesam na početn potez . ako ode sad pobedić . ma hajd , vol . hej , to jesam 15 milio $ i vrać na pos džejk . možeš se vrat na pos , ali sam da biti bil jas , neć dob 15 dok svo oružj ne nesta . oh , da to jesam potpu jas . Šta jesam sa bb pušk ? i kaž da ne postoj takv stvar kao glup pit . da li jesam to ne . to jes ne . viš jesam ga vol kad jesam biti mrtav . zdrav šampio . Šta radiš ovd ? razmišljam . čuj , hte jesam da ti se zahval , što jesam razgovar sa mnom juč . Što jesam mi rek kak se osećaš zbog ovih stvar . znam da to nij uvek lak da se urad . i žel da znaš da jesam ovo utica na men . mnog . jed od razl zašt jesam odust od svog oružj . ali šta jesam sa pomeran balans energij i sve to ? pa lens snag vlas nij tak delikat stvar kao što misliš . vidiš , ima hrabros da budeš ranjiv i prizn da nis biti u prav , to jesam znak snag , ne slabos . razumeš ? misl da razum . dobr . da li jesam seks stvar najvažnij stvar za nas muškar ? apsolut sin . 44 dan nakon što jesam poč štrajk seks u rokford štrajk jesam izgled nezvanič okonč . svi osim 252 građa jesam se slož da se otaras svog vatre oružj . grad ljud kaž da i dalj rad na ubeđivanj onih koj se dvoum . 95 od njih jesam žen koj jesam se pridruž preobrać . u međuvrem , sve ukaz na to da se stvar u rokford vraća u normal . drag , ja jesam kod kuć . oh , prokletstv . ovo jesam za teb . a ovo jesam za cveć . Šta jesam sa vaz ? jes li ti pastuv ili jesam mal mlitav kob ? hoćeš da te bič dok ne očvrsneš ? hoćeš da te bič , ti mal gov ? kakv jesam to zvu dođavo ? zvučiš kao stari koj iskašljav lopti kos , ti mal gov . bil . prokl liber , koj kur . rokford , teksas