 zumira još bliž . mal viš udes . tak , da . ide . tiši ! prob ! kamer ! snima ! ovo jesam prič o pet decenij dvoj prijate legendar glumi velik sineast liv ulm ingmar bergm liv i ingmar oba norveš imam mnog uspom skor 50 godi uspomena.igr jesam tam , moj najbo prijateljstv a nek vrem bil mi jesam i dom.t jesam biti jed tak tam jesam sre ingmara.on mi jesam promen život.prv put jesam sre ingmr , stidljiv kakv jesam bil , uplaš kakv jesam bil , oset jesam nek bliskost . on jesam biti mnog starij od men . ima jesam tad 25 , a on 46. on nij biti sam neverovat , neverovat kreativ osob ... sećam se da jesam svak jutr , kad biti on doš , poč da plač , jer jesam bil preplavlj osećanj , ali iznenad viš nisam bil preplavlj ... bil jesam zaljublj . ljubav far ostrv , Šved prv let jesam bil čist sreća.snim jesam perso na ostrv . doživ jesam drug ljud bić , i nij nam bil potreb bil jesam boson na pes , tak fin da jesam oseć nik se nisam pit na šta biti bil jesam to kao da živ izmeđ i sreće. jed viš let od tad ne kao to.uvek jesam čit knjig izmeđ dva snimanj . jedn jesam podig pogled , a kamer jesam još uvek rad pun par . ja jesam pogled gor , i ... sven nikvist , snimatelj , rad jesam nek stvar s kamer , a negd tam , ne radeć ništ , biti jesam ingmar . sam jesam ... gled u men . zna jesam da jesam oseć nešt pre men , i bil mi jesam gotov neobič da nek oseć nešt pre men . i da jesam to biti ingmar . i kad jesam ga vid da sed tam pored kamer , i gled me , zna jesam da me jesam prepozn , dubo u seb , pomisl jesam da me jesam stvar prepozn . vred jesam vol me . drag moj liv , ti jesam svuda. svetl s prozor , - u krev , na stolici.bo kao đav vid te mol se da jesam sa mnom.moj src pat za tob , kao da ćeš me zagrl u svo ženstvenost i nežnost.ov jesam poma kao pakao.sk romantično. večer jesam ingmar , sven nikvist , bib anderson i ja sed za stol , igr bis kar , zna , s nek duh , ili neč , što ti vod ruk . i sve vrem biti govor : ingmar , čuva se ! ili liv , čuva se ! i ingmar te gled . ovo jesam neverovat , kao da i duh vid to . bil jesam mal naiv , nisam razum , mad mi jesam bib sva večer govor : ingmar to rad , ne ver u duh , ingmar to rad . bil jesam ovd kao dec . Šet jesam , i zakopav nov , za sluča da osiromaš , zakopav jesam nov . ne velik nov , ali nešt nov . bil jesam detinjas . bil jesam tak ... detinjas . dug jesam bil jak , jak sreć . u sam počet , kad jesam shvat da jesam to mi , ja jesam se prep . jer ja jesam ima 25 , a on 46-47. i pobeg jesam naz u norveš . nisam to žel , bil jesam suviš teš . nij to kao kad gleda u muškar , pa on vas vid , i dođ do mal ljubav . bil jesam suviš teš , i bil jesam jak , jak uplaš . ali jesam on doš i odv me ! on jesam lud . doput jesam u norveš , otiš kod ljud men blisk rek : ona mor da bud sa mnom . a ti ljud , i ... neobič , vrl bli ljud , doš jesam s njim u moj stan i rek mi : da , bolj idi s njim . i ja jesam tak otiš s njim . traž jesam apsolut bezbednost , on jesam traž maj , ruk rašire možd se naš ljubav rod iz njeg glad za zajedništv ta glad post jesam na nek način , oboj jesam vid otvor jesam se potpu ne sam fizičk , već kao ljud bić vez jesam se.odm jesam rek muž šta se des . ne mog da pričam o ingmar i njegov žen , jer ne znam . znam sam ono što mi jesam ingmar rek . ali ... gotov jesam se viš plaš da kaž njegov maj , moj svekrv , jer jesam ima četir sin i zaist me jesam prihvat kao ćer . kad jesam se vrat u Šveds , napis jesam joj da jesam gotov , i da oček det s drug čovek . ta stari star kov kad jesam se uda za mog sin , ona će rod det , ima jesam mnog sreć u životu.urad jesam loš stvar , ali iz tog jesam isp dobr stvar , sad postoj sam jed zahtev , a to jesam bit živ.usud se da podariš život.usud se da primiš život. usud se da istrpiš bol.usud se da se osećaš dobro.usud se , moj ljubavi.jedn jesam odlut otkr jesam mal greben sa gol jalov zem ispod.s jesam i gled u mor , koj jesam odjedn leža potpu uze me jesam za ruk i rek , sanj jesam noćas ... da jesam ti i ja bol vezani. mest gde jesam sed , i to jesam promen njegov život . ušl jesam ispod ske , nek jesam don šampanj . održ jesam govor Šet jesam obal na koj nij bil na svim slik izgledam srećno. znam šta jesam razmišljala.ov jesam san.učestv u neči tuđ snu.samoć to jesam postaja nečij tuđ san , on nij žel da imam posetio . prv jesam , nared let , oko sagrad velik kame zid , tak da ako dođ ljud , i to jesam poč da biv nečij tuđ san . nek ko jesam žel potpu izolac , za men i za njeg . nij žel , takođ , da ja odlaz i idem kuć . snim jesam dav fil i moj jedi slobod dan bil jesam sred , kad jesam mog da idem na mest gde jesam živ svi ost iz ekip . da oper kos . i to jesam biti moj velik , div dan . otiš biti tam , pil visk , zabavlj se sa ostal i smej kao sva drug 28-godišnjak . ond jesam se vrać naz , ima jesam strikt vrem za povratak , a on biti staj kra ... bil jesam tu mnog ograd na tom put da ovc ne biti bež . on biti staj uz nek ograd , ček me i gled na sat . da , to jesam posta zatvor , i ništ mi tu nij bil bli . zim jesam bil hlad i mrač , on jesam sed u svoj sob , pis svoj remek-d , sluš svo muzi . a ja biti , zna ... zna jesam da jesam ingmar pokušav jesam da ga Šta jesam ? ništ . sam jesam doš da razmišljam o neč iz tvog detinstv . bil jesam to nek vrst kaz . ubac jesam me u orm . i zatvor vrat . bil jesam tih i mrač . biti jesam preplašen . dra jesam se i udar . govor jesam da jesam u orma živ mal perso . u noć kad nij mog da zasp , plašeć se onog možd nisam bil deo tog ostrva.možd jesam naruš harmon i prirod i tiši moj sigurnost jesam post sam tad jesam on biti siguran.mog da ispruž ruk ne plaš se , liv.neć te nič povrediti.vol te.demo jesam me zas napustili. bil jesam užas jesam li tvoj ruk u moj ? ingmar noć , sad ne pričam o seks , lež jesam u tom krev ... sluš oke . način na koj me jesam drž . nij postoja ništ nesumnjiv . zajed jesam ima dete.ka mog da objasn i sazn da jesam ona sad ubrz jesam njen krev staj uz moj , sluš bis muzi i gled prič bis o svem odgovor u dug moj ćer i ja pomog jesam jed oseć jesam čak i tad da otac moj ćer uz nas , ali nikad sa nama.leg jesam u svo krev prv noć i vrt prsten koj mi jesam on dao , čit pis koj jesam napis nikakv opasnost na svet te noć snov ret posta stvarnost.Št ćeš danas da radiš ? Šta biti ti rad ? ne znam . pit jesam šta ćeš ti da radiš ? u samoć ostrv , čest jesam bil bil jesam dan sa oseća krivi kad on , koj jesam sed u radn sob i ona , koj jesam jedv hod , plak jesam za mnom ja jesam jur od jed do drug , nik sposob da potpu pruž bil jesam usamlj , ali jesam ta samoć pripad men . nij jesam on stvor . nik vam ne mož stvor samoć . nik ne stvr tu tam koj ima u stoma , jer jesam svi mi ima . kak izlaz na kra s tim , to jesam ono što čin razli . bes Šta jesam ? nem , daviš me . ver da još postoj zlo zaraz , zavodljiv zlokoj međ svim zver , iracional zlo , koj kosmič . bez razloga. postoj ništ neg ovog nepojmljiv , jad ana . bil jesam tak sreć dok se nis sre . imam lep uspome kad jesam ima muž i naš ljubav . a sad nemaš ? ja ver u isti . jesam li ? teb jesam uništ laž . presta . reć ću ono što hoć ! ne vič . nis mi ti gazd ! možeš da ideš u pak ! pos kratk vrem konfrontir nasiln i bez granica.sad jesam sva vrat bil zatvorena.prijate i porodi , čak i uspome , prestravlj , s oseća kad jesam njeg ljubomor ja jesam ušl na njegov teritor da tam postav svo sigurnost jesam oseć sam dok naš potreb jesam bil to jesam posta naš pak . ćut , rek jesam ! ti jesam lud ! ako nastaviš tak ... ubić te ! ubić te ! ubić te ! nos jesam mnog bes u seb , ali mu nisam ga uvek pušt napo . ali toli jesam sreć što imam profes gde to stvar mog da izbac . i , narav , u svim drug film koj jesam rad s ingmar , ona jesam tak bes , a ljud jesam udara , i čin joj raz ruž stvar , ali ona se usprav i ona jesam ... razjar . sve jesam ja to izbac iz seb u moj film . takođ i moj ogrom bes s koj jesam se tad nos . tu jesam . Šta radiš ? mol se za joha . moliš se sam za seb . gub se . ostav me na mir . jad glu , loš kom . njeg ljubomor jesam bil nasil . misl , viš psihološk , neg ... što jesam korist sil , fizič sil . jer , zna jesam da vam kaž stvar koj će vam zauvek ost ureza . staj jesam i gled vatr . on mor da jesam biti ljut , pošt mi jesam rek : liv , priđ bliž ! i ja jesam priš koli jesam mog . liv , rek jesam ti da priđeš bliž ! i ja jesam priš bliž , zna , skor jesam ušl u plamen , jer rad ono što vam režiser kaž , poseb ako jesam to ingmar bergm . ali kasnij jesam shvat da bes u njegov glas nij bil režij . taj bes u glas jesam biti ingmarov pre liv . mnog jesam se svađ . stvar svađ . jur jesam ovud . ja jesam trč prv , jer jesam ga se plaš kad se nalj . on jesam trč za mnom , a ond biti ja utrč u kupat i zaključ se . misl jesam da će pomoć . on jesam biti tak bes , sta jesam ispred , lup nog i prob vrat . pojav se njegov stopa , a papuč mu jesam ulet u kupat . ali to jesam bil i jak zabav , pa nas jesam to sprijatelj . drag liv , misl da jesam ingmar pa moram da se izvin razgovar jesam sa njim , i on jesam str se smanj , pa jesam samoć bil lakš podn , post jesam ispunj nežnošćup jesam gled kroz prs njegov ne mog i neć viš neć da smišljam nov eksperime , ali neć se predatiznam da ćem upas da će to opet doves do nemir , fizičk i psihičk nasilja.bol ne razum . ništ ne razum . ne razum teb . plaš se . da li misliš da ću bit ovd i da ću možd bit ubij ? da li misliš da ću vid kak trčiš za žen i pričaš sa duh , napadaš me sve vrem , misliš da hoć ? ali ovd jesam . kad jesam plak , kad se on zatvar u rad sob , sve jesam to bil jak bolno. zna jesam da mi to uvek jesam išl za drug , nisam bil navik da od drug ali sad , kad jesam bil uplašenij po prv put jesam stek čeznu jesam za čovek Žel jesam da podel s njim ali nisam mogla.januar . kak ćem živ ako viš nik ne bud mog da razgovara ? čam jesam stig . u sramo kad jesam bil u čam za spasav , bil jesam straš hlad , minus 30. pogleda kak jesam on obučen ! kap pre kap , pre kap , i sve to . mi jesam mor da lež u čam , nis išl na obal ni kad jesam pauz . dobac biti nam tam nek sendvič . na seb jesam ima sam ova tanak kap , i nisam sme da imam ništ ispod . da biti zaist izgleda kao da se smrzavam . jer tog dan jesam biti ljut na men . baš jesam biti ljut tog dan . a siro maks fon sidov nij mog da shv zašt mora sve vrem da bud u čam po toj zim . a pogleda ingmr ovd ! pogleda ga ! pogleda kak jesam obučen ! pit jesam me da li jesam nek biti okrut pem men . da , tog put jesam biti zaist okrut . toli jesam ga mrz . planir jesam , ostavić ga ... kak mož da bud takav pre svoj žen ? on možd nij ni zna za moj bes , jer jesam se kasnij vrat i ... on jesam rek : div sce , sve jesam dobro. , a ja jesam se nasmej . vrat jesam se ovd uveč , a to nik nij ni pomen . nisam viš bil slep kao što jesam bil na početku. moj razumev i poštov divljenj jesam nestalo.primet jesam da jesam sed , biti jesam mudar i stimulativan.b jesam sujet i sebičan.otkr jesam , da jesam to ljubav.s tug jesam shvat da jesam doš kod njeg kad pogled jesam naš da ću usk sam tok poslednj godi iak jesam zna da nem nad moram sad da kre da izbeg gužv . do viđenj , marij . zdrav . možd ću se vrat pos vikend . bil biti dobr . počeć ispočed . zakopać ruti i letarg . pričać o svem . pronać ćem gde jesam greš . neć te ni za šta optuživ , obećavam . joha , ovo jesam tak nestvar . ne znam šta da rad . ostavljaš me . sva rešenj jesam bolj od ovog . možeš li da mi obećaš da ćeš se vrat ? možeš li ? ne ostavljaš mi nad . čak i ako se nećeš vrat , rec mi da hoćeš . sad moram da idem , marij . zna , postoj patnj na svet , veli patnj , kakv vi ja do sad nis oset , od glad , destrukcij i sličn stvar . ali postoj i jed patnj koj jesam takođ ogrom , a to jesam , bit ostavljen . to jesam jak usamlj , i dubo , i ... i bol patnj . kad jesam doš do konač razdvajanj , pretvar jesam se da to što pak sam krad pos norveškoj.stvar moj ćer jesam ost tamo.nisam se usud bil biti suviš očigled . Žel jesam da rašir ali zat što jesam str da to nik nij ni posta moje.Živ jesam tam jed kratak period mog nij bil ni kamenj , otiš jesam sa samoć u prtljag , i osećan da se nešt ingmar bergm danas : Život bez liv , bergm o seb Šta reć o aktueln odlas ? publicit oko lič tuge.novi jesam upa u naš živote.gaz jesam po onom što jesam bolelo.magazi sa naslovn stran na nasmeja , srećn lic njegov nov život bez liv , u svoj bed , podel jesam bil jesam užas , ja jesam plak i plak . a ond jesam u avio , zna , biti jed moj kol ... pis jesam mu pisam kak jesam sve to bil užas i da mor da mi pomog . moj pis jesam bil tak straš da jesam ga kasnij pit , Šta jesam urad s pism ? rek jesam u avio ... rek jesam , poj jesam ih , nisam žel da ih nek vid . tak jesam poj moj pis . ond jesam slet , a na aerodr jesam bil grup ljud sa tabl . pomisl jesam da jesam to protes zbog vijetn ili tak nešt . sam mi jesam još to treba u ovo žalos . ne , nij bil to . bil jesam to moj drugari , moj kolegini . harij anderson , gunel lindbl , bib anderson . sve sa koj jesam u to vrem rad u Švedsk . a ja čak i nisam Šveđan , ja jesam norvežan , ali one jesam bil na aerodr sa natpis dobrodoš kuć , liv ! ti jesam naš Šveđan ! vol te , liv ! ond jesam sve otiš kod bib anderson , lež jesam na pod i pil crn vin , prič o izgubljen ljubav , o naš iskustv . bil jesam to tak div , div več ... i noć . to jesam jed od lep uspom koj imam o ingmar , mad se des kad jesam već bil gotov . pos jesam otiš u norveš i nastav da igram u pozorišt . tad se ingmar vrat , ali ja jesam bil na pod sa tim žen i prič o ljubav . nij bil šans da se vrat . nor stoj na vrat i kaž : ne znam šta će me zades . sam znam da ne mog viš da se moram nać svo put.z men , helmer i nori poslednj to biti bil suviš lako.t nij kak napušta verovat još volimo.t ne ide uz fanfar i doboš i kreć u nov nepozn svets tak krhk znanjem.devojči jesam zalup devojči u proces odrastanja.t što igram na sce , ist kao što jesam i jed i drug jesam deo celine.čeŽnj nedelj jutr jesam i moj četvorogodišnjak jesam u dnevn sob . razgovr telefon sa svoj ocem . vod jesam živ razgovor traž jesam da dopug zaplak sam.moj det iznenad staj na vrata.zašt plačeš , mam ? ponek se oset imaš mene. odrasl jesam potreb odrasli.imaš bak i tet nan.ponek čezneš za osob pa , imaš nek liv.sad vid da jesam ovo razdvaj u suprotn bis definitiv još uvek mož usp da ima uzgred , ja jesam u konstantn vidiš , toli te vol , pus nek ide . to jesam dobr lekcij za život . pus to . nem da izrasteš u ogorče i šta ako i šta da ... nik , nik ... nek ide ... osl , norveŠ ingmar viš nij u mom to jesam činjeni koj ništ ali još uvek jesam ima seb . sve u men što jesam nedostaja mi jesam ingmarov prisustv , i bil jesam do men , jer mi jesam da nađ nov tač kontakt oko svom snag koj jesam posed , a pos tog , kad jesam se raziš , on jesam zaist biti tam . zna , normal vi pozov devoj i kaž , zna ... i ona će vas uteš , ili šta god ... ja jesam zva njeg koj jesam raskin sa mnom . i on me jesam teš , i to jesam bil div i dug jesam traja . zva jesam svak dan . jedn jesam ga pozv kad jesam mnog pop i misl da jesam mu rek mnog ružn stvar . sutrad jesam misl da jesam to sanj . nazv jesam ga opet da mu kaž : bud sreć što te nisam zva juč , jer jesam bil straš ljut na teb . a on jesam odgovor : jes , zva jesam me . da , tak jesam on biti svedok . to jesam bil dobr . i to jesam bil div . prv noć na britanikusu. sce jesam dve osob . a drug stoj pored , kritik obe te osob bil jesam ja , zapetlja ozbilj jesam razmišlj da se da biti zaves mog da padne.uveč me jesam nazv da biti mog da posta ali ne ako nameravam odlu se pola oseć jesam da jesam bil jesam to avantur , i gled jesam ali nik to nisam prim jer jesam sad već ima nešt pre 30 godi . kad jesam doš u holivud ima jesam već lep iskustv , jer jesam rad sa ingmar na nekoli film . bil jesam nominova za oskr za emigra , film jan tro . svi jesam hte da rad sa mnom , pa jesam moj agent biti vrl sreć , i svi jesam govor da . tak jesam za godi dan urad četir holivud fil . i misl jesam , zna , ovo jesam nov gret garb . i urad jesam nešt što gre garb nik nij usp , zatvor jesam dva studij . ponek jesam fantazij mnog zanimljivij , zar ne ? sreć bolj ljud u svoj snov . sreć ih i u snov i u život , pa mora da se bav nji . to jesam tač , ali vi nis razočar . zar to nij lep ? da . jesam l '' vi to flertu sa mnom ? da . pred svim ovim ljud , stvar posta mal ... ingmar jesam to vol . vol jesam to . zva jesam ga i prič mu , on jesam to prost obožav . čak i kod fija . baš se zabavlj , to jesam super ! i nik , nik nij stav upitnik na to što jesam rad . nij stav upitnik na moj odlazak na brodve . čak jesam i doput u njujork kad jesam rad svo prv kom kuć za lut . stig jesam u njujork popod , sutrad jesam vid mati , i sledeć dan se vrat u Šveds . bil jesam jak dirn tim , pjer jesam to bil tak netipič za njeg . i zašt jesam doš ? još uvek mi nij jas zašt jesam doš na dan i po , jer jesam mrz avio i putovanj . prov jesam nekoli mese u kad se nešt u men pobun , podset jesam seb da ću jedv jesam ček da snimam bil jesam kao figur ona koj tak ponos seč put kroz talas dok joj jesam cel tel , pod nek kom pripada.prijateljstv pokušav jesam da se set ko jesam bil kad jesam doš nešt u men jesam bil slomljeno. nešt jesam bil životnije.preživ jesam promenu.k jesam ogorčenj , bil jesam sigur da jesam ali nik neć bit sposob vid jesam ga kao drug osob pun tok period kad jesam se ali tek kad jesam sve bil gotov , sad jesam ga zaist prebol . ali razmišlj jesam , zna ... ingrid tulin i harij anderson.pa mi jesam na pam da im nik nisam rek da jesam za men završ . pil jesam vin do uveč , kad rek seb , sad ću da im kaž . gotov jesam , završ jesam . on jesam već ima drug žen , treba jesam da se ože ... to jesam bil vin ! ond jesam nas tri otiš do vrat , i ja jesam sta ispred vrat , on jesam zaključav vrat noć , jer nij žel da mu se muva . biti jesam takav . ali mi jesam izaš . nos jesam vin , doš jesam do njegov vrat i ja jesam mu zakuc , ingmar , treb da razgovara . treb da razgovara ! nij otvor . kasnij mi jesam rek da se tak uplaš , jer jesam mu zvuč jak bes , da jesam iskoč kroz prozor sa drug stra . a sam jesam hte da mu kaž , ingmar , gotov jesam . završ jesam s nam . pos tog nastav jesam da rad zajed . uvek , uvek ... mog da pričam sam za seb . vol te na svo sebič način . a ponek ver da i ti men voliš na svo nametljiv i buč način . mi se vol na kriminal i nesavršen način . ali ti imaš veli pretenzij . stvar ? to jesam tak prost . ponoć , mrač kuć negd u svet , sed i drž te . u mom jesam zagrlja . nisam baš mnog saosećaj . nis . nemam ja takv mašt . ne , vrl jesam nemaštov . ne znam kak moj ljubav izgled . ne mog da jesam opiš . uglavn znam da ne mog . stvar misliš da i ja teb vol ? da , ali ne treb da larma o tom kad ljubav iščez . i ti i ja ima veo i ogrom sposobnost da ubac a poseb jed drugom.takođ ima intenziv sposobnost da ih natera da doživ ima sposobnost jed drug čin živim.d li to nešt menj , proput jesam svet i urad jesam mnog , urad jesam mnog ... bez ingmr . ali , zna , uvek završ pričajuć o ingmar , i pita me o tom , i ponek posta veo ... poma umor , zar uvek moram da pričam o ingmar ? i ond mu kaž ovo , takođ pre telefo . vol to , tak jesam ponos na sve . i uvek se , zna , završ sa : kak jesam bil rad sa ingmar bergman ? a ond on kaž : to ima vez sa tob , takođ . jer ne zna vi liv . ti jesam moj stradivarijus . misl da jesam to najveć kompliment koj jesam ikad dob . to ima vez sa naš i naš ... prijateljstvom.mož li da zamisl ? bit nečij stradivarijus ! poseb ako jesam to ingmar . pamt jesam , takođ , mnog godi pos kad jesam treb da rad lič ispoves . da režiram film . to jesam bil uprav pos smr njeg žen . sed jesam za njegov stol , za koj jesam on rad , pis zabeleš , i kad se to završ , i kad jesam krenu u moj hotel , on jesam rek : poć ću sa tob , ispratić te . proš jesam pored crkv u koj jesam njegov otac propoved . on jesam prič o tom na način na koj nij mog nikad ranij . ond jesam prošet tud , a on jesam iznenad rek : zar ovo nij div ? pos svih ovih godi ... tu jesam ti ja , šeta ... i najbo jesam prijate . zar to nij neverovat ? čak jesam rek : da li misliš da ljud koj prolaz pored nas to zna ? ili sam kaž : ej , vid ! to jesam bergm ! ili to jesam liv ulm ! oni ne zna da ovd šet dvoj prijate . jeb se , joha . buda mator ! jedn kad jesam bil ingmar me jesam odbac mam jesam danas umr , ima jesam treć srča udar.bolni jesam hte da ga poz , on jesam jak zauz . kad jesam sestr konač pozv , već jesam bil mrtv sad viš nemam nik , plak jesam . zna jesam da nik i na nek način , ovo jesam , možd , najviš vol . ovo jesam naš dnevnik . to nis rad svak dan i sve vrem , ali rad jesam čest . znam da jesam mnog znač i ingmar , jer mi jesam rek . u starij godin , pos ... kad jesam ja već otiš . zbog sun koj ga jesam obasjava , postaj jesam ... sve slabij i slabij se vid , ali svak proleć dolaz biti ovd i olovk pojačav svak znak . a sad viš njeg nem , i već se vid da ga sun sve viš i viš bled . za nekoli godi će sve nest . kao što on već jes , i kao što ću ja . možeš li mi reć zašt jesam tak iznenad doš kod men ? misl jesam da jesam me zva . i nisam nik zva . tak jesam misl . baš čud . shvatam da ti ne shvataš . koli ćeš ost ovd ? idem na sud 27. novembr ? oktobr . lak noć . lak noć . bil jesam u norvešk , na oba . probud jesam se tog jutr i zna jesam nešt se des sa ingmar , što jesam bil drugačij i , možd , apsolut ... u njegov vrem ovd , na zem . iznajm jesam avion , što nikad ranij nisam urad , jer jesam zna da moram odm da idem , tog jutr , tog dan . odlet jesam na gotland i uhvat trajekt . stig jesam ovd popod , i on jesam biti tu . ovog put nis mog da razgovara reč . ja jesam prič . on jesam biti tam . pretvar jesam se da mi jesam rek , zašt jesam doš ? ja jesam mu odgovor citat iz fil saraband , rek jesam : zat što jesam me pozv . i ond jesam otiš , i sreć jesam što jesam ovd , jer ... te ist noć , u nek vrem te noć ... zaprav ne zna tač kad , on jesam nastav ovo putešestvij . sad jesam negd u svemir . ali , zaprav , misl da jesam još dug biti ovd , jer jesam se svet promen , vetar jesam duv kad požel , sun jesam dolaz kad požel ... pa čak i kiš . i čin mi se , kad pričam mnog glupos , on poša roj muv da vam pokvar sli . pre mnog , mnog godi danas jesam otkr da ga jesam najdraž pingmar ... zva jesam ga pingmar . najdraž pingmar ... reć ću ovo na englesk . ne mož mnog ljud da doživ ... ono što jesam men susr sa tob pruž ovd , u život . proš jesam 35 godi otk jesam sed ovd ... baš ovd ti jesam mi rek ... mi jesam bol veza . da ... takv vez jesam pun milos . hva ti , tvoj liv . ja te tak mnog ... vol . i ond jed mal src . zna , ponek vam nek nedostaj da i ne zna koli . tiši ! prob ! kamer ! snima ! kvr , septembar 2013 .