 đav u tel ii ( profesor ljubimi ) laflin instit za kriminal psihijatr kak jesam ona džon ? nij dobr ! uopš nij dobr ! njen vrisak se mog čut svud oko east wave izgled da moj pesnik slom src , zar ne ? da znaš da jesam se svi smej užasn pesm , koj jesam napis doktor sims ima na umu , ona jesam ubi maj i bak obe jesam jesam fizičk maltretir bolj se probud i ose ova miris jer jesam to jedi romans koj ćeš nać ovd a ne u glup knjig koj uvek čitaš džon , ona jesam preš sve grani i ne vred se mnog trud oko tog i ne misl da mi govor o običn zaljubljivanj jed učeni to jesam i misl , nem vrdanj i nem grizanj , zagrig ovo , šta , rek zagrig ovo laž hal nem sam da sediš kre već jedn pre neg se vra jes li lud , zov se deb . Šta zov se deb . mora što pre odavd ne vid nik ali biti mog doć kad jesam trez on jesam anđ ali jesam inač užas kad jesam pij Šta radiš zov polic nem moj rodite ga mrz i ne mog podn da mi govor o svem tom mol te nem ok kak god zahval jesam ti što jesam sta ? nis mi ostav mnog šans ? Šta jesam ti nek vrst medicin sestr ? da ja jesam medicin sestr . ok sestr debi.vod te u sent karlos . a šta ima u sent karlos . homely koledž ideš na koledž nažalost ! srećni ! i ja jesam hte na koledž da bud pis možeš na moj mest na koledž . oduvek jesam žel da bud glumi . dal jesam moj otac brin . ne ali jesam on suviš zauz leten po svet da bud važ ličnost karle hotel za ostatak svog život . ako čuj tu reklam još jedn povratić . sam zbog nov od glup fudbal stadio i ulizivanj i izmeđ ostal to jesam katoličk koledž . hej dal sestr idu na koledž . glup zašt jesam sta ? mor jesam u kupat . zatvor jesam pa ! tražiš ovo . o men jesam pis u novin . sli nis dobr izabr ! pacijend deb jesam bil u ljubavn opsesij sinoć u ljubavn opsesij to nij opsednutost . ja jesam ga vol hej hej Šta radiš nij me brig . Šta jesam uradila.sa žel da nastav i ... i pozoveš polic ! ne , ne kun se . iskr nisam zver kakv me predstavlja nisam lud ubi jesam dvoj ljud da kog . sestr bejts ona jesam to i zasluž . ta sadistič svinj me jesam pun otr a doktor sims , biti jesam lažov dozvol jesam cel bolni da čit moj poez ja jesam mu otvor src , a on sve što jesam urad jesam bil da me stav ispod mikroskop kao u laboratorij i štagod da se des . isti jesam da jesam u pitanj romantič ljubav i koj jesam to sve glupos koj nam govor dok jesam deca.pepeljug i uspava lepoti i da te pitam šta jesam pogreš da veruješ u baj gde jesam dovrag moj princ na bel kon tak mnog bajk vid . treba mi tvoj kol i telefon i idem za meksi na dug put bež od men . imam biber spre . sam žel da nesta . to jesam sve nos se i umr kuč hva pun hej , gleda gde ideš . opros mi ! mog li da vid vaš lič kart . oprost prekrš jesam zakon parkir jesam u crven zon sigur jesam da mlad devoj nij zna da jesam parkir u crven zon tob dobr jutr sem ova znak jesam zaklon gran da . tak jesam dak mlad gospođ treb da prođ sam sa upozoren upozoren posetio treb da osta ne sa loš utisk u st. karlos , već najbolj posetio ond ne . nek jesam tak . prim upozorenj mlad dam . prijat dan . hva Šerifov sin . zauzeć njegov mest kad se on penzioniš sledeć godi . nij loš deč sam žel da se pokaž hva . nem na čem . oh . ispust jesam to tam ispred ban . vi bri mnog o men . vi mor da jesam najpoštenij ili najbogatij čovek ne sa profesorsk plat . zaist mi jesam žao čeka . vi jesam profesor ovd . tak jesam sem dekner . sem dekner . čin mi se da jesam vas pre sre negd ? ne ver . da , možd ne . hva . prijat dan hej . pak sančez . Šta . ali ja vol kri golub . nek da odem na udalj obal mog src i nik neć bit rastavlje to jesam moj omilj pes ne mog da ver da zna pak sančez ja preda kreativ pis . kao što jesam tob rek . prijat dan . i teb ist . hva . ima poru . sem . hva za ruž . doš jesam kas . vid se u kancelarij za 5 min . kar dva put u jedn dan nešt mi govor da ova put nij slučaj vid jesam da jesam vrat otvor i žel da ti zahval ponov pa cigar el kapit ne mog to da prihvat ali dobr cigr jesam moj slabost kak jesam zna . tvoj knjig . autor sem dekner . sport entuzij , svir na gitar vol bluz muzi , surfov , kuv i cigar dao jesam ostav u san francis i to jesam iskorist da ode odat . sviđ mi se kak jesam ovd snimljen sigur jesam tak sam ti tak misliš . to jesam najromantičnij koj jesam ikad čit . plak jesam . na nesreć . moj prod jesam nater izdavač da plač takođ . znač sledeć knjig biti nazv . krv na pes ili viš ... prihvatljiv treba biti da se zov sem plać rent ne treba ti oni ispod teb ili nek izn pošt jesam se već prob ne znam šta viš vred tvoj knjig ili ljubav film koj će naprav od knjig ja nisam napis film . zašt ond predaješ . ima jed izraz ! ko ne zna drug da rad , predaj , piš . to jesam veo zabav ustvar sad piš nešt . zaist šta jesam ova put crnob carstv nisam sigur da jesam čuo tvoj ime . trejs . trejs karle . dak ti jesam student ovd na homely koledž ja jesam na vaš čas kreativ pisanj karle karle kao fudbal stadion karle da to jesam ja . sam napred ! hej kar jesam li nešt prekinu ne , ne trejs karle , kar brings ona predaj engles literatur drag mi jesam . i men . pa. izgleda zauz . i idem . hva ponov za cigar . zgod devoj . veo bistr . ustvar jesam pročit moj knjig . hajd , užas jesam glad . ustvar sem žel ti reć . ne mog doć na ručak danas a večeras možeš me doć gled kak sviram u road hous i ond da se vid nešt rad i ta tri poslednj mese jesam proš zaist brz misl da mi treb vrem za seb . vrem za seb . nadam se da ćeš razum . vrem za seb ili za dži . džim , šta . on me pit da mu pomog oko redakcij knjig kakv knjig džim mož da sastav sam tri smisle rečeni zajed . prost treb da mi veruješ . treb mi mal vrem da razbistr glav u red . to prepuštam teb . uzm koli ti treb vrem i razmis , hva prav u dom Šta se ovd dešav . ja jesam trejs karle . a ti . ja jesam sid holins . ja jesam ra ovog spr . ra pomoćnik upravni dom . muškar nij dozvoljen ulaz pos 6 h. sigur se šališ . i nem glas muzi tok određen sat . od 3 do 5. i uveč pos 9. i vi dečk treb da idete/ mog da zov šerif . hva mnog . očigled nemaš pravilnik . ti ne znaš ko jesam . ja jesam trejs karle znam i treba jesam da dođeš prošl pet kao i svi ost . trejs karle . moj otac uprav stadion . i takv posl . a ta trejs karle . zašt to nis rekla.prim moj izvinjenj . nek da ti pokaž tvo sob . ima specijal smešta za vaš boravak ovd karle . sigur će ti se svid . super . to jesam to zdrav ja jesam lej . ti mor da jesam trejs . ok. sigur jesam nek greš . a ne . jedi greš jesam ti miss karle kad jesam doš sa specijaln zahtev i traž poseb tretm sigur ne razumeš . ja ne mog živ ovd lej zašt ne kažeš miss karle da nem mnog izbor svi brucoš mora živ u zajedničk sob . prav 17 u pravilni . ali lej zašt ne kažeš zapovedni da živ u slobodn držav reć ću ovo sam jedn rad ova slav pos bejbisiter jer ne vol nek ljud i nemam bogat tat da mi utir put i sigur ne nameravam da ugađam mal razmaž derišt kao što jesam ti ne prav stvar gor neg što jes ovd na homely koledž ima visok standard za naš stude poštovaćeš prav kao svi ost ili ideš kod deka u kancelar lej zašt ne kažeš miss karle šta će se des pos prav 40. moguć suspenzij . i u krajn sluča mog zva tvoj rodite Što će me nater da te upiš u roditelj dosij i da bud jas noć čas jesam do 11 radn dan i do 1 vikend pos tog vrat se zaključava i ima sam jed ključ koj ih otključav i ako iz nek razl ne dođeš pre 11 i to se otkrij . mora to da prijav i bićeš posl prav kod deka dobr doš na moj spr ! sid . sluša . zaist mi jesam žao . nisam misl ništ loš . ako mož da se pomir . zaist se izvinjavam . Žel da bud prijatelji . ok. prihvatam izvinjenj . hva cao ćao to jesam biti dobar govor . tak da jesam ožedn lej . znam to jesam prav 12 u tvom pravilni da ne sme korist alkohol čit jesam ta glup prav . ali mora se mal opust u ovom kavez znaš . sluša postisnu jesam nas na zaleđi društv to jesam to . i da ti kaž nešt u vez prav lej prav postoj da se krš . ja ne ... za to treb definitiv da se zahvališ mam i tat mam i tat nema ništ s tim svaka da ima . naprav jesam nas da bud ponos dobr devojči da se uopš ne zabavlja zašt jesam uopš doš na koledž dob jesam stipend za studir informati i ond ne znam šta slobod lej . treb da se izvučeš iz roditeljsk okov i da budeš ono što možeš da budeš i da da daš seb na vol . reć ću ti jed stvar lej ne znam mnog o teb ali završićeš kao moj maj hajd lej pa ja ... pretpostavljam da mog uze jed gutlja svaka to ti jesam prv put ? ne pil jesam pun pre . ok kad hajd rec dak imaš stipend . mor da jesam dobr ove stvar ond svaka ovo jesam zaist dobr ne preter s tim kaž mi kak da rad na ovim stvar ne radiš na kompjuter . zov me staromodn o bož . ovo jesam najbo . Šta prv želiš da vidiš ? možeš pogled sve što želiš ceo svet znanj jesam ovd na vrh tvoj prst por por Žel da gledam nem mi reć da nis vid por pre pa ima jed sajt . ok Šta bož ok lej kaž mi nešt , možeš li posl email nek , a da sakriješ seb misliš kao da jesam poslat sa drug ema . da tak neka . da mog to da urad ali takv stvar jesam verovat ilegal zaborav prav . ona te sam sputava da mog da pokušam . ima poru Žel jesam ti reć danas u kancelarij ne mož se ponov sastav . Žao mi jesam . kar kul . sad da pošal kao da sem govor kar kar , pošt jesam bil iskre . treb da znaš da postoj nek drug u mom život . bolj jesam tak . Žao mi jesam . sem sluša . zaist mi jesam žao što jesam bil takv i nazv te lejm u red jesam i u srednj ško jesam me zva lejm ( smota ) super oseća . Šta radiš ? trejsijev prav br . 1. nem prav gde jesam to nabav ? još jed superior postignuć . reć ću ti nešt . zašt ne pođeš sa mnom ? jes li lud ? skor jesam ponoć . moj obeć jesam da se osvet g-đi holins ne znam . kaž mam i tat da im šal pozdrav . čeka trenutak . dak gde uopš ide ? na sastanak , s kim ? sa sudbin . ne mož ući tam da mož trejs šta ... ćut maj hajd hej , ima vatr tam u alej evo to jesam to u prav jesam super jesam da hoć li ići tam i reć zdrav ? treb da bud kao da jesam slučaj ovd . hej dva eksploziv orgaz mol opus se lej . to jesam sam pić . nisam li te vid negd pre ? ko te jesam pust ovd ? da isp sve na eks . Živ . znaš , nik pre nisam ima orgazam zaist . ja vol mnog i višestr još jed tur ozbilj jesam . misl da te znam odnekud . gub se idio ! trejs . hej . Šta te dovod ovd . da sviram i popi nešt . to jesam već rek . moj cimer lej . zdrav . zdrav . dak ti zaist znaš svir ? sve što jesam napis na kra knjig jesam čist glupost nek sakup bejzbol karti . ja sakupljam money waters ploč mož da pop nešt . ustvar ja moram da obav telefon razgovor dođavo sranj ova sranj sag se ! hajd , hajd hajd lej . gad mi se . povratić . laflin . eto odak te znam ti jesam devoj koj jesam naprav probl u east wave Šta jesam urad kuč ? lej . lej dobić nagrad za teb . lej , evo doruč za šampio . popi to glav me užas bol . dak dobr jesam se sinoć prov . da ti kaž da skor ništ ne pamt pos drug orgazm . to mor da jesam bol . ne mog da ver . prv ubistv koj istraž da prekin se vatrom na žur sinoć Šta imaš nekoli ljud ga vid sinoć da jesam pio na bar nabac se nek žen ali nij ima sreć i otiš jesam jesam oko 1. neka u žurb i to jesam to . prover cip ostav jesam trag . oseć jesam naka suviš dobr pa da uzm uzorak Šališ se zar ne ? pa to jesam glav dokaz el kapitans to izgled jefti . Šta jesam rek ova ruž za usn izgled svež bož , ima jesam košmar cel noć košmar , o čem ne znam o onom pijani i takv zgod stvar a sad se osećam izuzet o moj bož ! tak ideš na čas ? koris ono što imaš . hajd čeka me izvi me . izvi . hej , šta se dešav ? sind jesam izgub ključ . naš jesam nešt na pod u kupatil . sid . zaist biti treb da budeš pažljivij . jer ćeš bit stavlj u dosij ! ima žrtv ubistv , ond mental pacijent sa dug kriminaln dosije pretpostavljam da jesam ima dost neprijate viš jesam neg očit da jesam zna ko jesam biti ubi činjeni jesam da ne zna ko jesam to . nema otisak prst . ubi nas jesam prevar pa. moguć jesam , ali u ovo dob , ja biti rek da on ili ona biti mog to dobr očist . da u prav jesam ! dak on ili ona nis glup ali misl da jesam ona , znaš zašt ? bljuvoti ! bljuvoti ! sigur , devoj jesam drž ruž i otprat jesam drug devoj izv bar i povrat jesam po cipel . i ond se to des misl da treb još jedn da pogledam misl jesam o cigar i ruž i prv jesam ovo delimič dokaz , koj nam mož mnog reć tat ne zov me tak . ja jesam na dužnos ok koli jesam muškar vid sa takv dugmad za košu ne znam . imaš prav o tom . bolj idi na čas . zakasnićeš . dobr jesam ima plan lej . plan . kakav plan ? ako želiš da dobiješ pažnj muškar treb da preduzmeš akc ako mu daš mal vrem on će se vrat za još ljubav jesam ... ljubav jesam igr nasuprot popularn verovanj žen treb uvek da vod ovo jesam zaist dobr ti zaist možeš pis . ako ti tak misliš ! muž žel da bud jesam i svo , žen sam i svoj vi žel sex kao ponov rođenj nivo drug požud da biti bil posmatra kao funkcional proces . a ne kao ispunjenj neč i šta lorens zaist kaž ? seks prodaj ! miss karle , lep što jesam nam se pridruž kas 15 min . tak mi jesam žao . neć se ponov , u red da vid okre strani 12 u celi on jesam mrz sex . sex nas ograničav , sex pretvr muškar u ... ali ja vol kri golub ... preda literatur . sigur nij slučajnost ... dobr cigr jesam moj slabost ... kak jesam zna ovo treba mu jesam dat ime ... dak ti jesam student ovd ... trejs karle hva još jedn za cigar .. ona jesam ustvar pročit moj knjig . a večeras u road hous možeš doć da me gledaš kak sviram . na teb jesam . vrem nam jesam istek , nek pitanj ? miss karle ima li nek sav za pis početni kao što jesam ja ? prost , piš ono što zna . kad napiš svo rad dal da korist svoj lič ubeđenj , iskustv u nek ruk jes treb ima kreativ dar . kad jesam hart prič dilaj da iskr ljubav nem grani ponek njih duš jesam sazda da opsta u milenijum mi treb da uveća naš ljubav , da umr , čak da ubija za naš ljubav da li jesam to lič emocij ? mog reć da pretpostavljam da ima nešt u nam što jesam neizlečiv romantič to jesam sve vid se sutr ujutr zdrav zbog . hej sačeka trenutak . nigd ne gor . da znaš da imaš bubulji na vrh nos g. dekner pitam dal biti jesam pročit moj pesm svaka , ako moram kad pročita rec mi ! svaka ovo jesam veo popular brend ali takv cigar se kopira takv jesam prod oko 100 komad misl jesam poseb dal jesam nek žen kup Žen ustvar bil jesam jed mlad devoj koj jesam kup juč rek jesam da kup za svog profesor jesam jesam li vid sem treba jesam da se vid u kancelarij u 3. ne nisam ga vid . oh treba jesam da se voz na harl straš vol motocik . a ti . ne . ne baš . ustvar . ja jesam dost zauz . ako nemaš protiv hej mog li te pit nešt kao žen žen misliš li da mi ova suknj odgovr ? kao što rek , ja jesam prilič zauz Žao mi jesam što jesam vas uznemir miss karle , uprav jesam vas traž sumnj me ubij jes li pročit ? da jesam . dak kak misl ? mrz li jesam . ne ustvar misl da jesam prilič dobr . zaist zaist to jesam sem ne znam šta da kaž . kaž mi imaš li još ovakv ? ima još , ima još pun . vol biti da ih vid . dones ih sutr na čas . u red suviš sme . misl da jesam to loš idej ! da izvi doneć . u red . dobr . da to jesam biti sem ne želiš da priča o tom ? hej devoj šta ima doručak , ručak i verovat večer verovat jesam ono što jesam mi dal i to me jesam drža do treć čas . gde jesam naš moj ključ ? Šta Žel zna , odm , gde jesam naš moj ključ ? rek jesam ti da jesam ga naš na pod . misliš da jesam dost pamet , zar ne ? da vid kak ćeš nać ovo na pod kupat ? da , i ods bolj gleda ! to jesam sve što jesam ima ovog jutr . takođ treb da zna odsek za engle večeras ima godiš dan otvoren vrat u sudden hall ništ formal , prost šans da se upozna sa fakult i koleg i dobić besplat obrok , poseb oni sa tanj budž tač u 8. bud tam . hej pogleda , to jesam profesor ljubimi koleg . odjeb ! kak prljav reč . vol ovu žen . bolj idi kod kol i izigrava majmu jer ja nisam zainteresova očigled ne znaš ko jesam ja . hej ton , kaž profesorov ljubimi da jesam pročita bad lajl . bek igrač fudb i zvezd homely koledž . znam ko jesam ti ! gub se s mog put da te ne sred za 2 sekund ima li nek proble bad . nem proble g-n dekner ja i mlad dam govor o fudbal . da ja i bad priča kak da bolj igr i da me nauč . zar ne bad ? Šta jesam smeš ? izvi , takv mom me izluđ u red jesam jesam li to za men da ... ja ... osećam se dost obnaž . ima pun ličn stvar ovd ti jesam prv koj ... će ovo čit . ne znam dal da to uzm . sam bud iskren , ok ok mog reć da me žel . kak ćeš to zna ? Žen prost zna . zna . gled u njeg oči . stvar koj kaž . stvar koj ne kaž . možeš li se obuć . zbog čeg ? ide na žur . na žur . odsek za engle ima dan otvoren vrat ! kul ali nemam engle ova semestar . jesam li u red da idem ? narav ti jesam moj najbo prijatelji najbo prijatelji . zaist svaka nik nisam pre ima najbo prijatelji . lej . treb da urad dost stvar , koj nis pre rad . hajd ide . ne mog ići . zašt ne ? pogleda me . nemam šta da obuč . ovo jesam moj odeć . pogleda moj stvar i uzm nešt . ovo će bit perfekt za teb dođ pogleda . bož . a šta sa moj kos . mrz svo kos . čeka sed lep i opus se . profesional jesam ovd . zdrav . ja jesam Šil , ide zajed na čas kreativ pisanj ket ovo jesam trejs karle , čij jesam otac pozn karle drag mi jesam da se upozna kak jesam tvoj sestr ? ja nemam sestr u univerzitesk žensk klub ! ove nede biti treba da prisustvu moj zakletv ! da da , hoć ! nadam se da zakletv neć bit glup kao ti mi jesam sestr vidiš Šta jesam vam rek dečk . ona jesam lezbej ne obraća pažnj . kak se zoveš drag ? lej bad ostav jesam na mir ! ona jesam veli devoj zašt jesam ne pust da govor za seb ? tražiš li muškar ? ne . ne privlač me muškar koj se prav važ da privu pažnj . pogleda kak jesam pamet . uhv ribi i pož žel . hej bad smir se ! nadam se da imaš minut ? da narav piš veći svog život . preda već 5 godi i prepozna talen kad ga vid o bož trenutak isti . pokazać tvo rad mom izdavač . sa tvoj dozvol svaka . možeš . ako imaš dar . uradić to i zat razgovar . o moj bož ! ti jesam zaist remek del . znaš li to ? izvi ne znam šta jesam kar naš u teb ? sluša džim ... dob jesam ono što jesam hte . zat odstup ! ja sam hoć da kar bud sreć ? dobr , vi jesam oboj sreć . izvi me . nek da se vrat razgovor sa mlad dam . da treba biti ? jer nek ljud nema proble da ser tam gde jed ! o moj bož ! Šta radiš ? sledeć put mi takv nešt kaž lič . ne žel viš da govor s tob . nik viš ! sve u red ! bolj da idem ! sem ! naprav jesam budal od men večeras ! jesam jesam tom kriv . gde misliš da ideš ? nisam raspolož zat idi zaborav jesam . jač jesam od teb ! zat nem da pokušavaš da se boriš ? da jač jesam . zar ne ? to mi se baš sviđ . to me pal hajd pokaž mi kol jesam snaž ? hajd dođ ova ! g-n . dekner gleda šta mi jesam urad . treb da se šij treb li da ver da nis zat doš . dobr jesam . isteg jesam članak . mog jesam mi oštet moj ruk s koj igram pozvać šerif . Šta . ne ne treb da zoveš šerif ! dogovorić se s njim . kakav dogovor on te uznemirav od prv dan sluša . urad to još jedn . i snosićeš posledi . da li jesam se razum ? odlag . da li jesam ured . da . bol li te nog . u red jesam . kak jesam se povrd ! sed ovd na kauč ? da stav mal led da to ohlad . 94 ouklends . lep znaš vin . nem da se iznenadiš ? moj tat ima kolekc sva več jesam pil čaš vin za večer . imaš li vadičep . verovat nij dobr idej . ond hajd sam iz medicinsk razl . mož seb dozvol da pop po čaš vin zar ne ? rek jesam izdavač da će sledeć knjig slom sve rekord i ako mi daj dobar avans kupić jesam nov motor i mnog knjig do danas . nisam napis ni jed reč . ništ i šta oni oček nešt sledeć mese . možd ti treb mal inspiracij pa ... bolj da te vrat u dom . oh , proš jesam jedanaest . zaist vrem let . to nij dobr . znaš . imaš li sob za gos ? sob za gos . da . gde biti se smest . ili mog da odem u motel . motel . Želiš li ... ? možeš me odves u motel . motel . da , bić dobr . u red jesam . ne možeš ići . to jesam bil super ! da ... tač . hoćeš da znaš taj . da . Šta . to mi jesam biti prv put . stvar . ti se šališ zar ne ? ne . gospod . teš jesam . treba jesam da mi kažeš ? jes li ljut ? ne , to jesam iznenađenj . ja jesam insistir . znaš ti jesam ... za men ti jesam prav osob ? nek poseb ? kao ti . znaš šta žel ? ne .. po drug put . ne mog to da urad . Šta da Šta radiš . nis to treb urad . ljut jesam ? nisam ljut . i da bud iskren s tob . ljut jesam na seb . sve ovo se nij sme dogod . ja jesam tvo profesor . u red jesam . ne , nij u red . pop jesam previš vin . hajd odvešć te u motel . ne , treb nam sam vrem da privik na ovu ide . ne ! ne shvatam kak možeš vod ljubav sa mnom u jedn trenut i ond i pos . trejs moraš da odeš ! veo jesam lep . veo bistr . veo talentova . u ovom trenut moj život jesam mal suviš zakomplik ja jesam tvoj komplikacij . ne ! mol te ! Žao mi jesam ! zaist mi se sviđaš ? ne , ne ! shvatam . odlaz . Šta radiš ? pus me unutr , objasnić ti kasnij . ne mog ! vrat jesam zaključa . naprav jesam kop ključ ispod mog sto . sad ću te pust . možeš li to učin pre neg sun izađ . uhvat jesam te . prijavi vas deka , i to obe ? mog izgub stipend . dek mož pozv moj rodite . trejs ne mog zamisl šta će mi tat urad zbog teb . trejs . rodite . tvoj rodite . da . pobrinuć se o tom . vra se u krev . pobrinuć se o tom . Šta želiš ? sluša me . ustvar , jak mi jesam žao . ne žel to od teb . možeš li me bar sasluš ? ne žel da te saslušam . znam sve o teb razmažen mal bogat devojči kao ti . misliš da sve vrt oko teb . svi ti se uvek uliz zbog nov . pogod šta ! drag ! ne ova put . u red . koli ! Šta ! koli nov će košt da ućutiš ! sid . 10 000 dolr . 10 000 dolr . nek bud 20 000 hiljad . ako želiš da sporiš . u red sid . u moj ruk ! do podn . Šta misliš da radiš ? zbog ! izgled da jesam nesreć sluča . ne tak brz . Žel biti da vas pitam obe u vez incident . incident . misl jesam da jesam nesreć sluča . sumnja na nek ! ne , ne ustvar , to jesam rutin , za dosij pita sve devoj ono što mis da zna da li jesam čul nešt ? ili vid nešt neobič ovog jutr ? ne , g-n . spav jesam oraspolože . hva vam . hva vam . Šta jesam dovrag oraspolože trejs . da . prost se pitam , gde jesam bil sinoć ? rek jesam da ćeš se pobrin o tom . Šta . pa. sid . rek jesam da ćeš se pobrin o tom . sam žel zna kak jesam se pobrinu . a da , plat jesam joj . Šta . 2 000 dolr tač . plat jesam ! ustvar da . ne mog da ver da jesam joj dal 2 000 dolr . nisam jesam ubi ako na to ciljaš . išl jesam u ban . uze nov . dal jesam nov sid . i nij mi ni zahval . ona jesam otiš da se tušir . a ja jesam otiš u šetnj da razmisl kak jesam izgub 2000 dolr zbog te kuč to jesam nesreć sluča lej . ok. znaš . on jesam bil prvoklas kuč . i ne treb da plačeš za njom zat što se jesam ubi . izgledam li ti kao ubi ? ne ... narav ne ! Žao mi jesam . ok. sam mi daj 2000 i ond jesam kvit . ja ... ne ... lej šal se . sluša kar ne žel govor o tom tač sad ! ok ! sem . mož li ipak ući unutr ? ok. shvatam da jesam u velik greš što jesam se uopš upl s tob ali to jesam nešt što moram urad tešk muk . sam . izvi . ti jesam naprav greš . prost uću sem . nij mi bil lak da dođ ovd i da govor s tob ono što možeš urad jesam da me bar saslušaš . u red . dobr . sam požur . pošt imam čas da drž ! sve to mi jesam prolaz . milion put kroz glav . i nem prost nači da se to kaž . tak bez predusl . trud jesam . ne biti te inač uznemirav . sigur jesam da jesam det moj . misl nij džimov . džim nem vez s tim prost pitam jer ti jesam bil s džim . odak ti uopš ta idej . ti .. sam jesam mi rek ! ja . posl jesam mi mejl nakon što jesam mi rek da želiš vrem za seb . ti jesam men posl emejl da se viđaš nek drug ne nisam ! nis ! ne viđaš se s nik ! ne ! ne , zaist ! ne , zaist ! ne , ne viđam se s nek drug ? a .. trejs karle . trejs karle . doš jesam u moj kancelar tražeć te i rek mi jesam da ima sastanak . ne , ja ne viđam trejs karle . ti ne viđaš dži ? ne . ništ ne shvatam . to nas jesam oboj obuz . zašt mi nis rek da jesam trud onog dan . brunu jesam . bil jesam zbunj . nisam zna kak ćeš to prim . bil jesam tak emocional . sigur jesam urad test trudnoć hiljad put . Šta radiš ? slav . ovd ! u tvoj kancelarij . na moj stvar . rad jesam na neč i ... projek na kom rad zajed . tač . i ond bumm ... nešt jesam ulet kroz prozor . vid da li jesam vid nek u blizi ? kad jesam ulaz ovd . ne . ne ima li nek ko vam žel zlo profesor ? izvi ! neprijate . ima li neprijate ? bivš student sa loš ocen . bivš devoj sa loš ponašan . ok. to del se zatvr . hoć li uze otisak sa kam ? lii tak nešt boj se da neć otkr mnog ili nešt važ . trejs uhvat jesam ga u klop ! Šta . nis mog da ga zadržiš na pošten način . i sad se pretvaraš da jesam trud ! kak jesam ušl ovd ? zar ne vidiš srod duš ? misl da jesam vrem da odeš iz moj kancelarij . hm hoć , hoć ! ! ! misl da jesam poseb osob ! sva od nas . suđ nam jesam da se upozna . i da živ sreć do kraj život kao poseb osob . ponek , mi to i ne razum . neć dozvol da mi se isčup iz prst . misl da jesam dovolj . ali ja misl ! i ti to znaš ? kad sretneš poseb osob . i kad otvoriš svoj src ? i pun drug stvar . ne treb dopust nek ili neč ! da stoj izmeđ men i te osob . to jesam bil ti ? ti jesam bac kamen ? sam mal upozorenj ! upozorenj ! da ! da li mi pretiš ? ja ne pret ! drž se poda od sem ! hva ! laflin . eto odak te znam ? zatvoreni iz lafli nest , pošt jesam ubi doktor , sestr i zapal bolni sad vidiš zašt mrz kompjuter . to jesam bil ti . ti jesam ubi sve te ljud ! sluša nek ljud zasluž da umr ! loš ljud . zli ljud . bil jesam glup . lej ne žel da te povred ! ne lej lej daj mi telefon ! misl da moram to urad . nisam zna da ne žel viš živ znaš li zašt nij hte da živ viš ? ne ... bil jesam u depresij jer nje rodite jesam jesam pritisk veo jak pil jesam mnog pilu i žel jesam da nik ne zna , pil jesam i šunj se i poč jesam da puš cigar , cigar ! da pokuš jesam da jesam zaustav , ali nisam mog plak jesam i žel jesam da joj pomog . miss karle , smir se , ima li nešt što mog učin za vas ? karle , treb vam savetnik , koj će vam pomoć ko bić u red . hva bil jesam veo ljubaz . zdrav traž trejs karle . ona jesam verovat u savetovališt u savetovališt zbog čeg jesam to ? vi nis čul ! nje cimer jesam počin samoubistv da devoj u braon džemper jesam bil sa drug devojk zgod crn sem jesam ćask s njom sem Žao ti jesam zbog proš noć ? u red jesam vol te iznenađenj ! Šta ona rad ovd ? kak jesam ušl ovd ? skuv jesam ti večer . napis jesam ti pesm . o tom , kak jesam vod ljubav sinoć . Šta . kar ! ja ... dovodiš me ova i jednostav mi opovrgavaš prethod razgovor zbog sem čeka kar ! trejs pop jesam suviš sinoć . oboj jesam mal viš pop . to jesam bil greš . ne ima viš od tog vid to u tvoj oči kad vod ljubav . trejs . kar će rod moj det . treb da me ože . ona laž . pokušav da te prevar . ona nij za teb sem . ja jesam ta . mi se čak i ne pozna . ja znam teb . čekam teb ceo svo život . vol te unutar seb . trejs . ja vol karl . mrz jesam . on te jesam zbun . on te jesam zalud i nij fer jer ja te vol . trejs sluša me ! Žao mi jesam ako jesam te povred ! Žel da poveruješ ono što ću ti reć . ne vol te ! shv to i žel da odeš . Žel biti da jesam mrtv . barmen jesam rek da jesam govor s njom sinoć . ona jesam moj student . zašt ne ? govor jesam s njom ukrad na odmor ! o čem ? misl da jesam ona ... sam trenutak da ja pitam nekoli pitanj gde jesam mož nać ? zna li gde mi mog bit ? ustvar , bil jesam ovd pre nekoli min . otiš jesam . bil jesam ovd . tak jesam . studen čest dolaz u tvo kuć ? da . ponek . dobr , zna li gde biti mog da ode ? ne znam . prilič jesam opsedn , opsedn ! zašt ? nesporazum . Šerif . zašt jesam sve to ? ta devoj jesam možd u velik problem , profesor ! misl da zna viš neg što nam jesam rek . vrem jesam da poset njegov devoj . on ne žel da govor s tob . možd jesam zasp . nek jesam ugas to svet . idi na drug vrat . pola . u čem jesam stvar . ona ima nož . ne ! sem . vidiš li šta jesam mor da urad za nas . mol te . ostav spus pištolj ! suđ nam jesam da bud zajed . ona će rod moj det . to jesam sve laž ! sem . ne mol te ! zaist jesam uću ! hej šta se dešav ovd ? ne ! ... sta ! ja jesam tvo život . ne nis . da li me voliš ? treb ti pomoć ! trebaš mi ti ! drug mi ne treb ! da li jesam to ona ? o gospod ! sve jesam gotov ! ja jesam dobr . pogleda mog deč ! o dobr stvar jesam da jesam star odrad sve najbo u red jesam ! profesor ! profesor ! ona jesam ... otiš Šta se dovrag događ ? Žao mi jesam gospodi ! izgled da jesam nek mlad devoj lež nasred put bil jesam ovd ! misl da mi prost ode hajd , nem sam da sediš kre ! Šta ! moj muž će nas sve ubi ! Šta ? tvo muž . Šta ? tuk jesam se i on me jesam ostav u nedođij hajd kre ! ti krvariš ! ne ! ne ! to jesam sam ogreboti . ne zov polic . jer moj rodite ga ne podnos i ako čuj sve to neć me prim naz . čuo jesam gospođi , hajd kre odvešć te do sledeć grad . koj jesam sledeć grad ? moj kćer jesam naprav nek problem u koledž da znaš da ličiš na moj kćer trejs .