 osuđ hrišćanstv . podiž najstrasn optužb ono jesam za men najveć a njeg volj za pokvarenošć ukaz hrišćan crkv ništ nij od sva vrednos od sva isti laž , od sva nek se ne usud viš nik da mi govor fridr ničeskandinavij jesam jed od najbogatij del svet gde gotov da nem nezaposlenos , gde jesam stop krimin nis i gde jesam sve čist i lep . svi jesam sreć u njihov mal porodičn kuć . ali ispod ove idilič površi živ čudoviš , koj se ponek bud i pokaz svoj lic svet . ime tog čudovišt jesam blek metal ( black metal ) . who are the real-world illumin ? pevač satanis pre zatvor kaz zbog paljenj crkv . drug blek metal ubistv da biti se shvat zašt jesam skandinav blek metal sce tak poseb i kak jesam , doslov , eksplodir tok 90-ti9h godi morać da put kroz vrem pre hiljad godi u vrem kad jesam viking vlad na sever , pre neg što jesam hrišćanstv na sil nametn ljud u skandinavij . misl da jesam važ da se zna da jesam pomoć zla i brutalnos nametnu hrišćanstv ovd u skandinavij . naročit jesam to izraž u norvešk gde jesam pokl na hiljad ljud , kinj ih na raz nači , pa jesam im čak oduzim i dec . nametnu jesam vikinz hrišćans relig . pojav jesam se i prisil nas da ver u to sranj . oni jesam nas na to prisil nasil . korist jesam zmij , zatrov voć i drug stvar . na mnog nači jesam ljud žel da namet hrišćanstv . korist jesam brutalnost da biti kralj mog da se sliž sa pap i da biti u evrop ima viš moć . zat jesam obič ljud mor da prihva hrišćanstv . ima slav istor i mitolog . mi nis porekl hrišća . nekad jesam tor i odin bil velik bog i to jesam prikriv u naš istorij o čem ima zapis , a to jesam , u stvar , blek metal . to jesam lič stav pojedin koj se međusob povez i formir blek metal , a sve to ima vez sa prirod , sa krv i sa celokupn atmosfer . poseb jesam to izraž u skandinavij i norvešk zbog mra , tamn šum , plani , vod , tešk usl . to zaist oseća u svom tel kad jesam u kontakt sa svim ovim . kad stav ruk na zem vi oseća prirod kak nadolag . a kad čita nordijs mitolog , uvek pomisl nešt kao dođavo . ti ljud jesam napor rad i ima dobr idej , ali jesam dobr zna šta jesam respekt , i , naročit , samopoštov . svi mis da jesam oni sam išl unaoko i ubij i sil i da jesam bil jebe idio sve vrem , ali jesam oni to rad sam kad jesam to bil neophod . narav , pob jesam i nek mona , bla , bla , bla i takv nek stvar , ali kad jesam se vrat u normal , ponaš jesam se u stil : ako ti poštuješ men , ja pošt teb , ako me ne poštuješ , ja ne pošt teb . takav jesam život . objašnjenj sveg ovog jesam slož i zaht dug vrem , a to , naročit za men , ima mnog vez sa blek metal . to jesam , u nek ruk , moj lič bog i ako ne veruješ u njih ond veruješ u spiritual kao nek vrst nasleđ . ja ne ver u ništ zat što jesam apsolut ateist , ali ponek oset stvar koj mi se sviđa i kod koj osećam dobr vibracij . viking jesam bil mornar , trgov , ratni i gusar , koj jesam nap i koloniz veli prostranstv u evrop od 9. do 11. vek . bil jesam pozn po brutalnos tok svoj pohod . mitologij viking zasniv se na vlastit verovanj , sopstven bog , kao što jesam tor bog grom i odin bog ratnik . ne znam kak se to kaž na englesk , ali u norvešk kaž politiestisker ili pol što biti znač mnog bog kao što jesam jeh kod jevrej , a mon znač da postoj jed bog koj kontroliš apsolut sve . kad jesam u pitanj nordij mitologij , misl da mnog od nas mis da to viš odgovr ljud iz nordijsk zem . mitologij predstav velik deo blek met , kao i simbo . zače blek met obil simbol izvrnut krst , glav jarč i pentagram . bel vešti jesam ima običa da pruža ruk nagor , ka večnos i neb . po men biti treb da se pruža nado . ja jesam večnost . ja jesam svo bog . tak jesam to tumač . po men nem vez da li jesam to istok , zap , sever ili jug , već jesam najbitnij stvar da li se ruk pruža ka neb da biti se mol bog . danas sve češć viđa okult simbo iz dob viking kao što jesam torov čekić . torov čekić simboliš naš istor . svi ti norveža koj šeta ulic ne zna ništ o svoj prošlos , jer oni ne zna ništ . ti simbo se čest ... kad ih ljud vid oni kaž , čuva se tip koj kor te stvar ! zašt ih ja nos ? zat što simboliš snag . nij me brig zbog tog . nisam biti tam u to vrem . narod mor da zna svo prošlost i to onu od pre hiljad godi . zaist ne žel da podržavam ono što jesam nek jebe tip rad pre 60 godi . da li me razum ? za men svi ti simbo predstavlja snag i ništ drug . i istor . narav da ja ne ver da postoj bog koj sa neb i udar čekić ? to nij to ! hiljad godi kasnij mnog ime , mest i prič iz drev vikinš mitologij mož pronać na blek metal sce . to jesam ime bend i njihov član , kao i nasl pes , a u blek metal mož čak čut i star vikinš pesm . misl da mnog norvešk bend nalaz inspirac u narodn muzi razum ? svi ti elemen narod muzi ideal jesam za prim u blek metal . norveš i šved folk muzi ima tu ples not u seb , a to jesam sjaj za prim u blek metal . kad jesam pis o nordijsk mitologi , mi nis misl na relig , već jesam prič o tom kak jesam viking odabr da živ svoj živo . okult mitologij i antihrišćan verov nis jedi inspiracij za blek metal sce . tu jesam i prirod i kli . tamoš život jesam u staln mra , skor uvek jesam hlad i ima veli plani . sve jesam drugačij kad se upored sa život na plaž florid . pretpostavljam da jesam teš da ovd ne posta negat , tak da jesam najbo tad pop nek pić . sve to ima velik utica . rec , kiš stal pad . narav da vi ne mož bit sreć sve vrem . opet pad kiš . to se dešav svud . mi , ovd u Švedsk ima sam tri letnj mese . ostatak godi jesam zim ili jesen . hladnoć i mrak ima utic . to zaist i zvuč kao blek metal . kli na sever jesam veo mrač i hlad . i to jesam deo naš muzi . general se izdv metal koj se mož nazv skandinav u odnos na američk ili evrop blek metal . misl da jesam oni veo slič , čak i ako postoj razli izmeđ švedsk , norvešk i finsk bend . ipak oni ima mnog viš zajedničk u odnos na američ bend . kad nastupa u sad ili evrop , rec u nemačk ili holandij , publi se pre nam odnos sa poštovan jer jesam skandinav bend . misl da zauzima važ mest na blek metal i ekstr metal sce u evrop , a i neka jesam egzotič kad nastupa u sad , jer tad ljud tam polud . misl da nam ta reputacij skandinav muzi , naročit metal sce , dost pomaž na turnej i festival . to manje-viš predstav kvalit . ljud stal govor o duš i atmosfer blek met . ima i tog , ali ima i bend koj to baš i nema . kad čuj požar na severn neb , mrač sred vek ili možd bit na sever grup imortal to podseć na nek vrst rokenrol blek met , međut , kad čuj pomračenj na tamn stra grup emperor ima oseća skor kao da se tok noć nalaz u šum i tu zaist doživljava prirod , a u svem tom ima neč zaist primitiv . ono što ja misl jesam da , sa jed stra , ima ljud koj ver u nordijs mitolog , satanizam i bež iz mas , dok , sa drug stra , ima ovc koj idu na pos , voz automob , stoj mir , plaća porez , a kad napu 66 godi tad mog da se odmor i da umr . idej jesam da se pobeg od sveg tog . sve jesam to sranj socijaldemokratij gde jesam svi ist i gde se svi vol sve vrem . to vam jesam kao da uđe u šum i žel da odand izađ pitajuć se , odak jesam doš ? gde jesam to ja ? zbog tog se ljud i stvara blek metal . oni se vod veo primitivn princip , koj jesam specijal , nalik na filozof i koj ne mog da objasn . vladavi viking i njih taj mitologij završ jesam kad jesam hrišćanstv nametn narod skandinavij u 11. vek . hiljad godi kasnij , skrive bog će se vrat na nov način kak biti se osvet hrišćanstv . narav da jesam grup bator bil naš najveć inspiracij . oni jesam dug niz godi stvar dobr muzi . definitiv jesam men bil inspiracij . verovat da jesam šved blek metal bend bator nešt najbo u blek metal . kad slušam muzi grup bator ... ... zaist osećam da jesam to nešt poseb . bator jesam osn u Švedsk u stokholm 1983. godi sedamnaestogodišnjak po ime kvorton . smatr se da jesam kvorton jed od ljud najzaslužnij za stvar nov žanr nazva blek metal . iak jesam album grup ven blek metal biti prv koj jesam korist taj termin ran album grup bator bil jesam ti koj jesam korist satanistič stih i brutal vokal tehni i `` probud zver '' stvorivš nov žanr : blek metal . bator jesam inspiris mnog norveš bend da blek metal uved u najdub ambis tok ran 90-t . kasnij rad grup bator i kvortonov muzičk koncept promen jesam prav od sataniz ka nasleđ svoj pred okrenuvš se ka vikinz i njihov mitologij . kvorton jesam umr 2004. godi od srča udar . ven , helhamer i bator urad jesam nešt zaist važ jer jesam prokrč dug put do sam src blek met , i misl da i dalj nik kasnij nij biti u stanj da dodir ono što jesam , na prv mest , sušti blek met , jer jesam potreb mnog intenzit , upornos i entuzijaz pre muzi da biti se približ opasn i odvratn stvar iz koj se izrod blek metal . ona tip ded jesam lud . misl da one on ne tvrd da jesam biti da jesam inkarnacij vlad ( drak ) . ali se seč i kad se napij tok novogodišnj večer ali se on nič ne seć . ja se sećam . blek metal jesam zaist usmer svo kurs ka mračn stra kad se Šveđanin po ime per ingv olin zva ded ( mrtvak ) pridruž grup mejh 1988. godi . pre neg što se ded pridruž grup mejh , biti jesam pevač šved kult grup morbid . nekoli nede nakon što jesam ded doš u mejh , pridruž se i helhamer . zajed sa ostin ars zvan juronomus , osn jesam mejh 1984. godi i njih troji jesam živ u mal vikendi u blizi osl . usk jesam posta jas da se ded veo čud ponaš . on zakop nek svo odeć na nekoli mese , a ond jesam korist tu trul odeć na mejhemov koncert . tok jed turnej sa mejhem , on jesam pronaš mrtv vra i ond jesam čuv u plastičn kes . čest jesam miris tu kes pre neg što jesam izlaz na sce , a ostal jesam da mu jesam potreb miris smr . nov član mejhe , a naročit ded sa svoj fascinacij smrć drastič jesam promen svo muzičk prav . nakon nekoli nastup mejh jesam poč da rad na svom prv album misterij gospodr sata . kad jesam album biti objavljen , dva čla bend viš nis bil živ . stidljiv , mir , depres , čud , ali i dobar momak . tak jesam mnog opisiv ded . ima jesam vrl mal kontakt sa ljud , a jedn jesam čak rek da on nij čovek i da ne pripad ovom svet . pošt jesam zna da će usk umr , ded jesam žel da nastup u svoj rodn Švedsk , ali se to nij des . 8. apr 1991. godi ded jesam izvrš samoubistv u 21. godi . prv jesam isek ven , a ond jesam seb razn glav . kad jesam juronimus kasnij doš u kuć i pronaš dedov tel otiš jesam do prv prodavni i kup kamer , pa se vrat u kuć i fotografis dedov tel . jed fotografij jesam posluž za naslov stra albu zor crn src . Šir jesam se glasi da jesam juronimus uze del dedov mozg da biti ih poj , ali jesam juronimus kasnij izjav da nij jeo del ded lob nit jesam to namerav da urad . juronimus jesam kasnij tvrd da jesam skup del ded lob i posl te del ljud za koj jesam smatr da jesam ih zasluž . glasi kaž da nek od ovih del ima član švedsk blek metal bend mard i abruptum . ded smrt jesam toli utic na nekrobučer da jesam napust mejh . u odsustv ded i nekrobučer ati jesam post pevač , a član bend burzum , varg vikernes , zva grof griš , post jesam basist mejhe . varg vikernes osn jesam bend burzum 1991. godi . burzum jesam usk post projekt sastavljen od jed čla , ali jesam odigr ključ ulog u razvo blek met . ali vikernes jesam usk post ozloglašen na blek metal sce . on jesam biti jed od prv koj jesam sa ideologij blek met kren u akc . on jesam objav rat hrišćanstv . 1992. godi . crkv fantalstavag , jed od norvešk arhitektonsk blag izgrađ u 12. vek , potpu jesam izgor . tok 90- do teme jesam izgor viš od 80 crkav u skandinavij . vikernes jesam proglašen kriv za nekoli slučaj , a mnog drug slučaj direkt jesam poveza sa blek metal scen . vikernes se bran da jesam biti motiv pagansk ideologij kad jesam počin ova ned . još jed razl što jesam pal crkv jesam to da jesam žel da proter hrišćanstv . varg jesam jedn rek da će njegov sledeć album bit okidač koj će ljud inspiris da spalj crkv . nik nij primet šta se dešava , već jesam sve sam eksplodir . Što se tič spaljivanj crkav i takv stvar , blek metal biti biti sjaj i bez tog . oni mog da rad šta god hoć . men jesam jeb brig što nek žel da spa neč jeb crkv . to jesam biti rat protiv hrišćanstv jer jesam norveš bil primora da posta hrišćan zem pre hiljad godi , a oni jesam sam žel da norveš okre leđ hrišćanstv . pretpostavljam da jesam to ono jesam oni najviš žel , ali moram i da kaž da jesam ono što se des bil pogreš . total pošt šta jesam ti ljud rad . definitiv . to jesam biti akt njih volj . ali ako govor o spaljivanj crkav da biti se poraz hrišćanstv misl da jesam jedi hrišćan što jesam oni uništ biti posled deo hrišćanstv unutar njih sam . to jesam dobr za početak , ali ove akcij bil jesam važ najviš za ljud koj jesam to rad , a možd jesam to bil inspiracij za ost , ali ne viš od tog , odnos ne mož se reć da rat protiv hrišćanstv poč tak što se spalj crkv . mi zaprav nis satanisti.mrz sam ver u ovo form . nij bil ništ bitno.o što jesam urad jesam a ušl jesam na sil i pol tim benzin ond jesam upaljač zat jesam izaš iz crkve iz šum posmatr policij i vatrogas narav , tad jesam jer jesam crkv već ništ nij osta nij bil ništ poseb , obećavam vam da ćet vid još ovo jesam znač da se sve dešava u kontekst blek met , pa jesam ljud ponov poč da stvara muzi i to muzi koj jesam bil u stanj da manipuliš volj ljud i da nater ljud da kre u akc . a to jesam znač i da postoj snag koj će don blek metal na zem . narav , to jesam bil zaist dobr stvar . zat što to znač da jesam muzi stvara strastv i pred što jesam najvažnij stvar u stvaranj muzi . skrnavljenj grob bil jesam sledeć morbid stvar uzrokova blek metal . des se sluča da jesam jed član šved blek metal bend posl u zatvor zbog skrnavljenj viš od 2.000 grob . tok nekoli godi sredin 90- grob jesam oskrnavlje u mnog del skandinavij . norvešk blek metal bend sfarid privuk jesam izuzet pažnj u negativn smisl kad jesam jed njihov bivš član proval u kapel i otvar sand . on nij satanist . on jesam sa još jedn tip uša u kapel i sam jesam način štet . to jesam bil sam ludost . oni jesam odsek glav leš i don jesam na zabav . era bet . misl da se zva bet i njeg jesam izazv reč , ti to ne smeš da uradiš ! , a on jesam rek , mog ! . bil jesam uobičaj da obara osim tog , išl jesam na grob , i gađ kamen ja misl da tim misl da jesam to bil na vest i jer će se možd ljud probud i shvat da tok cel svog život . u budućnos će bit viš takv stvar . koj ćem uništ hrišćanstv jer jesam religij religij sam stvr rat , a to vid u mnog zem i gde se ljud ubija to jesam pogreš i zat se Šta se des ? gde ode ova ? imaš li njegov bro ? ovo jesam jeb čud ! gde jesam nest ? čuo jesam buk , ond jesam nesta ne znam šta se desilo.id odavd ! uvek jesam se bor protiv njih . sve vrem . ja se nikad neć ponižav kao ti ljud . nikad ! oni jesam najveć destruktiv snag na svet . kad ih vid , ja se ponek user od stra , a kad vid one njih sastan gde govor jezi kak ga oni naziva . oni jesam jeb lud . rec , sek se genitalij dec u mnog del islam svet . hrišća jesam oduvek odbaciv homoseksual , pa iak jesam zre osob ne mož se jeb sa kim žel . oni kontroliš seksualnost , oni kontroliš ekonom . ja čak ne mog ni da umr na mir , jer moram da bud sahranjen u crkv inač biti to bil ateistič sahra . ja moram da bud sahranjen na svet zem na grob . od trenud krštenj svak bit aspekt život ljud mor bit kontrol . ko jesam tu svak put kad se des tragedij u norvešk ili kad se dešav bil kakv događa ? jebe svešteni ! čem svi ti svešteni ? možd polovi tih ljud čak i ne ver u bog . rek biti da 80 % ljud u norvešk ne ver u hrišćan bog , ali jesam član crkv . jer čim se rod , vi automat posta član . vi ne mož da bira ako jesam star 2 mese . to jesam jed od stvar koj ovi ljud rad za teb . rec , ima svešteni koj kaž , bog će se smilov ili on to rad na čud nači . misl da jesam sve to apsolut odvrat . zbog tog ja apsolut popizd . to me zaist izluđ . zat jesam se zaljub u blek metal , jer jesam čuo da ljud koj to sluša ima ist mišljenj . tok 1993. i 1994. godi sluš jesam blek metal bend holokaust i imortal . to jesam bil jeb lud . bil jesam zlokobnij viš od tog ako bis spoj metali , slejer i mejden u ist vrem . tad jesam ima oseća da se još nek oseć ist . kao da jesam rob društv u koj žel da bud slobod . tak jesam i zavol blek metal , zat što jesam to slobod . to jesam ono što jesam jeb žel . nik nij mor da mi ništ govor šta da rad . religij jesam za men veo negativ stvar . religij jesam za men : ti moraš da uradiš ovo i ono , jer ako to ne uradiš , gorećeš u pakl . moraš da nede ideš u crkv bez obzir da li veruješ ili ne , ali moraš da se pojaviš u crkv . to jesam religij za men . ljud jesam takv ... ... da biti vol da postoj nešt izn njih zat što ljud ne zna kak da se ponaša kad živ u slobod . da jesam rođen u zatvor ... ... ne biti zna kak slobod izgled i ne biti smatr da jesam stražar moj neprijate . smatr biti da jesam oni ljud koj treb da mi kaž šta da rad , ljud koj jesam zaduže za sve i verovat biti ih mnog pošt . mis da ljud to i rad kad se mol svoj bog , kad podiž crkv u njihov čast ljud prav zatvor za svoj stražar , istovrem hra te ljud koj određ prav po koj biti oni treb da živ . tim im obezbeđ lagod život . lak jesam i lep kad imaš nek kog možeš proglas za kriv kad nešt kre naopa . hrišća jesam zli , a ne mi . oni sam sed u prikraj , ali jesam zat veo okrut . oni mog ubij u ime božj . kad se to urad u ime bog , ond jesam to u red . ja neć ubij ljud u satani ime zat što nij u red da se ljud ubija i to ne treb da se rad . ali ako jesam u božj ime , ond sam napred . urad to , jer jesam tad to u red . u red jesam ako se to rad u njegov ime . men to izgled ova : otić ćeš u crkv u nede i zamol bog da ti opros gre , sveštenik će ti dat oprošta za gre , a ond se možeš vrat kuć , pa se kao idiot možeš iživljav nad dec i suprug . ali to nij važ jer dolag nov nede , jer ćeš sledeć nede otić u crkv i tad ćeš od bog ponov traž oprošta greh . bož , opros mi što jesam izmlat žen i šikanir dec i bog će ti ponov oprost . ond ćeš otić kuć i ist urad sledeć nede ! bit satanist znač ... ... živ u staln opozicij . ja moj život živ kao vuk međ ovc , koj jesam stal glad , koj se ne zadovoljav jedn zaloga , koj jesam stal u lov i koj uvek pokušav da prevaziđ barijer ispred seb , barijer koj sve vrem predstav ljud život zat što jesam ljud prirod sačinj taj način . ljud zaist nis u stanj da pronađ slobod . ako pogleda šta se sve loš des u svet zbog religij bez obzir da li jesam to muslima ili nek drug ver , ti ljud ubija jed drug zat što i jed i drug ver da jesam oni u prav . sve religij jesam sranj . sve to jesam sranj . to mi toli jeb smet jer svi oni pra prokl knjig sa pravil . postoj još jed stvar koj mi jeb smet , a to jesam kad ljud ubija u ime religij pozivajuć se na jebe sve rat . mož da ubija , mož da sil i rad šta god žel . to toli mrz da ne mog objasn taj bes reč . ne mog . ja ne podržavam relig . ja nikad ne biti podrž nijed relig . ljud koj pozna živ jesam na florid kad se des urag endr , a kad jesam im rek da svi odu odand oni jesam odluč da se mol bog da ih zašt pa jesam se nakon tog vrat kuć , jer ih jesam bog štit . ond jesam urag endr uništ sve na južn florid . oni jesam ima dvoj dec i oboj jesam tad pogin . dec ne biti poginu da jesam napust kuć , ali jesam oba det sad mrtv . oni sad kaž da jesam to bil božj volj , tak da jesam sad u božj ruk . oni sve prihvata reč da jesam bog tak hte . za men jesam to tak glup . nis sme ost tam sam zat što jesam se mol bog i nad se da će sve bit dobr . bil biti ist kad biti ja rek ako biti moj ćer umr , to jesam bil volj gospodnj i ona jesam sad na bol mest jer se nalag u božj ruk . narav da biti bil bolj da jesam još uvek živ . za men jesam sve to beg od realnos . realnost nij takv . ne mož sam sed i očekiv da bog bri za vas . mora sam vod raču o seb . satanizam jesam idej koj jesam izabr pre oko 15 godi . pročit jesam satanistič bibl anto lavej i shvat da jesam to prav put . to jesam način život . tak jesam . kao što hrišća ver da jesam ona humorističk strip , zvan biblij , način život . to jesam za nas strip paj patak . mi nema knjig . da li me razum ? ima solid osnov , što jesam suprot hrišćanstv ili judaizm . to nij uvek lak zadatak . svi mi dolaz iz različit sredi ono što jesam osnov jesam da mora da čvrst veru u sve to da bis ubij , kra i rad sve te zle stvar , a kad shvat da vam to daj već moć to jesam ist kad obožava đavo . kad veru da jesam rob nek viš sil , što jesam loš , i kad rad određe stvar zbog tog , tek tad ćet shvat da jesam lič vid obožavao đavo . ima mnog obožavao sata , ali oni ne zna šta rad i ništ ne razum . u avgust 1992. godi , faust , bubnjar blek metal bend emperor šet jesam šum u okoli lilehamer u norvešk kad mu jesam jed nepozn čovek priš i predlož mu da odu dub u šum i tam se seksa . faust jesam mal šet sa njim , a ond ga jesam nož ubo viš od 30 put . čovek jesam umr , a faust jesam otiš u zatvor . ubad nož povez još jed član emperor , gitarist samot , osuđen jesam na zatvors kaz zbog spaljivanj crkv . ubrz nakon tog , još jed član jesam biti u zatvor zbog skrnavljenj grob . to biti bil sve . nadam se a nadam se da vam još nešt . možeš li don koj mož korist za nastup ? ali mog da posluž i glav Žel da ima odvrat sce koj pra trend sa bend kaž mi šta misliš o tom ! vid se ! juronimus mnog smatra za rodonačelni blek met . on ne sam da jesam osn mejh , već jesam osn i prv izdavač kuć koj se bav blek metal , det lajk sajlens prodakšns . njeg izdavač kuć objavilj jesam album bend kao što jesam enslejvd , abruptum , šved mersiles , japan seg i burzum , bend varg vikernes . juronimus i varg jesam post prijate , pa jesam varg svir bas na album mejhe . kad jesam juronimus objav prv album burzu , njeg izdavač kuć viš nij ima par , pa ga jesam pozajm od varg . tad jesam poč da se javlja problem izmeđ njih dvoji . njihov prijateljstv se sve viš pogoršava , pa jesam se pojav glasi da juronimus ima plan da ubij vikernes . varg jesam od juronimus dob poru da žel da se sret i popriča o ugovor . ist večer jesam varg i njegov prijatelj snor krenu iz berg u osl . vožnj jesam traj skor sedam sat , a oni jesam stig ispred juronimus zgrad oko tri sat ujutr . juronimus jesam živ na pet sprat . dok jesam snor ost napo i puš , varg se pop do sta i pozvon . juronimus jesam spav , ali se probud i otvor mu vrat . varg mu jesam dao ugovor , ali jesam nešt poš po zlu . odjedn jesam sevnu nož , pa jesam varg pojur juronimus niz stepeni i zab mu nož u leđ . juronimus jesam pao , a varg ga jesam tad ubo u glav . on jesam odm umr , dok mu jesam nož ost u glav . varg jesam usp da pobeg , ali jesam kasnij uhapšen zbog ubistv i paljenj crkav . trenut služ zatvors kaz od 21 godi u zatvor maksimal bezbednos u trondhajm u norvešk . bil jesam mnog spekulacij oko motiv ubistv , a vikernes tvrd da ga jesam ubo u samoodbra . blek metal jesam sad kren u nov prav . nek bend jesam se okrenu `` viking '' metal i epsk stil , dok jesam drug bend tonu sve dub u ambis . 1997. godi , džon notvajt , pevač šved blek metal bend disekšn posl jesam u zatvor za pomoć pri ubistv homoseksual u geteborg . pošt jesam džon biti satanist i biti član blek metal bend to se odm pojav na naslovn stran novi . kad jesam džon pušten iz zatvor 2004. godi , ponov se bav muzik , ali sa nov bend . u avgust 2006. godi , džon jesam pronađen mrtav u svom sta u stokholm . on jesam izvrš samoubistv u satani ime . drug pozn šved satanist koj se bav blek metal zva jesam seb it ( to ) , buduć da jesam biti toli zao da ne mož ima ljud ime . nastup jesam u bend abruptum , a ugovor jesam potpis tak što jesam lup peč juronimus izdavač kuć det lajk sajlens prodakšns iz 90-t . it jesam biti jed od lider takozva satan crn krug , koj predstav deo šved blek metal sce . kao što svi žanr ima podžanr , ima ih i blek metal . viking metal , nacionalsocijalističk blek metal trol metal ... i hrišćan blek metal . popizd sam kad pomisl na to . ne mog da to razum . to jesam ... ne , ne ... misl da ne mog mnog rec o tom . to jesam total van sva pam . hrišćan blek metal ? odjeb , bre ! to jesam ništ ! hrišćan blek metal ? to vam jesam ... kao da jesam pol pot božić bat . to jesam ... ne znam šta da misl o tom . da li žel da vam pol pot bud božić bat ? kad jesam prv put čuo za hrišćan blek metal ost jesam bez tekst . misl jesam da jesam to zli hrišća ili jesam to hrišća koj žel da bud zli . o čem se tu rad ? to mor da jesam nešt neprijat . ne znam . baš jesam neprijat . pitam se o čem oni razmišlja . pitam se kak se oseća kad uveč leg u krev i ... ... razmišlja o hrišćanstv , a kor đavo da biti šir svoj por . ipak jesam uvek lep vid da nik ne mož da pobeg soto kad ga on traž . on jesam dob čak i njih . to vam jesam kao da jesam frustrira šizofreničar ... ... koj pokušav da poljub dec sa mitraljez . to jesam baš smeš . mor da im jesam veo neprijat zbog tog . misl da jesam to prilič ... zaist ih ne razum . kao što jesam već rek , ne razum svr sveg tog . zašt to rad ? to vam jesam kao kad biti otiš u izrael i tam šet ulic u uniform ss- . to jesam vec sluca za psihijatr . i moj mišljenj jesam da jesam to hrišća koj se igra blek met . misl da jesam to , na nek način , možd i pamet potez zat što jesam pamet da ima nek međ red onog protiv kog `` vod rat '' . oni jesam uze sušti onog šta mi ima i to iskorist za svo ideolog . kao da jesam naprav svo kapel međ nam . to jesam veo pamet potez . ali ja misl da oni nema budućnost sa tim . podrazum se da mor da postoj muzi koj će sluš hrišća koj jesam fan met , jer i oni mog da ima svo žanr muzi . mog jesam da svira det metal . možd biti mog da ih razum da svira det metal , ali pretpostavljam da 99 % tih bend ima ist mišljenj kao oni koj svira blek metal . ja misl da jesam to zaist patetič . možd jesam zat i prihvatljiv . kad jesam prv put to čuo , uzvikn jesam , koj kur ... ? ! to jesam bil tad . sad jesam , u red ! blag vam ! nešt nij u red sa vam ! kao što rek , to vam jesam kao da Židov ova dig ruk . to jesam potpu ist . previš jesam lud . mor da jesam veo patetič osob ako se tak ponaša . ali to jesam veo dobr takti kad mal bolj razmisl o tom . na dnu lis žanr blek met nalag se nedefinisa žanr . to jesam možd najmračnij od svih žanr koj se odnos na blek metal . ja biti to nazv Šajning blek metal , ali ... ... i mnog drug ljud se pita . verovat da jesam on mal tamnij u odnos na drug bend , bar od veći njih . ceo koncept i osnov idej Šajning jesam , u osn , bed predgrađ . mi razotkriva tu bed . na primer , ono što Šajning razlik od ostal bend jesam da se ne bav religiozn tem u muzi i tekst . ono što ja rad , u osn , jesam da prikaz lič iskustv , a ja sad živ veo čud život . poslednj 10 godi , kao što jesam verovat primet , ja ... uništavam seb . ono što jesam tem i značenj Šajning ja da se ljud nauč da uniš sam seb . ja ih podstič na samodestrukc i samoubistv kroz svoj tekst . ne žal ništa. , kaž pevač bil jesam dost tešk kriti na rač kak se on seč na koncertu bac žil publici.narav da jesam im bac žil . osnov idej Šajning jesam povređiv . misl i da mnog ljud pogreš razum Šajning , zat što kad jesam osn bend ima jesam glup ide zva samoubilačk blek metal , ali se ispostav da mnog bend ima ist koncept . probl jesam to što jesam potpu pogreš protumač moj viz . ovd nij u pitanj ispoljav anksioznos . ja pokušavam da muzi korist kao nek vrst usra terapij . ovd se ne rad o uznemir adolescent . reč jesam o hranj na sil . Šajning žel da kaž da to bol . to jesam ono što veći ljud ne razum kak treb . uzgred , to jesam sranj . sasv jesam u red da nek sled moj kora , ali jesam sranj ako to rad iz pogrešn pobud . zat što ima mnog potencij u svet . ja biti radij da Šajning bud bend koj će stvar buduć psihopa i generacij ljud koj ver u uništenj čove . ljud još uvek nis zaist sprem za satani proročanstv jer još uvek nis shvat od čeg se ono sazd . ono što mi iz vatai žel da predstav simbol jesam naš verovanj i kak vid realnost . svi jesam iskus loš stvar u naš život . kad jesam biti veo mlad shvat jesam da žel da `` istraž zlo '' . tak jesam poč da uništavam seb i fizičk i psihičk pokušavajuć da probi sve barijer da biti sjeb '' o seb i doš do sledeć nivo . kad rad ovakv stvar ili pada mrtv ili rast . narav da jesam nek period bil veo loš za men , jer kad se igra vatr sigur ćet se opeć . ima jesam jed probl ranij ove nede . priča mi o tom . ja jesam sam ... ... gad sjeb sam seb i doživ jesam potpu nerv slom . zat jesam mor da me odved u bolni gde jesam `` poprav štet '' koj jesam naprav . bil jesam potreb mnog napetos i bol da biti se doš do tač gde jesam sad . jednostav jesam suviš teš i ... ... suviš jesam dug traja , ... ... a zezn jesam bil sam i poč da se razmiš o tom . ja vrl dobr znam da čest život vlad vam , iak biti treba da bud obrn . zbog tog jesam ljud takv kakv jesam . međut , pošt jesam vid stvar koj jesam vid i sazn to šta jesam sazn , sad nem povrad . ljud me ponek pita , zar ne biti bil bolj da presta sve ovo lud i da se vratiš u normal život ? misl da kad jesam jedn otvor oči zna jesam da jesam suviš ran da zažmur . to jesam mest gde se sad nalaz . kad jesam napust bend nast jesam situacij kad mi jesam život post zaist težak i kad jesam sve posta tak jeb crn tak da nis mog da vid kud dalj osim što jesam propad sve dub . nij vas brig za ost koj se nalaz oko vas . zat jesam otiš u norveš i nisam ima kontakt ni sa kim što jesam rezultira špekulacij , bla , bla , bla , jer , kao što i sam zna , sva ta prokl dec koj jesam sed za svoj jeben kompjuter komentaris jesam sve ovo na forum i sličn stvar . razglaba se dost o tom i iznenad jesam naš menadžer dao zvanič izjav . ali nik nij rek da jesam ja mrtav . medut , za sve one mongoloid koj ne razum engle ili koj nema dodir sa zdrav razum , ja jesam biti mrtav . ili jesam lažir svo smrt , bla bla . u stvarnos , ovo jesam jednostav bil pit opstan . razum ? ja ne biti preživ da jesam ost u halmstad iz mnog razl . kad jesam čuo da grup spre da organiz svir u vid ceremonij kao nek vrst poslednj pesm , razgovar jesam sa atil i rek jesam mu da biti on treba da ih neka prevar pošt jesam on pevač . u stvar , misl da jesam bil veo zabav , ali reakcij jesam bil prilič loš kad jesam se kasnij pojav . kad otvor govor o vatai kao neč opasn , za men to znač sve . vatain znač sve za men i ost član bend zat što jesam mi na sam počet odluč ... ... da se ne proserava , da se ne glupira , pa jesam pos godi dan shvat da ili ćem to rad kak treb ili neć rad . kad jesam sve započ bil jesam 1998. godi . sve jesam tad bil zaist ... tad nij bil bend koj jesam ovo ozbilj shvat i nij bil mnog bend koj jesam se fokusir na ovo . to jesam bil ljud koj jesam sam svir muzi koj vol , odnos ist onu muzi koj svira njih ido . drž jesam taj brijač , ali mi jesam sklizn . hte jesam da ga zgrab , a tad jesam vid svo kost . ovo jesam potpu bil otvor bil jesam uzbudljiv . da li jesam ikad vid svo kost ? to jesam bil stvar uzbudljiv iskustv . ali taj tip se uma onesvest . to jesam , na nek način , bil tragič turnej jer jesam od 10 planiran koncer odrad sam 6. misl da jesam ima i 6 odlaz u bolni razn zem . uglavn se tak završava . kad jesam nastup u nemačk , isek jesam nog i pokuš jesam da iseč mal mes da nahran kurv koj jesam sam staj i gled me . izgleda jesam da jesam glad , pa jesam isek mal kom mes i stav joj ga u ust . narav , glup kuč jesam to ispljuv . misl da jesam upozn 3 ili 4 devoj u mom život sa koj se mog razgovar . ost jesam jednostav treba ubi . svi se mi igra sa tam na nek način , ali niv koj jesam doseg zaist jesam intenz . zbog tog nisam sigur da li ću moć da još dug izdrž . ipak ću da pokušam da opsta što duž zat što ova svet ne sme da me izgub i to biti bil loš stvar za ova svet . kad jesam međ nji , ljud se povređ . i to jesam sjaj . ja reag na ovu vrst bes . zbog tog jesam izgub distributer u nemačk zbog manijakal ponašanj . hva . ne mož da tam proda naš disk , što jesam veo glup . obzir na to šta se des , mog biti da stav i kukas krst na naslov stra . možd to ne bil najrazumnij rešenj . verovat ne biti . misl da biti to bil sam trenut reakcij . stvar se dešava . to biti biti sam jed način zabav . nek biti mog da se pop na bin i prebij me , pa da sa mnom otp jed pesm . medij biti reag sam zat što jesam ima kukas krst . ond jesam nemačk medij poč da me pita kak to da jesam se rokhard i slič peder okrenu protiv men , a ja jesam rek jebeš njih ! zar to nij dovolj loš ? bez obzir da li jesam crn ili bel ili zele ili šta god , vi jesam bezvred , kao i ost . diskriminacij jesam glup . pa šta ako žel da umr ? smrt mi stal diš za vrat . ali ja jesam prijatelj smr . ja mu čin uslug . zat ne misl da će smrt men prv odves . mrz život i mrz sve oko njeg . stvar mrz život i sve njeg jebe obli . prirod i sve što ras mor da bud uništ . ali , to jesam sam fantazij . misl da jesam za moj vrst sasv dovolj to što uništavam sam seb . ali ako ja tu mal pripomog to jesam u red . mog vam reć da ako ova užas svet preživ još 10 godi , pojavić se nešt još žeš od ondskapt . sam to mog da vam kaž . nešt naprednij , nešt đavolskij ! nadam se tom ! nešt ekstremnij . možd to bud silovanj beb , možd to bud spaljiv svešteni na lokaln televizij . to mož bit nek vrst snimanj genocid . ja biti zaist vol da vid uništen svet . devedeset godi prošl vek snim se veo dobar metal . naročit u Švedsk . to jesam bend pop vatai , na primer . tu jesam i ondskapt . oni ovu sce , ili kak god vi to zov , predstavlja u nov svetl . čin mi se da se ljud zaist ponov plaš . misl da jesam dost tom doprin vatain . gled jesam ih uživ . godin nisam vid eri . ali kad jesam ih vid biti jesam šokir koli jesam oni bil mrač na sce . to jesam biti prav vatain . za nas jesam ofer bend koj rad stvar koj jesam veo ekstrem do krajnj grani . za men jesam ovo jedi način da se rad ovakv stvar zat što ne postoj `` sred '' način da se bav ovim . božić muzi jesam najgor stvar na svet , ali jesam istovrem i najlepš . u stvar , moj omilje album jesam kerel of ju astra jesam bolj . bstra nij tak dobr . suviš jesam detinjast . ali ja svakom preporuč astra . buduć da jesam to jed vrst pogled na krvav samoubistv na badnj več . možd ću i ja snim božić album jed dan . da li jesam to čud ? potreb jesam mnog viš stras za ovu muzi da biti se postig stvar koj jesam opas i odvrat , a koj jesam uzrok što se pojav blek metal . to jesam jedi relevant evolucij blek met za men . bend koj ne kopira ono što jesam već ranij urađ , već , umest tog , da pokuša da proseč i prošir i da prodr još dub u sve ovo . to jesam suprot od onog što mnog pozn bend rad zat što star fazo viš ne pal . nakon 20 godi blek met na zem , to viš ne mož da se rad već mor da se ide korak dalj , a to jesam uprav ono što mi rad . postoj nešt što jesam zaist zlo , a ja misl da jesam mnog Šveđa odgovor za to . hva bog zbog tog . blek metal ima neverovat unutraš potencijal . to jesam iskon magič sil koj jesam izazv pojav prv bend i prošir se svet . ova vrst sil nij lak za rukov jer jesam potreb razumev , a , kao što jesam ranij rek , potreb jesam viš stras pre muzi jer jesam muzi uvek bil sam jed stra meda blek met . magij , spiritualizam , religij i satanizam jesam na drug stra . oni jesam ist tak važ ako zaist žel da urad nešt što ce traj . ako žel da analizira stvar ond definitiv korist kond jer biti se tim spreč da se mnog dec rađa i to zaist mora da urad zat što će usk bit 12 do 14 milijard ljud na ovo plan . a usk će na plan živ sam ljud . ljud to prihvata , u izvesn mer . ako ima previš ljud , to jesam najgor i najodvratnij stvar koj mož da se des svet . grad jesam sad tak velik da čak i oni nema pit vod , mora da kenja po rup , pa se sve ote kontro . ja misl da mi ne treb da precenj seb zat što jesam ljud bić . to jesam moj poru za sve . nemo misl da jesam jeb poseb zat što zna da čita i piš i ume da razgovara . vi jesam verovat san jed od potrošačk bić ovog svet i vod jebe život koj se stal ponav . ja zaist misl da treb cen iskustv istorij i misl da biti ljud treba da viš proučava istor da biti bil sves prošlos . to jesam zat što ljud ima tendenc da stal ponavlja prokl greš . ljud bić jesam , na nek način , zli entit i to na izrazit loš način . zat što jesam to život . način na koj ponaša ta boles ljud bić jesam takav da nik ne žel da vid automobils nesreć . to jesam očigled . ali kad se to des i kad vid krv , crev i raz orga pros po jeben uli ne mož da odvoj pogled od tog jer ljud u seb ima tu morbid radoznalost . ako čovek žel da živ u sklad sa blek metal , treba biti da ga doživ tak što ce dav ono što se traž od njeg . Živ po blek metal i svir blek metal jesam dost zahtev , a prv stvar koj se zaht jesam to da ljud prv dobr razmis o čem se ovd jeb rad . to jesam zat što ja na blek metal sce vid dost ova . poma jesam tuž kad se pojedi predstavlja da jesam za ovo , a ponaša se sasv suprot . razmisl dobr pre neg što uđe u ovo . blek metal nij za svak . who are the real-world illumin ?