 фарбаш отирач , а ? зар ти није речено да га опереш ? лепше је овако . ољуштиће се боја . па офарбаћу опет . извини , нема везе . тако ти је то с гвожђем . капетане ! у суботу испловљавамо . Јављено је из главног штаба . извини , драги каћуша , где ми је капа ? у води капетане . брзо , сви , хватајте је ! да , господине ! мукабетов , пожури овамо ! мукабетов , пази да не упаднеш у воду . шта ти гледаш ! то је мала флека ! 72 метра посадо , стројевим кораком ! Један , два три ! оркестар ! славље ! посадо , спреми се за зарањање ! -где нам је подморница ? -зарањамо без ње . устај ! шта ? зна ли неко да тумачи снове ? словенка шта се дешава овде ? ако наш навигатор не стигне до 8 , одраћу га , као и вас остале ! да проверим . Чекај . ако навигатор не стигне до 8 , Јаншар биће избачен , нађи га ! млади попир : реповање ће преовладати ! здраво попир ! исповраћаћу се , па ћу бити обезнањен око пола сата . фрешер ! код свих нас младих је исто све чак и бројалице . слушају се поп певачи свако мало и лупају чврге и зуји . шта је с вама народе ? ускоро испловљавамо . дођи ! поздрав , Чику , Ченсу , бику , кости , сестрама бери ... познајеш ли нашег навигатора ? оног веселог ? брзо иди по веселог , трчи до хотела , у соби је 22. ако се не врати до 8 , Јанишаре одраћу га , као и све вас , јасно ? трком ! да , господине ! шта је ово ? риба , друже капетане . очигледно је да није шкорпион . шта је то ? анализатор . веома је осетљива на кисеоник . зар не верујеш инструментима ? нису поуздани као природа . треба ми експерт за хемију , а не за домаћинство . млади официр је мекушац . али без оклопа . такви као он , умиру без оклопа . научићу те да пузиш ! реч пузати је овде веома популарна . значи ... бити са свима у контакту . реци краставцу , да није репер већ будала . овде се морнари обучавају како се користи торпедо ... ако се заглави ? ако желиш да преживиш , мораш да издржиш . да ли се и они пењу за торпедом ? мислим да је наређење другачије . рониоци везују конопац , и одглављују ... како одглављују ? шта ? помоћу специјалних чворова на конопцу . као да музе конопац . само помоћи чворова ? није баш тако једноставно . ронилац вуче те чворове , и покреће се као трудан октопад на танком леду . крећући се полако . полако ? другачије не може јер би би погинуо . официр михалков ! нешто је хитно . наставите обилазак сами , да посвршавам много других ствари . извињавам се . не ја се извињавам . хвала много ! Черњенко . наредниче , официре михалков . крауз ... има отмено порекло ? најотменије које може бити . нетипични руски морнарички официр . смештај официра тражиш батине ? здраво . дал ` је капетан орлов ту ? слави рођендан . зар му је данас рођендан ? био је пре две недеље . знате ли где је он ? време је да се смири . потражи га на мирном месту . где . где се опушта и заводи девојку ! а то је ... Јеси ли схватио шта сам ти причао ? да ... антистрес пилуле . Једна пилула 2 пута дневно . шта би било да се узму по две пилуле ? добро би било , али не препоручљиво . а шта са 3 пилуле ? занимљиво , али никако не препоручљиво . пумпај воду ! желите ли купити наушнице ? шта ? старинске златне наушнице са рубинима . лепе су и веома вредне . не ? касарна велики , слободни народ . шта слушаш , нешто безобразно ? реп . музика је очајна , али ми се речи свиђају : моји другови су нешто посебно , они су морнари из подморнице . ако се не вратите до дизања заставе , капетан ће да вас казни , као и нас остале . избациће и ваше ствари . зашто ? треба да кренете на следећи задатак за сат . дал ` је то прави сат ! трофеј од отменог . мој деда је ово конфисковао од немачког официра . рекао је да ће да баци моје ствари ? е па не може ... Љекоступов . твоје име значи срчани , спокојни . зашто га изговараш као жаба ? шињел се на пример изговара овако ... руски језик је мелодичан . има веома много речи у руском језику . то је богат језик . треба да размислиш кад ствараш реченицу да има субјекат , предикат , и остало . и све заједно тек чини целину и лепоту језика и изражавања . разумеш ? да , каптаине ! дакле , руски језик је диван . смисли субјекат и предикат , замени им места , слушај мелодичност ... наша мајка плаче . разумеш ? то је позија ! то је поема горког мајчино крзно ! а постоје и реченице са само једном речи : пљушти . веје . смркавање ... увиђаш ? да , капетане ! кад читам ово што си написао , дал ` моје цело биће затрепери ? не , као да ме нешто згроми . објасно ми , ко је тебе учио кад си тако тупав ? ишао сам у школу . мало сутра . као да си на улици одрастао ... у коју си школу ишао ? ма ишао сам али ... миладине ... вољно ! каћуша , шта се десило ? заборавио си своју шољу . хвала . Људи не виде да су супер фанатици , фашисте , манијаци ... све те секте и комунисти ... они само желе да нам исперу мозак својим делима . али ми смо сасвим другачији не реагујемо на то . не могу сам . можеш већ си порастао . само се шалиш , какво понашање . шта је то понашање ? то је оно каквим човек се види . одакле си ? сми . свемирски медицински институт . свемирски ? тачно . од кад се појавила теорија о глобалном загревању земље , послан сам на вашу подморницу . добро . ми смо сви као један унутра . како би рекао наш командант , уклопи се . али ја морам да се бавим истраживањем . знаш , твој програм је добар али ... да ли си ти доктор ? на неки начин ... твоје проучавање ... то је као ... шаљу нас у норвешку , то је земља позната по девојкама . знаш по онима од гуме на надувавање ... то је веома издржљива гума дебљине 3мм . Чему служи ? не чему , него коме . за капетана и братију . али прави се да не знаш , пошто су кабине мале ... посада некако успева али са тим ... дал ` се шалиш ? уопште не . тако они издржавају пола године на мору . покупили су то од американаца . где ћемо да покупимо то ? у једном складишту , показаћу ти . дал ` си и ти са словенке ? да . нисам те до сад видео . у ком си одељењу ? машинском . зато смрдиш на уље . како се презиваш ? Ја ? да , ти . фрешер . значи ниси старац . ма то ми је само презиме . презиме за плахе људе . зашто ? није по уџбенику . открићеш то током пловидбе , посада ће те исмејавати . сад ћемо закаснити сигурно . никако . ово је један од наших . тачно . командир прве класе . ускачи у кола . што стојиш ! а шта ћете ви ? мени више одговарају кола са клима уређајем и сигурносним јастуком . слушај наређење ! да , господине ! добар дан друже командире . улази . построј се ! мирно ! хвала , митрич ! посада подморнице словенка , је спремна . сви су присутни , осим неког из прве класе . поручника орлова . вољно . вољно ! добар дан , капетане ! такође . дал ` си им већ дао инструкције ? да , сем мале недоумице . какве ? жена ... каква жена ? из норвешке , на надувавање . за вас и братију . рекли су ми да идемо по њих . добро , ко се овако шалио , сад нек ` се чува задњицу ! капетане , поручник орлов , јавља се на дужност ! дакле , тачно на време , мој голубе . нека вас бог чува ! на позиције , крећемо ! на позиције , крећемо ! силазите ! спремни смо за зарањање ! жена на броду то је лош знак . ко ми каже . ма не шизи . упознаћу те са страшном плавушом кад се вратимо . дубина 40 метара , 4 степена ... главни правац , 12 чворова брзина ... дубина 1 метар ... 9 метара . 5 степени ... 10 метара ... друже адмирале , капетан ершов се јавља по дужности . капетане , коју зону испитујете ? зону 270-090. они се диве ледоломцима ... рећи ћу ти ... пази главу ! извесни тактички проблеми могу се превазићи само нашим swallow подморницама . товари грузијске поморанџе . ово је главна просторија . ту једемо у три смене од по 8 или 9 људи . имамо чак и акваријум . да видите како је у првој класи . заглавило се ... дозволите . ево , сад може . полако . не плаши се . зар је дозвољено пити вотку ? вотку ? не . то је слана вода . ово је његово прво зарање . иницијација . до дна ! Честитам . овај дан нећеш никад заборавити . да , памтићу га , до краја живота . могу ли ? дозволите мени . ма наравно . сањам то још од детињства . сад се обистинило ... постајем морнар . подморничар . морнар на подморници . да си рођен поред мора , да знаш каква је то лепота увек би славио : бели јарбол који се назире у зору . и удаљени градови у магли . Јужне ноћи мени драге . најплавије море на свету , о , готово црно . -па ? -две . шта с њима ? лепотице са прекривеним лицима . петре , дођи . 16. задржи кусур . хеј , иване . кладим се да ће се ова удати за мене . здраво . ко си ти ? поручник петар орлов ! а ти ? Ја сам нели . дивно . шта читаш ? погоди . па ... лонгрин , морнар са брода ориона , тешког 30 тона . где је служио 10 година и који је волео као мајку , али на крају је морао да га напусти ... или је максим горки или толстој у младости . -алесандар грен . стидљиви морнар . -ко је то доле ? нико . Чекај . госпођице , дал ` би се удала за мене ? не пуштај ! долази ! нели ... идемо иване . вања ... иван . другови подморничари , наш задатак је да уништимо адмиралски брод на маневру . затим да избегнемо оне који нас гоне , и останемо непримећени 24 сата . надам се да ће наша посада показати борбену готовост успешно завршити задатак и показати да нас , не зову за џабе црна рупа . извините , зашто баш црна рупа ? црна рупа ? то је просто . без шала , молим . готово је немогуће опазити нашу подморницу под водом , због ниске резолуције се крећемо кришом , као у шали : шуњамо се низ планину ... знате већ . звук пропелера , чује се на правцу од 270 степени . мета се приближава . борбени аларм аларм ! торпедо на готовс ! нападајте мету на површини ! нападамо , на готовс торпеда за само-навођење кроз воду ! припремите се за испаљивање торпеда бр . 1 и 2. спреман ниво 6. спреман ниво 5. спреман ниво 4. спреман ниво 3. спреман ниво 2. спреман ниво 1. централа спремна . торпеда су спремна за испаљивање . подморница је спремна за битку . акустични навигатор , биос ... ... штоперице-позор ! сад . измерите удаљеност до прве мете . просечна удаљеност : курс 48 , брзина 20 , растојање 740 м. курс 50. брзина 20. просечни елементи кретања потврђени . унесите податке у биос дубина 40. све је спремно ! да , господине ! пали . торпеда избачена , бојеве главе отворене . мета 1 , растојање непромењено . торпедо ће ударити за 60 секунди . време до удара 23 секунди . шум торпеда и мете у се поклопили . командири подморнице , честитам ! погодак торпедом постигнут . мислим да је посада показала добре морнаричке способности . враћамо се на претходно стање . курс 200 , просечна брзина средња . урађено . нема шансе да нас нађу . пажња ! птичица ! истраживање ме доводи до вас . шта ? истраживање следовања . зашто мене давиш кад нисам на дужности ? зар не могу да се одморим и прочитам нешто ? нели и ја ћемо се венчати , решио сам . рећи ћу ти нешто , ако хоћеш , и предомислићеш се . реци . мене воли . али ја ћу бити отац њеног детета . и колико друге деце ? најмање троје . никад нисам мислио да човек може изгубити пријатеља , због жене . цура има много , а пријатељ је један . она је само једна . ти се уопште не дивиш мени . а тако снажно дувам . дуваћу балон док не експлодира . хоћеш ? да . онда , праштај . удари ме . хајде ! не могу . зашто ? зашто да те ударим ? па ? Ја сам петар орлов , твој друг . немам ја пријатеља . никад нисам чуо за петра орлова . много ми је жао . зашто стављаш лед ? да не би прокључала . некада је овде сувише вруће . мењаш ли воду ? наравно . она је пуноправни члан посаде . Ја сам мислио да је вода за пиће на подморници дефицитарна . какве везе има , она је пуноправан члан посаде . и живи у морској води . тишина ... -Ја ... -шшш ! Чује се нешто са леве стране , капетане . какав звук ? нисам сигуран . провери све нивое . ниво 7 проверен , нема проблема . ниво 6 проверен , нема проблема . сви нивои проверени , капетане . све је у реду капетане . другови официри , подигните чаше , за младенце ! за наше младенце ! за младенце ! узећу воде сад . младожења не пије на свом венчању . Ја нисам иван , већ петар . пољуби младу ! -бројање ! -Један , два , три ... Једанест , дванаест ! тринаест ! наздравље ! каћа ... узбуна ! укључи аларм . шта је тебе уплашило ? све је у реду . смири се , то је само ружан сан ... све је у реду ... вода . одкуд вода ? ово је катастрофа , потопљени смо . каква катастрофа ? нешто је експлодирало . шта ? мина . Чуо сам да је мина . од кога ? не знам , чуо сам неког да виче . зар ћемо умрети ? наравно , али не сад . за сто година , кад будемо остарили . гледај , фрешер . идем први , следи ме за 3 секунде . Један ... два ... хеј , славене ! има ли кога ? угаси то светло , будало ! умукни , наљутићу се . о-о , то си ти . Ја , Черјенко . драго ми је .. дао вам је пилуле ? антистрес , да развеселе ... заиста ? Ја сам мислио да те ошамуте . не , подижу те , потврђено је клиничким испитивањима . ти плаћеш јер си их превише узео ? не плачем , певам . шта певаш ? песму . увек певам ... кад је језиво . ако још једном запеваш , пребићу те . крећи са нама . Јасно ? водоотпорно је . то сам ја купио . можеш ли да ми објасниш шта се десило ? зашто бих ти ишта објашњавао ? рони ! ово није право ? све је ово вежба . све је ово импровизација ? наравно . импровизација потапања . импровизација ? да , све у склопу вежбе . ово је лажно потапање , пошто нас је лажни непријатељ напао . лажно ? у морнарици је све лажно , осим хране . словенка недостаје . у питању је Јаншар , нисам изненађен . време за вежбу је прошло . он се не држи правила . извршио је задатак и остао непримећен . опет је прекршио правила . што није послао сигнал ? он размишља на свој начин . шта кажу у команди за њега . мудроје поступио . некад је био легенда . тај ваш Јаншар је хулиган . ако га се дочепам ... нико не може да га ухвати . можеш ли да рониш без наше помоћи ? ронио сам неко време у турској , прошао сам обуку . не праћакај ногама много кроз воду . Јер нечија глава може бити иза тебе . где идемо ? у главну салу . да проверимо како је тамо . учени , спреми се крећемо . шта је теби ? смири се , драго моје , хајде да читамо нешто . шта нисмо читали ? није осећала страх , знала је да ништа лоше не може да му се деси . такође била је девојчица која је имала своје молитве . мама , читај гласније и онако ми се не спава . предивно читаш . слушаћу из собе . где је клинац ? знаш шта ја мислим ... мали ! мислио сам да је то крај . ухватио ме грч у нози . где је клинац ? било је превише вода ! ти учени уопште не размишљаш главом ? зар ти нисам рекао , не млатарај ногама . мали јеси ли добро ? добро ми је . није ти ништа . Још ћемо ми ићи заједно у провод . ми смо нешто посебно ? научниче . све од лењинграда до москве врви од таквих као ти . знам зашто си се потрудио да дођеш овде . знам такве као ти . желео си троструку плату ? ти , шкорпијо . ниси смео то да кажеш . не знаш ти ништа о мени . и не желим . али твој статус ... статус војника ? не мислим на то . у праву си , статус браниоца своје земље . али кога да браним овде ? мене конкретно . тебе ? мене . објасни ми : зашто бих те бранио ? Јер си ти обучен за то . па шта ? твоја је дужност да браниш грађане своје земље . без обзира дал ` ти се они свиђају или не .. Је ли ти то упамтио ? Јесам . Јеси ли ти украјинац , случајно ? Ја сам рус , какве везе има ? имали смо морнара Чена- такође руса . али смо чули да је бивши украјински политичар . другови подморничари ! данас по први пут могу да кажем , да се наш сан обистинио . сада , ми грађани украјине , имамо сунце , море и ову благословену земљу . више нисмо нечија житница , која храни великог лењог брата , који је све пропио . после неког времена , наша земља постаће као француска или канада . где је иван ? нели су почеле контракције . данас ћемо сви претрпети страшне боловие . капетане иванов ! изволите ! твоја карлица ... ступа у војну службу , и свечано се заклињем украјинском народу да ћу бити веран и одан официр , штитећи украјину и њен суверенитет ... да ћу поштовати , украјински устав и њене законе , чувати државу и војне тајне . заклињем се да ћу извршавати своје обавезе , у интересу патриотизма , и да нећу издати украјински народ . капетане коновљенко ! после иванова , ти коновљенко си следећи , бирај . олга ти неће опростити . каптане коновљенко ! микола , обећао си , ту је и твоја жена она није овде . овде су ти кућа и имање . зар ти више волиш зиму која траје пола године , поларне ноћи и рахитис за твоју децу ? ви који желите служити украјини , иступите из строја . остали , за мном ! Јаншаре , стани ! исказали су своју вољу ! оркестар ! оркестар , поздравите словенку ! словенку ! да ! напред марш ! Јаншар ! уплашио сам се ! ма ово је најобичније лажно потапање ! очекивао сам да су живи , али сви су мртви ! тишина ! зашто нам не кажеш истину ? а где је командир ? командире . ниси нам рекао истину ! желиш истину ? добро . други и трећи нивои су скроз потопљени . ако је и први потопљен , бићемо једини преживели . а и ми нећемо дуго ... знате : свет тако мало пажње обраћа на то што он себе сматра покојником . шта ? шта ћеш да радиш ? можеш ли да ми осветлиш овде . помози ми . друже капетане ... да . ветар је све јачи , 20 м. у секунди . турбуленција је појавила . видљивост се смањила на 5,5 км . настави потрегу у означеној зони . почни да шаљеш сигнал и држи се упутства . мукамбетов . Јеси ли узео пилуле ? како мислиш : где ? на нашем језику то значи да . роман очисти остатке . намести опрему торпеда . деригин , како си ? ко навија за спартак прође непријатно . спартак је шампион ! овде смо сви шампиони . осветли ! мукабетов , ти си најбољи . не разумем , иване алексејевичу , брод је у хаосу , али јаја су нетакнута . леже мирно положена на свом месту . како то ? Јаје је природна мистерија . врата су заглављена ! да ли си пробао да их отвориш ? Јесам , не могу да се помере . Јеси ли покуцао ? да . па ? одговорили су ми . реповање ће победити ! колико нас је овде ? 12 . 12 ? тачно . покушајмо опет : иди ти први , ја ћу за тобом . или обрнуто . можемо куцати , али мислим , да нас неће пустити . зашто ? по правилима , не смеју да нас приме . не разумем , зашто ? Јер је забрањено ! пажња , ја сам командир трећег нивоа . ако чујеш , одговори . понављам , ако чујеш , одговори . Чујемо те , веома добро . Чујемо , ја сам морнар млади . то је можда једини начин . комуникација . млади или стари , ако ме чујеш , куцни . колико вас је ту ? изгледа , двојица . прекинуо да оде по ваздух . код вас има доста просторија . да пробамо на друга врата . не би смо издржали притисак , убио би нас . а правилник где је ? шта ће ти ? никад се не зна . прочитај правила за преживљавање : не пуштати их . категорично . наравно , постоји ризик ... или ћемо се сви удавити . ивановичу , ја мислим да је десет боље од два . николаи , шта да си ти иза врата ? не бих куцао . пажња ! спремни смо , да вас пустимо . Јасно ? прво ћемо вам дати време да се припремите . затим допливајте до врата нивоа 3 . Јасно ? прибите се уз њих . кад будете спремни , куцните нам . Јасно ? пазите да се неко не удави . смањи притисак . легкоступов , пажљиво ! надам се да сви знате како да задржите ваздух ? млади ! брзо до врата . Чим се ниво спусти , баците се доле . ако притисак падне на 320 ... знам . разлика од 0,5 убила је троје људи . притисак је 7,5. не смем више . спремни ? бројим до 3. на 3 , отварамо врата . Један , два , три ! негде далеко беше мала девојчица , која је сваког јутра шаптала : добро јутро боже , и свако вече : добро вече боже ! за њу малу је и оволико било довољно да би бог одагнао све невоље . знала је да је он заузет решавањем проблема разних људи и мала сенка у животу треба да се преброди стрпљиво ... дете се родило , направило први корак , и прва реч му беше спартак . спартак је најбољи . навијам за локомотиву . угрејаћемо те и повратити . песма чини стварност лепшом . Јел ` овде све како треба ? све сам затворио на време . спавао сам као заклан , и кад сам се пробудио нашао сам се у води . дал ` си видео некога ? да . капетана ? долазим у име командира . нисам ја , беба је та која је нервозна . изашли смо мало . мислила сам да ће му бити боље напољу . обично је миран , али данас ... Чак сам морала да му читам ... да ли је помогло ? малчице . знаш ... требало је да му кажеш да спава , ... и спавао би као анђео . као анђео ? да . вежба је протекла по плану , али немамо контакт са подморницом . твој муж је успешно обавио торпедовање ... торпедовање ... поздравићу га у твоје име , при следећем конткту . нема потребе за тим . нисам ја та која је нервозна , беба је . тако ... шта би ? грех вам на душу . зар хоћеш да јој кажем истину ? Чекај мало . сетио сам се . знам где да их тражимо . Јесте ли послали наше координате главном штабу ? везиста је страдао , заједно са опремом . не можемо успоставити радио везу с њима , док смо под водом . морамо на површину . или бар близу површине . што нисмо у могућности . можемо само ... куцати . морамо да предузмемо нешто ! дал ` те ја згражавам ? мене ? не . хвала . Јер чак и возачи таксија , врло брзо престану да причају са мном . могу ли ? зашто да не . не буди смешан . добро . сутра излазимо кроз одвод за торпедо . сутра ? сутра . пузећи . пузећи , ти шашави научниче ! пази на своје понашање , командире . друже адмирале , дозволите да се обратим ? познајем Јаншара , још од војне академије . пређи на ствар . сигуран сам без обзира на његове бубице , да никад не би напустио означено подручје ... очигледно се подморница померила због водених струјања . требало би да је овде негде . сигуран си ? да . 72 метра . није далеко од куће . друже командире , има 12 ронилачких опрема а нас је 13. значи ли то да ћемо неког оставити ? Чак знам и кога . мене ? сви на спавање . устајање у 6. ко ће бити тринаести ? нисам одлучио . нека то будем ја . зашто ? Ја сам крив за све . не конкретно због мене , већ због сата . деда ти га је оставио на самрти . а ја сам рекао да желим будем подморничар . Чуо сам ту причу већ . али не целу . кад сам рекао да ћу бити подморничар , казао је : не долази у обзир ! или ништа од сата ! и умро је после тога . био је строг и вредан . није волео подморнице ? мрзео их је . девојка га је напустила , побегавши са подморничарем . док је лежао у сандуку ... украо си сат ? Њему више и онако није требао . већ је био мртав ! какав човек , пун си изненађења . схваташ да је све ово због мене . како ? зар не видиш ? мој деда је негде овде био у рату , и постављао мине . ово је његова мина ! Његова ? свети ми се ! због сата ! дал ` ти је сад јасно ? да . иди да спаваш . Черненко , какву то песму певаш , кад се плашиш ? мајчину . спаваш ? певај је сад . хоћеш ? не могу да спавам . хоћеш ли ? ох , не . немој бити толико горд ... мама ти је говорила кад се осећаш усамљено певај . мајка ми је мртва . извини . друже командире ! испричај нам причу . ти тако духовито приповедаш . о баш је право време за смешне приче . добро , како хоћеш . испричаћу вам бајку . бајку о крави . не тако давно , него баш давно , беше . наша армија је била на издисају . и изгледало је да јој је одзвонило . каква армија , војници су се бојали да носе униформе . све су продавали и свачим трговали , од одеће до торпеда , подсећам вас по истој цени . официри су постали бандити , банкари , политичари . али само две-три особе нису се упустиле у то ... да би преживеле зиму , отишле су на фарму да копају кромпир . друже командире , донели су празне вреће . рекао сам празне вреће ... и седели су тако док једна старица није наишла . а њена крава је била још старија , нико је није музао већ 100 година , па је старица решила да је закоље . некако наши грађани су убеђени , да руски маринац може заклати било кога , чак и краву . ако то урадите , даћу вам џигерицу , и направити шницле , само је нежно закољите , молим вас . бако , како ја то да урадим ? Ја сам подморничар . не желим да закољем , твоју вољену краву . волим животиње још од детињства . молим те учини ми то .. да ли ћеш ми дати две бутељке ? узми ! важи . данас се плаћа бутељком вотке . добро ... хармоника . шта ? нашао сам хармонику . узми је слободно . ми имамо минера ... његово име име није важно ... заклао је своју ћерку , убиће краву за бутељку . добро . кренуо сам да га тражим , али нигде га није било . тако сам се вратио ... дал ` ће нам дати вотку ? две боце ! урадићу то ! где оно беше срце ... с леве стране ... с леве стране . ако је оборимо на задње ноге , биће нам слободна лева страна ... али крава има и рогове ? незгодно . да . а да прво попијемо боцу ? друже командире . мене тражиш ? проблем с кравом ? друже командире , дозвољавате ? напред . можемо је убити тајним оружјем . експлозив ... не ... ево га ... најновије достигнуће . све зависи где је поставиш . ако је поставиш крави под реп , преполовиће је на два једнака дела . ако је поставиш крави међу рогове , експлозија ће бити тако јака , као да је чекићем ударио ковач . на рогове ! али мало улево да јој не повреди очи . све ће бити у реду , командире . био сам у праву , подморница није била на чврстом тлу . да ли је сад на чврстом ? сад јесте . добио сам масницу . Ја , чворугу . после овог , крава је почела да даје млеко . угризао сам се за језик . пали смо на дно , али смо заједно , и спартак је најбољи ! спартак је најбољи ! златна рибице , некога је страх , а ти не знаш шта је то ... али мене није страх , уопште не . можда мало . палубо 26 , овде главнокомандујући потрагом . сектор 90 090 ... излазимо по троје . први и последњи ће бити најискуснији рониоци . Ја остајем . кад стигнете на површину , командир орлов ће се вратити по преосталог , и заједно с њим доћи горе ... командире шта је са вашим ронилачким оделом ? доста питања . да , господине . друже командире , мој апарат је неисправан . мој исто . и мој . краус , ти си био задужен за опрему , зар не ? да . да ли си је проверавао ? Је ли била у реду ? зар немаш ништа да нам кажеш ? изјављујем : нисам имао времена , нисам успео ни ово да продам био сам заузет због ћерке . моја жена је рекла : носи их . обећао сам кад ми се ћерка родила ... рубини ... за отплату дугова су лош знак . да их зато , не носим са собом . вежи га ! Чиме ? тимијевом марамом . не . не понижавај ме , петре . зашто , николаи ? николаи ! ако га одаламим сетиће се шта је дисциплина . поручниче орлов ! дисциплина је да будеш последњи морнар овде . последњи морнар ? знаш ко ће бити последњи ? дакле браћо , пукли смо ! добили сте ронилачку опрему ? што је нисте проверили сами ? поручниче орлов ! укључи струју . да . мукабетов ! слушај моја наређења ! што се играш са њима ? боље им реци у лице ! боље икад , него никад . реци ! стајали смо ... и ! дошао је и рекао : идемо по опрему . кренули смо камионом . стали смо затим на кратко . зашто , ради чега ? ? Јер је краус угледао пролазника . казао је возачу да стане и изашао . разговарали су . нама је наредио да наставимо , и одемо по опрему . идите и донесите опрему , јасно ! да , господине ! заложио је наушнице . знате , командире ... краусова жена га је два пута преварила са пиљарем , јер он има пара а морнару су џепови празни . иако је покушао већ 10 пута да испуни задатак . краус воли своју жену , а имају и ћерку ... зато је почео да позајмљује новац да би откупио минђуше , и одржао обећање . али га кучка није примила назад . откуд ти то знаш ? после много пића ... ако пијеш с неком , после му и срце отвориш . али опасно је отварати срце . схватам . дакле , узели сте опрему , зар је нисте проверили ? речено нам је : опрема је нова . ми смо одговорили да ипак треба да је проверимо . проверите све редом . камионџији се журило . па јесте ли је проверили ? само једну . да ли је била у реду ? да ... нели , просим те из дубине душе . хеј , ромео , нисмо се тако договорили . Ја ћу бити крив ако паднеш . не брини . све ће бити добро . дошао сам по тебе , узми ствари . вања и ја ћемо се венчати . знам да мене волиш . не њега , већ мене . вања и ја ћемо се венчати . глупости ! исправићу то . држи ! петре . ужас ! петре ! поручниче орлов ! да ! дођи . да , господине ! дођи и поправи ово . долазим . седи . да , господине ! коме по твом мишљењу , да пошаљемо ? не може морнар да вас саветује . извини , повредио сам те , изгубио сам живце . потребан је неко физички издржљив , добар пливач и ронилац , и морално поуздан . знам такву особу . командир иван мурајев . хтео сам да се посаветујем с тобом ... не , иван , нема морални интегритет : он само увек има среће . у суштини , сви овде су срећни , они без среће су остали иза врата .. а да извлачимо шибицу ? боље карте . хајде да играмо магарца . ко победи , нека иде ... неко с чином . па скоро сви имамо чин . али један ... млади попиру п.с . што на грчком значи-додатак тексту . Јуче сам се напио морске воде . то је био догађај ! нешто што не може да се заборави ... вратићу се да ти причам ... другови ... официри ... браћа ... имам толико да ти пишем ... речи ме издају . у ствари имам , али нису одговарајуће . мислио сам да прави хероји , не постоје , да су их људи измислили . али ви сте прави хероји , истински руски морнари . опростите ми што размишљам овако ... повремено ... опростите , то сам ја што идем , и не ... опростите ми ако можете . даћу све од себе . све да ... тражио си да отпевам песму , али то је украјинска песма . ти си украјинац ! знао сам ! и рекао си да није важно . мама ми је украјинка , за тату се не зна . питао си ме ... ово је 3 милиматарски латекс за тебе . друже командире , може ли он да узме моју капу , да му буде горе топлије . бог нека те чува . друже командире , могу ли да напишем поруку ? стидећеш се тога касније ? не може ! седи . треба да извучемо ваздух из ронилачке опреме . иначе ћеш одлетети до површине као чеп од шампањца . диши мирно и полако , запамти ? овим ћеш се закачити за чворове . онда се полако крећеш до следећег чвора . Јасно ? не жури . пузи и гурај бову испред себе . Чим стигнеш до поклопца , удари овим кљештима . довољно је једанпут полако , дригим ударцем , пуштамо воду унутра , ти изједначавај притисак . после трећег ударца отварамо ти главни поклопац . Чим изађеш напоље , закачи бову за куку . са леве стране прамца је кука величине ока ... оваква ... не заборави да причврстиш иначе неће бити ни тебе не нас ... Јасно ? кад стигнеш до површине , брзо активирај подешавач атмосферског притиска . диши се из све снаге , да се избацишиш нитроген из крви . иначе ћеш умрети . не скидај одело на обали , иако ти буде тешко , чуваће те од смрзавања , пази на одело при , изласку кроз цев . немој да стајеш , крећи се све време ... замисли да се пењеш уз брдо , и угледаш град , видиш семафоре , асфалт ... идеш асфалтом , кад тамо жена ... и још једна и још једна ... о да ! затварај . слободан , велики народ . имамо кисеоника за још 12 сати . хеј млади . Јеси ли за поморанџу ? знам тај трик . рећи ћеш ми да нема поморанџи ако будем хтео . ниси у праву . искрен сам . узми ! пробај друже .. куца .. нисам мислио да је живот толико значајан и леп . николаи , како си ? желим да обиђем венецију . тамо је отело задавио дездемону . благо теби . кад се попнеш горе иди . само што ју је он задавио на кипру . каква штета . Јер желим у венецију ...