 film jesam dug diktir studij u vlasništv korporacij . umetničk izraz uslovljav jesam odbor i rukovodio . ali 1979 , da biti pomog prijatelj , bivš član bitls , džordž harison , odluč jesam da sni film na drugačij način . pre nekoli nede , prim jesam važ nagrad u londo , nagrad ivning standard , za izuzet doprinos britansk kinematografij . mnog ver da jesam spas britans films industr . pre biti rek da jesam nagrađe kao jedi preost engle ili britan kompanij . slučaj stud za men jesam handmejd films bil garancij kvalit . snimajuć film , hte jesam da pomog ljud . kompanij džordž hariso . mož li bolj od tog ? prov jesam 25 godi u toj pop grup . rek jesam : zahval jesam ti što jesam ovo snim . odgovor jesam : ti jesam zahval men ? uša jesam u montaž . kao da jesam upozn plemić . u novin jesam uvek pisa film mog . umetni i lovator uvek jesam u sukob . nem rizičnij pos . a ja ne vol da bud lovator . sve film koj jesam snim prethod jesam odb svi ost . Žel jesam da handmejd tak funkcioniš . kad nam nek ponud scenar , da kaž da snima . handmejd jesam biti kao porodi . to nij biti velik stud , a bav jesam se čudn , neobičn , netipičn prič . za krad vrem , snim jesam dobr film . misl da nij bil bolj period u britansk kinematografij . vest o neč nov . Šefild abc bioskop jesam poslednj čud tehni . ima 1.300 luksuzn sedišt i ekr od 18 m. posleratn godi , bil jesam lep izać nekud , vid lep sijali i zlat ribi u foaje . pedeset jesam u liverpul bil lep bioskop . bil jesam fenomenal , u art dek stil , div . plat jesam uglavn bil veli . to se razlikova od svih drug vid zabav . iša jesam ga gledam sve , i dobr i loš , jer , sat i po , biti jesam u drug svet . godi 1982 , film industrij bil jesam u očajn stanj , zahvaljujuć dve vodeć kompanij , ran i emi . ništ nij zabavnij od dobr fil . misl da jesam snimlj 23 fil , a u uk se godišnj obič snima 90-120 film godišnj . te godi ih jesam bil jak mal , a i prod kar jesam opad . u prose , britan jesam išl u bioskop 11 put godišnj . te godi , sam 0,4 put . dak , osamdeset , stanj jesam bil vrl loš . rank i emi odbij jesam skor sve zanimljiv . handmejd films predstav Žitij brajanov sećam se tač kad jesam doš na ide o Žit brajanov . promovis jesam sve gral i obilaz jesam pab . sed jesam i pil , a erik jesam rek : isus , glad za slav ! idej jesam brz poč da navir . veći nis iskorist , jer jesam bil bogohul , a nis hte da ismeva isus . kad pogleda bibl , on jesam dobar . treba jesam napas njeg sledbeni i crkv . svi jesam poč da čita bibl i da se sprema . bar spajkings , koj jesam rad za emi , scenar se dop . založ se da emi ulož nov . posl jesam ekip u monastir u tunis da poč da prav scenograf . treba jesam da kre u subot , a u četvrtak jesam nam jav da jesam lord ber delfont pročit scenar . rek jesam : ne mož ovo da snima ! emi ne sme da bud umeš ! bogohul jesam , nepristoj , sramot i odvrat ! nij hte da ima vez s tim ne-antisemitsk film . nared jesam spajkings da nam uki sredstv . nis otiš u tunis . ost jesam bez ičeg . džon goldston i ja otiš jesam u ameri . išl jesam na sastan po njujor . pit jesam nas o čem se rad . čim bis poč da objašnjava , izbac biti nas kao da jesam im uvaljiv proleć za hitler . hva bog da jesam džordž harison biti obožaval pajtonov i da se erik vrem veo zbliž s njim . upozn jesam se na snimanj svet gra . dan jesam lud ! biti jesam zabav . zva jesam ga i ponavlj : treb nam taj nov . odgovor jesam : ne bri , nabavić vam ga. misl jesam : kak da ne ... rek jesam : kao vaš obožaval , vol biti da ga snim . rek jesam menadžer da smis kak da im obezbed nov . jav mi se pos nede dan rekavš : misl da zna kak ćem . bić im producen . džordž i denis jesam bil tim . po raspad bitls , bil jesam mnog proble , svih vrst . džordž jesam upozn denis pre piter selers . selers mu jesam rek : znam ko teb treb . pomoć će ti oko finansij i sveg ostal . denis jesam postig nešt izuzet . finansij jesam vrat džordž na nog . posed raz vešti . veo jesam struč pravnik , ali i trgovin bankar . denis nij biti pozn u ovom posl . mnog ljud del jesam poma misterioz . a sad nešt potpu drugačij . obožav jesam pajtonov . i dalj ih obožavam . da li jesam tač da jesam posl telegram bi-bi-s ? nis mi odgovor . -ni prim taj dopis . Šta jesam pisa ? -ne sećam se . otprili : super , mom , brav . sam tak nastav . mal ohrabrenj , da zna da jesam bar dvoj ljud uživa . for jesam što jesam nek pit : zašt pet milio za jed film ? , a on jesam odgovor : hte jesam da ga vid . založ jesam moj kuć i kancelar u londo da bis dob kred . bil jesam napet . biti biti prestravljen zbog snimanj da jesam zna da jesam džordž založ kuć . na sreć , biti jesam potpu nesvest tog i misl : ima nov . sve jesam u red . ter džouns biti jesam izuzet reditelj komedij . ume jesam da sni komedij . nij prav nikakv kerefe . skup biti ljud i zabelež njih interakcij . ja misl da treb da urad to . a šta jesam oni nam dal zauzvr ? -akvadukt . Šta ? ! -akvadukt . -dobr , to jesam tač . i kanalizac . -reg , set se kakav jesam biti grad . dobr , prizna da jesam rimlja zasluž za akvadukt i kanalizac . i put ! -to se podrazum , ali sem akvadukt , kanalizacij i put ... navodnjav . -medici . -obrazov . -dobr , dobr . i vin ! -da . -on biti nam baš nedostaja . ali sem kanalizacij , medici , obrazovanj , vin , jav red , navodnjavanj , put , vodovod i jav zdrav , šta jesam rimlja učin za nas ? džordž jesam igr g. papadopulos koj im ustup gor na jed dan . nažalost , zbog buk , njegov glas se nij čuo . ja sam mor da ga sinhroniz . zdrav , dobr več . pošt jesam se bitls rasp , džordž se sviđa da bud u grup . div se pajtonov , misl jesam da jesam sjaj . uključ se u naš rad , ali kad jesam montir , ubrz se povuk misleć da jesam genijal i da zna šta rad . neprest jesam se raspravlj , a u tom jesam bil naš snag . hte jesam da zna što manj o naš timsk rad . verovat jesam bil sklo raspad , kao bitls . nas nis zanim sukob u bitls , već konač rezult . i njeg jesam zanim rezult , a ne kak jesam doš do tog . nov film montij pajto zov se Žitij brajanov . on se izrugav isusov život i uvred jesam sve ver grupacij u grad . danas jesam grad odbor za borb protiv bogohuljenj izaš na uli da protest protiv njeg . rabi i svešteni jesam rek da film diskredit isus , judaizam i sve spis i traž da se povuč . jevrej , protestan i katoli , protest jesam protiv nas . sve jesam to postig sam jedn film ! demonstrir jesam ispred vorner braders u njujor . svi jesam pušt iseč na televizij tvrdeć da jesam loš , a bil jesam dobr . isus jesam dobr predstav . pokaz jesam da jesam ljud idio . moj maj , dobr hrišćan koj jesam sva nede išl u crkv , gled jesam film i nij razum o čem ti ljud priča , jer on nij napad isus , već bud oko njeg . pogleda , dao nam jesam znak , cipel ! cip jesam znak ! sled njegov primer ! -ka to misliš ? hajd da i mi nos jed cipel na noz , a jed u ruc . poruč nam jesam da njeg sledbeni treb tak da rad . ne , ne , cip jesam znak da se skup ... znak da ne misl na tel , već na lic i glav ... uprkos kontroverz , Žitij brajanov postig jesam usp na blagajn i čest se smatr jedn od najbolj komedij svih vrem . koj , ova ? -da . -dobr , akcij ! džordž me jesam nazv i pit : čim se trenut baviš ? odgovor jesam : nič poseb . rek jesam : misl da imam films kompan . predstavlja me u kancelarij . -re jesam biti poseb lik u ovo prič . na mnog nači , predstavlj jesam džordž . rej jesam poznav scenarij bolj od svih . bil im jesam važ da odaber prav materijal za snim . rej jesam fantastič na pol razvoj i postprodukcij , a na snimanj se meš sam u kreativ pitanj . pušt filmadžij da rad šta žel . post jesam važ spo izmeđ umetni i finansij sektor , za koj jesam zadužen biti denis . rej kuper jesam jed od najbolj perkusionist u istorij rok . svir jesam sa elton džon i svi ostal . neverovat jesam to što jesam , na sce , del stidljiv , a ond biti se pretvor u manij . iznenad nas jesam kad jesam rej napras dob važ ulog u filmsk kompanij . treba jesam da smisl ime kompanij . ja jesam prv hte da se zov britiš handmejd films . vid jesam vode žig britiš handmejd pejper ( britan ruč rađe papir ) . tuž jesam to što jesam džordž hte da naz kompan britansk , a nis mu dozvol . to jesam čud jer jesam sve držav kompanij rad s gubitk . valjd jesam to biti razl . da bis u naziv ima britan , mora da izgub mnog nov . nazva jesam handmejd films , ja jesam naprav log i poč jesam sa rad . -eri ajd jesam upozn na žurk , pošt jesam Žitij brajanov posta hit . rek jesam : sigur jesam se obogat . Želiš li da otkupiš film ? odgovor jesam : hajd da vid . crn petak za gangster , 1989. režij : džon makeng uvek jesam vol američ gangster film , poseb one sa bogart . mašt jesam o crn film , u koj biti bogart biti kok , rođen u istočn londo . na tom jesam zasn takav lik . predstav jesam mi ide u obli scenarij . dao mi ga jesam prijatelj , bar hanson , koj jesam sarađ sa pis bari kif . Žel jesam da snim britan gangster film . dao mi jesam prv verz , jed od mnog koj jesam napis . smatr jesam da jesam glav idej sjaj . obič ima glav fac i mlad snag koj biti da preuzm . bor se za prevl . misl jesam da tog već ima dost i da jesam dosad . približ se uskrs , a na rad jesam stal govor da jesam to najmirnij velik petak u belfast , otka jesam poč problem . sve se slož , s tim da se nij rad o glavn fac , već o drug organizacij . tem jesam bil sukob gangster i terorist . teroris , navod , tež ideal , a gangster sam nov . ko će pobed ? to jesam bil tem . za men , bob jesam biti ključ . dočar jesam sve nijans ovog lik , koj jesam traž . valjd jesam to biti ja . sem tog što jesam biti gangster , biti jesam ist kao ja , vrl emot i ne baš uvek na prav put . nisam mor mnog da se trud . to jesam biti ja . Žel jesam da to bud trodimenzional lik . čud jesam to što jesam napis scenar pre neg što jesam tačer doš na vlast . a on jesam biti prav tačerov , otelotvorenj njen stav . naš zem viš nij ostrv , već vodeć evrop držav ! -da . ver da će , u ovo decenij , london post prestoni evrop ! nijed drug grad na svet ne posed toli mogućnos za napredak i zarad . prist jesam da snimam taj film , jer mi jesam bar obeć da će moj ulog bit mnog zanimljivij . ali , kao što se čest događ ... -sreć uskrs ! ... nešt drug jesam bil važnij u tom trenut . nis reš nijed od moj nedoumi . naš jesam se u nezgodn položa . potpis jesam nešt na osnov dogovor , a on nij biti ispunjen . ne mož da angažu nek kao helen , koj jesam očigled inteligent , da glum fuf . u sušti , ulog se razvij tok snimanj . helen ju jesam odigr kao mnog jač lik neg što jesam bil . bil jesam otm i obrazova . tak jesam obogać njegov život . tak ćem . išl jesam u škol sa princez anom i igr jesam hoke . u benend se bav lakros . hoke jesam straš vulgar . da , da , sam tak ! ver da biti vol da jesam , u nek trenut , ima mitraljez , ali jesam bil čudes i zaprav jesam upravlj njim . u kompanij jesam bil sjaj . ima jesam potpu slobod . uopš se nis meš u naš rad , dok nij završ prv verzij fil . bar hanson , s koj jesam sarađ , biti jesam upućen u sve , ali ljud koj jesam ulag nov ništ nis zna , dok nis odgled film . pozv jesam me na sastanak i rek : ne mož ovo da prikaž . vi promoviš organizac ira . ako prikaž film u bioskop , oni će ih diz u vazd . odgovor jesam : ako ih promoviš , zašt biti diz bioskop u vazd ? rek jesam mi : dođavo , nem da pametuješ ! shvat jesam to kao loš sročen kompliment . naposlet jesam prist : mož da kup film . pomisl jesam : to ! da , hva . bob i erik jesam se sre na žurk . erik jesam pit bob šta rad . odgovor jesam : završ jesam film , ali ne mož da ga prikaž . očigledn film jesam biti vrl dobar i publi biti se dop . nazv jesam ljud iz handmejd i rek : s ovim nem greš . mom , hit jesam ! kup ga ! prič jesam sa džordž o crn pet za gangster . rek mi jesam : da jesam zna da jesam toli nasil , ne biti ga plat . nij ga ni pogled , a jefti jesam ga kup . sam jesam odluč da ga uzm . nis ga prevar , ali jesam kaz : da jesam zna da jesam toli nasil , ne biti ga kup . vatre kočij jesam osvoj oskr za najbo film . predviđam da će još jed britan film post velik hit u ameri . zov se crn petak za gangster . u pitanj jesam gangster film , a u glavn ulog jesam bob hoskins , jed od najbolj britansk glum . od ameri nisam ništ oček . ver jesam da će ga doživ kao loš imitac američk gangstersk film . svi vas pored sa edvard g. robinson i džimi kagni . -da , da ... sa mal cezar i drug odličn gangstersk film iz trideset . kak se oseća kad vas pored s nji ? veo jesam polask , veo . ali pokuš jesam da snim prav britan gangster film . teš jesam to urad , a da ne lič na kagnij i edvard g , jer jesam oni gangster , zar ne ? bil jesam iznenađe reakcij u ameri i , narav , oduševlje . dam i gospod , u ovo kratk emisij , žel da vam predstav bob hoskins , koj jesam dolet iz engle da učestv u emisij tude . u velik britanij jesam već slav , a postać pozn i u sad izmeđ ostal i zbog ulog u crn pet za gangster , sjajn gangstersk film . da ... -mnog vam hva što jesam doš . -ne na čem . crn petak za gangster jesam proglašen najbolj britansk gangstersk film svih vrem . džordž str , entuzijazam i podrš jesam se , u počet , ogled u tom što jesam plać ili nalaz nov , što jesam bil izuzet . ne biti rek : pogledać scenar , pa ćem nać nov . nešt ćem sred . ili : nis naš nov za to . ništ od tog . ako biti vam handmejd dao zel svet , rad bis . to jesam bil to . saradnj sa handmejd , dob bis izuzet mogućnos . mog jesam da im dones omotač lizali i da kaž : snim biti film o ovom lik sa omotač lizali . i sasluš biti vas . dobij jesam scenarij koj jesam se svod na jurnjav aut . to me nij zanima . džordž jesam žel da snima ljud prič . da jesam otiš u univerzal i rek : imam ova omotač lizali koj biti pretvor u ... , rek biti mi : super , bob . da li jesam za ručak ? u fazo : bež odavd ! džordž jesam interesova ono što jesam pajtonov žel da snima , zajed ili pojedinač . zna jesam sam da jesam ter gilijam ima ide na dva list papir i da jesam zvuč sjaj . ter se pojav i rek : imam sjaj ide za film . klin jesam u sob , a kroz ormar mu upad vitez . prolaz kroz vremen prolaz i put kroz vrem . rek jesam : baš jesam dobr . predlož jesam : hajd da ispriča denis . otiš jesam na trg kadog , na sastanak sa denis . on me jesam pogled i pit : koli će to košt ? nis ima scenar , ništ , pa jesam izmisl cifr . rek jesam : tri milio fun . odgovor jesam : dobr , mož . tak jesam poč da snima vremen band . nis ima scenar , nis ima ništ . ter jesam izmisl tip koj iskač iz ormr , ja jesam izmisl budž i to jesam bil to . vremen band , 1981. režij : ter gilijam okup se ! vrat mi to što jesam mi ukr . vrat mi map . izazvać veli opasnost . sta odm ! to jesam biti terijev drug film . i ti i denis jesam rizik jer vam jesam to biti najskup film , do tad . misl da jesam ter briljant . treb da sni film . i mi treb da snima film s ljud pop njeg . Žel jesam da snim film sa det u glavn ulog . ali smatr jesam da det , sam , ne mož da nos film . odluč jesam ga da okruž band ist visi . oni jesam rad za bog , pomag jesam mu da stvor svemir , a sad im jesam dosad i žel da zarad . idej da isplanira pljač i pobeg pre neg što jesam izved del jesam jednostav . od tog jesam krenu , a ond jesam majk preuz . pit jesam : Žel li da pogleda ovo ? bil biti sjaj da mi pomog oko pisanj , jer ne umem da piš , a imam mnog idej . Šta misl ? razgovar jesam o tom i dopa nam se . to jesam on ! -neć valjd da opljačka njeg ? uzeć mu sve , do poslednj par . dogovar jesam se oko tog u koj dob da smest radnj , u dob napoleo , star grč , rim ili nek drug . osmisl jesam to kao ozbilj komed sa istorijsk detalj . sve se uklop i poč jesam da piš . ima jesam još jed , važ nedoumi u vez sa handmejd . da li jesam to biti film pajtonov ? ja jesam rad na njem , ali jesam rek : treb da bud jas da ovo nij film pajtonov . s drug stra , nas četvori jesam glum u vremensk bandit , zar ne ? denis jesam biti uzbuđen , jer jesam mog da zamis pajtonov u mnog ulog , kao u svet gral . njem jesam to ima smis . bil jesam to vrl nezgod . shvat jesam da jesam na opasn put . mor jesam da obezbed nov kao pajtonov , a tvrd jesam da to nij pajton film . zat jesam doš do tog da nam treb ulog za džo . misl da jesam denis predlož da igr robi hud . rek jesam da njeg igr majk . zar džon ne biti biti mal bolj ? fin , kao i uvek , majk se slož da biti džon biti dobar . zdrav ! ja jesam hud . -to jesam robin hud ! biti jesam izuzet ! mnog bolj neg što biti ja biti . i ti jesam pljačkaš ? koli dug ? -ok 125 cm . bož mil ! baš lep ! znač , 125 cm ? -da . to jesam baš dug , zar ne ? denis jesam rek da ne mož bez majk , jer jesam i on jesam pajtonov i deo fil . dopis jesam seb ulog tip zaljublje u Šel duval . ima jesam upečatljiv repli pop ... -moram da pojed voć ! ima tri pajtonov , što nij loš . možd bis mog da ubac i pesm ili dve jed bitls . nij bil velik zvezd , zar ne ? ima jesam Šon konerij ... -da . on jesam visok 168 cm , zar ne ? džon kliz jesam biti najveć zvezd , sa 196 cm . dob jesam mnog prostor . mnog vam hva ! mnog vam hva . hva vam mnog ! kakv užas ljud . ne znam kak jesam ih uver da glum u film , sem ako Šon nis ponud vrtoglav sum , a džo nekoli psihijatr . -obič se sve svod na nov . zat u veći naš film nem velik zvezd . ne plaća ih dovolj . a nov ih privlač . sigur jesam ti bog dal ime . -o da , kevin . -kevin ? ! svak vremen band biti jesam autentič . jed jesam vol da naređ , drug jesam jeo sve . ter jesam žel da ja glum oga . pročit jesam mu tekst . rek jesam da treb da bud glup . dolaz na ide . -ništ nis smisl hiljad godi ! mnog jesam nauč , na primer , da ne prilaz vod i da dozvoljavam ljud da me obes za nog . bil jesam opasn sce . kakv crn zdrav i bezbednost ? cvetić , nem viš da brineš . cvetić ! set jesam se još neč . u jedn sce , band pada na koč , u koj jesam Šel i ja . Šel se brinu kak će to izves . ter joj jesam pokaz skočivš na koč . pokazujuć joj , pao jesam na krov kočij , ali pogreš . prop jesam kroz krov i obor Šel na stra . misl da jesam joj skor slom vrat , da joj jesam nekoli pršljen iskoč . bil mi jesam neprijat . nij mog da sni dva dan , dok se nij oporav . drag ter jesam ima najbo namer . neć bol , ova ćem ... ali bar jesam im pokaz šta ne treb da rad , što jesam važ koli i ono što treb da rad . bil jesam stres zat što jesam ter gilijam vrl zahtev . pokušav jesam da ostvar ono što jesam zamisl , a nik to ne mož , nij moguć . tak on rad , pomer grani . kaž da mož nešt da urad . vi mu kaž da ne mož , a on to urad . ter gilijam se posvađ sa svi koj poznaj . ne prič s ljud po tri godi . takav jesam on . čest jesam se svađ s teri , ali to nij ništ , u poređ s njegov novij film . ter gilijam nik nij zadovolj . snim jesam film od 45 milio dolr , a i dalj kuk . nisam ima dovolj nov ! on jesam šašav bezobraznik ! misl , vrl jesam drag . sinoć jesam ga vod na večer . narav , ja jesam plat . američ škrti . sve vrem jesam se svađ sa denis . misl da jesam džordž tad procen da jesam nepodnošljiv kreten . rek jesam : denis , želiš da mi promeniš kra fil . ne možeš to da uradiš . dečak rodite odl u vazd , jer ne žel da posluša njegov dobar sav . mora da bud kažnje . u deč film , rodite ne mog da odl u vazd na kra . rek jesam : dec će se odušev ! denis nij hte da odusta , a ja jesam biti pop zid u koj jesam udar glav . naposlet , rek jesam : denis , ja jesam ovo snim . pogleda ovu tra , to jesam negativ . ja jesam ga snim . i ova ekser jesam ja kup . mog to da urad . stvor jesam ga i uništić ga. to ga jesam nakrad zaustav , ali jesam džordž pomisl da jesam potpu polud . mam ! tat ! to jesam zlo ! ne dira ! na kra vremensk bandit , ima div džordžov pesm . rej kuper me jesam pit : da li jesam pažljiv posluš tekst odgovor jesam : ne , zašt ? lep jesam . to jesam džordž poru teb . tekst jesam govor o tom da ne treb da traj predug , odnos da jesam film predugačak i da treb da se izvin , jer jesam se ruž pon . bil jesam briljant , džordž jesam biti opas , kao što ume , direkt , iskren i otvoren , ali istovrem i lukav , jer jesam sve upak u pred zvuk . pošt jesam snim film , u stud jesam vid konač verz i odb jesam nas . holivud rukovodio jesam rek : ovo ne mož . ima mal ljud . nis shvat ko jesam cilj grup . film nij biti sam za dec , ali ni za odras . rek jesam da jesam obožavao pajtonov malobroj . nis ima namer da ga pus u bioskop . denis jesam odluč da ga jesam pus . džordž i on biti snos trošk . urad jesam nešt što jesam , u filmsk industrij , posta poznat kao pos vremensk bandit . sklop jesam dogovor s kompanij avk embas , koj nij sjaj posl tad . bil jesam najma međ vodeć kompanij . des godi nis ima hit , ali ima jesam mogućnos za distribuc . otiš jesam kod njih . džordž im jesam garant zarad od pet milio dolr . tak jesam potpis . kad jesam Šon koner sazn da jesam , pored finansiranj fil , sprem da ulož još 5,5 milio , odm me jesam nazv , sa drug kraj svet . rek jesam : ne mož to tak ! polud jesam ! to nik ne rad ! svi jesam snim skup božić film , a u novembr se stvor prazni . nik nij ima sprem hit , a let film jesam proš . denis jesam tu ubac vremen band . nis ima nikakv konkurenc . sam mi ! film jesam post hit ! pop jesam se na prv mest i nede ost na njem . bil jesam fantastič , jer jesam opet dokaz profesional da greš ! nov se pril . bil jesam to sjaj vrem za nas i handmejd . proš nede , handmejd jesam ima dva fil , međ pet najgledanij u londo . Žitij brajanov bil jesam uspeš , a vremen band još uspešnij . ništ nas nij mog zaustav . put ova dva fil , handmejd jesam pokaz da jesam moguć snim film na drugačij način i usp . a ond jesam majk poč da sni . izvi ! Šta jesam to rek ? majkl pejlin jesam snim tv ser uzbudljiv prič . mnog jesam jesam vol i jedn jesam mu rek : zašt ne napraviš scenar za film ? oset jesam da jesam vrem da napiš film scenar . drš jesam na ide o misionar . to jesam prič o misionar koj žel da pomog posrnul žen , prostitutk , u istočn londo . Šta žel da preduzm u vez sa nji ? idi međ prostitu , fortesk . idi na najprljavij uli londo , u prolaz i iza sirotinjsk dom . potraž bludni i noć dam . upozna ih , razum ih , stek njihov poverenj . otkri šta i zašt rad i spreč ih u tom . ričard i ja jesam se dobr slag . rad jesam se sarad s majkl . sarađiv jesam na scenar . misl da jesam doprin 0,5 % . -lep jesam sarađiv , a kad angažu glumi pop meg smit , zna da će bit sjaj . u poređ s afrik , engle jesam vrl liberal . stvar to misl ? ja smatram da jesam uštoglj . -ka ? na primer , ne mog tek tak da vam kaž da jesam mi vrl privlač . ima mnog divn sce , na primer , ona u koj majkl izvlač nov od star vojvod . upad i poč da prič o prikupljanj nov za mis . lep jesam to što šal misionar u indoki , gamb i somal , ali prav problem jesam nam pred nos . pošt jesam odmak s prič , iznenad ulag služav ... u tuđ oku vid trn , a u svom ne vid balv . ako se ne izbor za prosvetljenj tih napaćen duš , sve će nas progut tam neznanj koj jas vid kod drug . zat ulag doktor . ignoriš to što se dešav , prav se da se ništ nij des , a mož da poč obnov mor ... jedi što nek drug kaž jesam ... izvi , ali suprug mi jesam premin . -premin ? prediv sce koj jesam majkl napis i vrhun odigr . veo mi jesam žao . idem ja . ne , ja treb da se izvin . vrl jesam nepristoj . misl da jesam misionar uglavn kak jesam ga zamisl , ali shvat jesam da , pri kra , kad svi odu u Škots , ima slabos . radnj ne teč glad kak biti treba . misl da jesam važ prekin film na vrem . kakv god bil prv 15 min , veći ljud neć izać . ali poslednj 10 ili 15 min nisam dobr urad . fortesk se vrat na mis koj jesam vol i koj jesam vol njeg . toli jesam uspeš sakuplj devoj da jesam , u mart 1907 , london biskup lič zatvor prihvatiliš . handmejd jesam poč da rad sa talentovan ljud , sa montipajtonov . misl da jesam tež tom da i dalj podržava tale , što jesam sjaj koncept rad , za nezavis produkcij kuć , ako mož tak da rad . -denis jesam hte da koris pajtonov , da ih kontroliš i finansir . sećam se da nas jesam , jed let , sve ugost i pokušav da nas nagovor da nam bud menadžer , da preuzm pajtonov . bil nam jesam vrl lep , biti jesam širo ruk , ima jesam i bazen . sel jesam kod veli tab na koj jesam nacrt raz streli i ispis ime uglavn ostrv u karipsk oblas , za koj nik nij čuo . treba jesam pajtonov tu da snima . s kim ćem tam razgovar ? ništ se ne bri . čin se da jesam namet pajtonov da snim određen bro film i da nij shvat da jesam naš kreativnost nepredvidiv . nis mog , tek tak , da sed i napiš scenar . dug nam jesam treba da nešt smisl i prodiskut , a nika nis pristaj na nek oblik kontro kreativnos . razgovar jesam o tom da li žel da nam denis bud menadžer i odluč jesam da ne žel . biti jesam to prelom trenutak . pajtonov viš nis snim za handmejd films . da li vam jesam žao što jesam izgub montipajtonov ? nisam ih izgub . i dalj jesam mi dobr prijate . ako misl na to što nisam producir njihov posled film , nisam tuž . nisam producir ni prv dva . drag mi jesam što jesam , u nek trenut , usp da ih izvuč iz teš situacij i što jesam snim duhov film . ma šta se des , zadovolj jesam . radij biti da osta prijate , neg poslov saradni . sprem ? rad se o karipsk ostrv na koj nalaz vod perij . eksplodirać ! vod , 1985. režij : dirk klement uz drug boc vin , zvuča jesam jak smeš . naš jesam jebe perij ! pošt jesam bil poveza sa handmejd , izn jesam ide denis . dop mu se . denis jesam rek : mož da snima , ako nađ isplativ glum . majkl kejn nam jesam biti prv izbor za glav ulog . dal jesam mu scenar ... nik to neć zaborav . biti jesam pozv na žur na bever hils . svi britan jesam bil tam , uključujuć majk i Šakir . moj suprug i ja jesam ušl i pozdrav se . majkl me jesam pogled , sa drug stra prostorij , i pokaz mi jesam ova ... rek jesam : sranj . otiš jesam sa žur , prav kod dik koj jesam živ uz uli i saopšt jesam mu to . majkl jesam zasluž . Šta jesam ovo ? -kaskarij him , gospodi . Šta svi rad ? -pliva prs . zna , svi oni jesam potom žrtav brodolo . prisećam se kad jesam angaž brend . sprem , duš ? -za nas , ona jesam bil veli ime . to jesam ja ! brend vakar ! ide ! ona jesam pop prirod nepogod . -gd jesam sta ? brend jesam razlik gvatemal i meksičk naglasak . priprem se u tom smisl . ja nisam . ima jesam kuć pomoćni iz gvatem . umest : daj mi spis , rek biti : treb mi penis . odgovor biti : drag , svi nam treb ! odluč jesam da govor baš takv naglask . lag jesam me kao devoj u gvatem ! ti nik nis bil devoj ! -bi jesam ! lažeš ! prizna , dolores , nik nis bil za diplomat život . znač , osramot jesam te ? stidiš me se ? sam kaž da jesam mog da bud drugačij , da nis igr kukarač , u toples , na prij za vojvod od edinburg ! odušev se ! brin jesam , jer nisam biti sigur u scenar . ima del koj mi se dopada , ali misl da ne funkcioniš kao celi . s kreativ stra , nem smis . dik i ja nis navik na taj stil . ne znam šta biti to treba da bud . možd fars ili satir ? komedij ličnos ? poma od sveg , ali nešt nedostaj . priprem jesam se za snim him u un . zamis jesam bil da zvezd nastup . muzi jesam odjedn post najsvetlij tač . svir jesam erik , džordž , džon lord iz dip parp , rej kuper i ring . okrenuviš se , u bend koj me jesam prat , ugled biti nek od svoj ido . bil jesam kao u snu . neverovat iskustv . sigur jesam svi misl da će to pomoć film . ali baš i nij , zar ne ? ne biti da bud previš kritič . Žel da ljud kup kart , pogleda ga i sam proce . pogleda ga ! znam da jesam veo zabav , ako popuš velik džoint . ne , veći ljud koj se svid bil jesam uduva . čuj : čoveč , strav film ! i pomisl : da , duv . denis me jesam gnjav da glum u vod . pit jesam ga šta jesam to . rek jesam : znaš , karip ... odgovor jesam : glum hiropodist u jedn film . rek jesam : dođ ova . ima mnog zvezd . denis me nij ostavlj na mir . stal me jesam zivk . vrat biti se kas uveč , a helen biti mi rek : zov te denis . zdrav , denis ... majk , dod jesam ti četir repli . dođ , baš žel da glumiš . ponavlj jesam : ne , denis . lep jesam kad vas traž , ali naposlet , bil mi jesam dost . kup jesam mač i nazv jesam jesam denis . kad biti doš kuć kas uveč , a helen biti rek : denis te jesam zva , sva napetost i ljutnj nest biti , kad biti pomisl : ta lep mač , to jesam denis . gilber čilvers , ova zem izaš jesam iz drug svet rat , u koj jesam milio strad , uglavn od ruk sunarodni ! ne hiropodističk instrument . nis važ instrumen , već volj . ponov to rad ! baš jesam izabr svinj s dijarej . ovo mest i ljud jesam joj čud . bar ti to razumeš . treb da jesam pust da se smir . -da se smir ? ! ubi jesam ! u vez sa privatn zabav , sećam se da me jesam alan ben nazv i rek da žel da igram u njegov film . dobr jesam zvuča . otiš jesam na sastanak s njim . pit me jesam : gde ćem nać nov ? odgovor jesam : men pitaš ! traž jesam sam da glum . dod jesam : pitać ih . nisam sigur da će prist . zbog teb , majk . -sećam se da jesam pit džordž : da li te jesam scenar pridob ? rek jesam : ne , stig jesam sam do četvr stra . ali pošt ti glumiš , sigur jesam da jesam dobar . rad se o svi , o neprijatn del britan istorij pos drug svet rat , kad jesam se mnog sram ponaš . var jesam i lag ... alan jesam osvetl jed mrač deo britan istorij . bil jesam to prav crn komedij . imaš nešt što žel , nešt što nam pripad , nešt sa četir nog i uvijen repić . bil jesam tri svinj , jer jesam treba da ima ... treba jesam da ima različ tale . jed jesam ume da pev , jed da pleš , a jed ... tak jesam nam objasn dreser . zaprav , sam jed jesam iol ume da glum , a drug dve bil jesam beskoris . bil jesam vrl teš rad sa svinj . kad biti jesam dov na snim , olakš biti se , i to obič pred početak sce . svi jesam mor da se sklo da biti se tep očist . jed mladić jesam svakodnev dolaz na snim ponavljajuć : vol biti da se bav film . mog li neka da upad ? ne , ne ... ond mu jesam nek rek : mog biti nešt da uradiš . dal jesam mu kant i rek : kad se pojav svinj i čim vidiš da joj se nešt izlag iz zadnji , odm joj podmet kant ! i uspev jesam u tom , buduć da svinj predvidiv praz crev . to nam jesam ušted mnog vrem . misl da jesam jedi koj jesam naveden na špi kao momak s kant . lep jesam što , na ovakv javn manifestacij , nagrad za najbolj komičr piter selers dobij čovek sa privat zabav , majkl pejlin . moram da kaž da jesam bil značajn sukob međ umetni na čel sa scenarist alan ben , i denis . bil jesam vrl problematič . snim jesam film , ali bil jesam proble sa plaćan i slič . ipak , film jesam osvoj veći nagrad ivning standard 1985. godi . i denis i džordž jesam osvoj nagrad . bil im jesam neugod kad jesam jesam prim . džordž jesam nazv vojvotk od kent ... vaš veličanstv ... vaš visos ... -preter jesam . vi to zaslužu . lup jesam . sve jesam završ , a ova film jesam biti mnog uspešnij od vod , koj jesam nest bez trag . presuš jesam . g. o '' brajen jesam mozak handmejd films . nekoli godi kasnij , naš jesam se s alan , neposred pošt nam jesam mač uginu . rek jesam mu : tuž jesam . nem viš denis . u memoar , alan jesam napis da mu jesam src zaigra od sreć . misliš , tvo mačak ... o , mačak ... nisam zna . baš jesam tuž . straš . mačak denis 1982-1996 posl jesam tak što jesam zarad , iz prethodn godi , ponov jesam ulag , kak bis snim što viš film . od jed , pre tri , stig jesam do pet film godišnj . denis jesam ver da , ako snim viš film , imać bolj usl distribucij i ozbiljnij će nas shvat . denis jesam viš tež osnivanj studij ili bar ozbilj produkcij . on jesam forsir tu ide . -ka da jesam hte da se odvoj . bir jesam proje na osnov kvalit , ali i moguć zarad . kad se kompanij razvij , zaposl viš ljud , mora da obezbed viš plat , da nahra zver . poč da kupu film koj inač ne bis . mora da snima film , da biti maši rad . ima jesam sist koj jesam treba podmir . nek prista da snim film , jer jesam u kompanij procen da biti biti dobar , iak se men scenar ili film baš i ne dopad . iznenađenj u Šanga , 1986. režij : džim godard odluč jesam se za iznenađenj u Šanga , jer jesam ver da snima holivud film iz londo i da će postić velik usp . bil jesam na korak od tog da odbac taj film , a ond jesam producent rek : mado jesam prist da glum , kao i njen muž , Šon pen . učin nam se da jesam to dobr idej . misl da jesam iznenađenj u Šanga snim očekujuć da bud hit . za handmejd , to jesam bil novi . dop im se mogućnost veli zarad . unapred jesam ga prod , a rad se o velik nov . ver da jesam nek misl da jesam to dobr idej , jer jesam post pohlep . misl jesam : imać velik hit sa čuv pop zvezd ! misl da jesam ishitr snim još jed film o misionar , pre neg što jesam zarad na prv . vol misionar , zar ne ? -ti ih voliš . ne mog dva misionr i prodav sa svetleć kravat da prilaz ljud raspitujuć se da li jesam vid pol ton opiju . džon kon , koj jesam biti producent , nij se bav produkcij . viš jesam biti pis . pročit jesam knjig . nij baš dobr . međut , podset me jesam na odnos hamfrij bogart i ketrin hepbern u afričk kralji ? iskorist jesam dobr del i lak napis scenar . scenar jesam biti užas , zaist užas . scenar nij biti dobar , a on jesam temelj za sve osta . to jesam struktur , a ako nij dobr , sve osta jesam besmisl . džim godard jesam uglavn režir za televiz , i to uglavn u uk . a ovo jesam biti velik film , i zat jesam Šon biti mnog jač . probl jesam nesumnjiv biti u sukob ličnos . oboji jesam bil vrl jak , a drugačij jesam doživljav film . džim jesam pokušav da snim komed , a Šon jesam vuk ka dram . zapitk jesam dži : zašt ova , a ne ova ? džim jesam misl da mož da ukro zvezd , ali nij usp . Šon pen jesam ima svoj problem , a mado svoj . novinar jesam se naslađiv , jer se svašt dešava . s jed stra , svak publicit jesam dobar i svi jesam bil čul za film . s drug stra , to biti mog da omet snim . naposlet , i jes . kad se stvar zakomplik , sam jed čovek mož to da reš . zat ga šal u hongkong , da sred Šon pen i mado za nede dan . nažalost , džordž jesam mor da se umeš u snim iznenađenj u Šanga . to mu jesam baš teš pal . nij to žel da rad . otiš jesam u hongkong , iak nij žel . misl da jesam novinar donek bil u prav . -u kom smisl ? ali preter jesam . zna , svašt jesam pis . Šon nek nij snim , iznervir zbog novinsk tekst . smatr jesam da mog da izglad situac , ako se suoč s novinar . zna li da jesam pred otkazivan ugovor ? džordž , da li bis ga otkup ? -ne znam . vol da prav problem , zar ne ? ne sam ja . mnog nas jesam ovd . pos konferencij , novinar jesam prest da ih razvlač , ali sve to loš se odraz na film i ekip . da li jesam učest u pisanj muzi ? pred jesam se ovom film . zat sve ovo lič shvatam . teš mi pad , jer jesam ulož mnog vrem . kak se oseća sad , pošt jesam manje-viš završen ? kak se osećam ? Šokir jesam i zapanjen . film nij dobr proš . misl da svi snos deo krivi . smet mi kad snima film sa ljud s koj ne žel da rad . to se promen kod handmejd . nij žel film sa madon i Šon pen , velik zvezd . džordž to nij zanima . Žel jesam dobr komed , sa ljud koj jesam vol i poznav , i to pre britans neg američ . iznenađenj u Šanga proglaš jesam jedn od najgor film svih vrem , a mado jesam dob zlat mali za najgor glumi 1986. lep jesam što jesam istovrem ima i mon liz , a iskr , ta dva fil , jesam bil potpu različ . bil jesam toli zauz sniman tog drug , velik fil , da jesam ja iskorist prili da snim mon liz . to jesam prič o licemerstv u soho , o tom se kak se tip u odel , koj verovat podržava torijev , bav drog i prostitucij i mnog jesam već kriminal od onih sa zavežlja na leđ . ovi drug jesam , ako to postoj , pošte kriminal . grad jesam prič oko lik koj jesam izaš iz zatvor u svet koj se , u međuvrem , promen . nil se zaglav pišuć scenar . nij zna šta kak da nastav . zamol jesam dejvid da pogled i pokuš da mu pomog . dal jesam mi sam treći strani . rad jesam na osnov ovoli tekst . dejvid jesam napis žestok scenar , zaist surov . dobr jesam razmisl ko biti mog da igr glav ulog . narav , razgovar jesam i sa nil . doš jesam do bob . bob nij biti oduševljen scenari . mor jesam da mu dogovor sastanak sa nil . odm jesam se ukapir . -upoznavš bob , rek jesam : prepravić scenar tak da mu potpu odgovr . Žar jesam žel da snim film o tom kak muškar suštin ne razum žen . valjd ih ni ja nisam razum bolj od glav lik . zat jesam žel da snim film o tom . izvol ? traž mam . mam ! -ko jesam to , ljubav ? dži , ulag unutr ! -pus me da pričam s njom ! ne možeš to da radiš ! ona jesam moj kćer ! predug te nij bil ! -traž sam trenutak ... ne poznaj te i ne žel da te upoz , kao ni ja ! to jesam moj kćer ! ne možeš to da mi radiš ! doš jesam sam da jesam vid ! -ma , pus me ! ne možeš to da mi radiš ! -ma , pus ga ! -napo ! Žao mi jesam ! odušev jesam se scenarij i odn jesam ga u emi . odjedn jesam odluč da ne snima film , da se viš ne bav produkcij . nis ima nikakv sredstv . a nij bil ni mnog izbor . emi se gas , a nij bil mnog drug . zat jesam handmejd biti poseb . kad mi jesam don scenar , pročit jesam ga ist noć . rek jesam : ovo jesam sjaj . mora da snim taj film . rej jesam dogovor ručak , da se džordž i nil upozna . tom prilik , džordž jesam rek da mu se ne sviđ takv prič . u sušti , vol biti da se drž komedij ili film koj uliva nad . potpu jesam ver rej i rek da pristaj na sve . najvažnij jesam bil nać glumi za simon , mon liz . otiš jesam da gledam predstav u barbika u koj jesam ket igr . ond jesam se upozn . del jesam sjaj . nil jesam biti očar njom . ponud jesam jesam , kao posled deo slagali . denis jesam to odb . na poster za bondov film , sa rodžer mur , primet jesam grejs džouns . misl jesam da biti ona bil sjaj izbor , što jesam bil straš . ket jesam bil div , prav za tu ulog . mog jesam mog da bud i pozn glumi . ket tad nik nij zna . ipak , treb dav prili ljud . denis jesam rek : dobr , ako tak hoć ... nil džord mi jesam rek da će pokuš da nagovor majk kej da glum šef . rek jesam : Šališ se ? handmejd sve plać , a oni nema toli par . obič igram glav ulog , a ond moram da pokaž i da zlikov ima dobr stra ili da jesam saosećaj . kod mortv to nisam mor , jer jesam to mal ulog . uživ jesam u tom . pobog , džordž ! -pitaš se šta rad ovd ? nisam to rek . -Ža mi jesam . -ne treb da ti bud , to jesam loš . zdrav , druž ! -zdrav ! rašid , ovo jesam džordž . upozn jesam se . -ka jesam bil ono več ? da li jesam ... hajd , džordž ! -izvi , ali pokušav jesam da te dobi . zar dad ne bri o teb ? da , ali najvažnij jesam lič kontakt . sedam godi ... sad nij trenutak . ovo jesam pos , džordž . ali treb da popriča o mnog tog . da , nazvać te . -obećavaš ? -obećavam . da li jesam dob zec ? ket i bob jesam bil sjaj zajed . bob jesam mnog pruž ket . snim jesam sce na pristaništ . než mi jesam rek : možeš ponov , zar ne ? nij mi reditelj to rek , već on . i usp jesam , rasplak jesam se u toj sce . dobr se sećam da jesam se zapit : bož , da li jesam ovo glu ? moram li ... svod se na bol . zar jesam to potreb ? mnog jesam mu zahval što me jesam pažljiv ohrabr da to urad . nisam hte to da urad , već da idem na sigur . tad jesam prv put plak na posl . dopad ti se , zar ne ? -narav . ali na poseb način , kao u pesm . kakv pesm ? prod jesam se zbog lezbijk . trebam joj , džordž . a ja jesam ti treb da dođeš do nje . zar teb nik nik ne treb ? -uvek . bil jesam to vrl teš , jer jesam obo dao da nos smeš naočar . mog jesam da bud skor komič . ali plačuć jed drug , odigr jesam to kao ljubav koj nij mog da se ostvar . misl da jesam bil izuzet . -otiš jesam na kan festival , gde jesam bob dob nagrad za najbolj glum . posl jesam ga tam avion . stal jesam objavljiv gde jesam , na primer : gospodin bob jesam stig na aerodr . tak jesam ga zva . pos des min : gospodin bob jesam u aut . gospodin bob jesam na kroaz . a publi jesam tapš . bob jesam biti glav zvezd . dam , bob hoskins ... kad jesam bob stig , svi jesam ust . več jesam bil div . pos kan , usled jesam lavi nominacij i nagrad za bob . pos osvoje nagrad baft i zlat globus , bob hoskins nomin jesam za oskr , za najbolj glum , čim jesam započ njeg karijer u holivud . snimivš polj smr , predstav jesam film vitnejl i ja star prijate u la . rek jesam da biti vol da ga snim . odn jesam scenar u handmejd , gde jesam denis pljun na njeg i vrat nam ga. ali rej kuper ga jesam pročit i odušev se . dao ga jesam džordž , koj jesam te večer let za njujork . ong jesam pročit u avio i , stigavš , nazv jesam rej i rek : ovo snima . tak jesam nadglas denis . bil jesam smeš . rad nešt što drug kompanij ne rad . pre sveg , snima film koj nis veo komercijal . kad jesam nešt veo dobr , misl da zasluž da se snim . vitnej ja , 1987. režij : brus robinson imaš sup ? zašt jesam ja nisam dob ? -kaf . zašt jesam ne piješ iz šolj , kao ost ljud ? zašt ti nek ne opereš sud , kao ost ljud ? kak se usuđuješ ? kak se usuđuješ da kažeš da nisam čovek ? nisam to rek , umisl jesam . smir se ! dobr , kret , oprać sud . ne , ne možeš ! nemoguć jesam , ver mi . ispit jesam . sluša me , sluša me ! tam ima sveg . kesi za čaj ras ! nis spav 60 sat . ne možeš da se nosiš s tim . sačeka do ujutr , zajed ćem . sad ću . sklo se ! u red ? -označ i pritis . tad mi jesam agent biti majkl vajthol . nazv me jesam . sarađiv jesam tek dva mese . rek je.pročit jesam jed scenar . ovi u kancelarij mis da jesam duhov , a naslov mu se teš izgovr . zva jesam ga deb grant . i dalj ga zov deb . kad jesam doš zbog ulog , lič jesam na pras iz pedeset , na dir bogard , ali deblj . očigled jesam očajničk žel da rad . rek mi jesam da pročitam prv strani sce u kuhi . drš jesam do onog kad vitnejl kaž : nabod ga ! misl jesam na nešt što ras u sudoper . u jedn ruc , drž jesam scenar , a u drug jesam zamisl viljuš koj jesam urad ... nabod ga ! i bac jesam scenar na men . pit me jesam : da li jesam već nap redite ? rek jesam : nisam , dos . pomisl jesam : bož , izgovor jesam to potpu tač . to znač da možeš i osta . dob jesam ulog . zna jesam da biti mi , ako jesam dobi , ta ulog promen život . to se i des . naz , naz ! cel sudoper jesam istrul . ne znam čeg ima u njo . rek jesam ti ! nešt te jesam uje ! opek jesam se ! prokl čajnik se zapal ! nešt ras . -nabod ga ! -prv put . ima jesam audic u kensingto , poran jesam jed sat . lič jesam na cigani . ima jesam nalakira nok . ali ima jesam scenar . prv rečeni mi jesam : danas vrl lep izgledaš , zarez , čoveč . razmišlj jesam : danas vrl lep izgledaš , čoveč . ne , danas vrl lep izgledaš , čoveč . ne ... doslov jesam sat vrem ponavlj jed rečeni u seb . na kra jesam rek : vrl lep izgledaš , čoveč . da li jesam biti negd ? pomisl jesam : to jesam to . sam ta rečeni . misl da jesam dob ulog zahvaljujuć njo . biti mi jesam to prv film , kao i ričard , pol i brus . nik nij ima poj šta rad . naš jesam se u brd sa 80 ljud . kao reditelj , nisam zna gde mi jesam dup , a gde glav . znam da se , drug dan , negd u jezersk oblas , brus pop na stoliči i rek : zdrav , ja jesam brus robinson . ništ ne znam , a svi vi se razum u kret kamer i sočiv . neć bit kao oni što govor : daj mi 50 , daj mi 35. neć to rad , jer ne umem . biti biti zahval na svak pomoć . hva vam . svi jesam mu aplaudir . nij mog bolj da postup . svi jesam se oset kao deo tim . mol vas , sta ! mol vas , sta ! mol vas , sta ! da li jesam vi farmer ? umuk i pus men ! grešk jesam otiš na odmor . borav u ono kolib . da li jesam vi farmer ? presta to da govoriš , vitnej ! narav da jesam jebe farmer ! kad snima film , ma koli god da jesam vrem , ekip , scenar , glum , i vi , dobr , ako nema sreć , najeb jesam . misl da jesam , snimajuć vitnej , jedi put ima sreć . prv dan snimanj biti jesam ponedeljak . pokvar nam se generator i mor jesam da odlož . denis o '' brajen , jed od producen , objav jesam da već kas . mor jesam da prome naslov . čin se da jesam prv dan sve što jesam mog i poš po zlu . eno dva , pogleda ! -zn jesam da ću dob ono što žel . biti jesam uveren da isprav rad , a ond se pojav denis . nij mu se svid ništ u vez sa ovim film . nij smeš . nem nič smeš . ima jesam groz stav pre ovom film . biti mu jesam smeš koli i rak pluć . ništ mu se nij svid . rek jesam : dobr , nos se . nađ nek drug , ja odoh ! radić kak ja hoć ili neć ni rad . Šta hoćeš od men ? i doslov jesam pit : gde jesam autobus ? skor jesam dob tromboz . rek jesam : ne možeš , svi jesam rek ! ovo mi jesam jedi prili da se pojav na film ! ne ! to mu jesam prv pos od 1956 ! rek jesam : dobr , smir se . sam dram . shvat jesam da denis o '' brajen blefir . rej kuper jesam biti tam . pov jesam denis u šetnj po padi . bil jesam blatnjav i klizav . misl da denis to nij bil baš prijat . pošt me jesam džordž podrž , biti jesam sigur . ako biti me denis otpust , džordž , biti me nared dan , ponov zaposl . vrativš se , rek jesam : dobr , idem ja . tak jesam se svi udruž protiv zlog ogr , tirani denis o '' braj koj nam jesam pret . moram nešt da popi ! zahtevam pić ! ja to ne biti pop , na tvom mest . -zašt ? ne biti ti savet . ni propali s gradilišt to ne pij . gor jesam od met . -glupos ! ovo jesam superiornij pić od met . propali to ne pij , jer ne mog da ga priuš . imaš li još ? lažeš ! Šta imaš u kutij za alat ? ništ nema . -lažeš ! imaš antifriz . prokl buda . ne smeš da mešaš pić ! znam da jesam taj film biti ono što jesam zamisl , a nis mog da ga pust . kad jesam konač dob dozvol , igr jesam par nede i nest . to jesam bil sve . -post jesam kult , tek desetak godi kasnij . sredin devedeset , post jesam popular na fakult . taj film jesam post pop obred . mor jesam da ode na fakult , da se ušljema , pojed kar i gleda vitnejl i ja . čud . misl da jesam brus , neskrom , misl da jesam napis i režir remek-d . misl i to da nima nij promen mišljenj u vez sa tim . a i drug mu to govor . -jed večer jesam izaš u londo . brus i ja sam se razval od pić . staj jesam na trotoar i duv . u nek trenut , brus jesam rek : ralf , ma šta nam krete urad , uvek ima vitnej . stvar jesam to misl , jer jesam zna šta će to bit to , da će mu karijer traj još 25 godi , ali da će to bit to . kakv jesam vam ambicij u vez sa handmejd ? nemam mnog ambicij u vez s njim , a ni inač . misl da se treb oslobod ambicij . kak jesam vrem prolaz i pos se razvij , poč jesam da snima i pre atlanti . danas ne mož da snima film , a da se ne odvaž da pokuša da istraž američ tržiš . london kancelarij nij ima mnog vez s tim . džordž nij prija što jesam kompanij ras , jer on nij tež tom . čin se da jesam mal skrenu s put . gur jesam se u holivud bez talent i nesves tog koli rizik . post jesam prevelik , a džon nij biti deo tog . rek jesam mu : radić u ameri . pit me jesam : zašt ? odgovor jesam . ne znam baš , džordž . pročit jesam scenar i ne znam zašt to rad . ali sigur postoj dobar razl , poslov . a to sigur nij dobar razl . smatram da jesam potreb da obogat svo portfol radeć što različitij stvar . misl da ćem , odlask u sad doprin razvo film industrij . misl da treb da bud otvore u svak , pa i geografsk smisl , da ode kud god nam se uči da ima smis . zem pred , 1989. režij : džonat vaks pokuš jesam da snim zem pred potpu nezavis . sakup jesam izvest nov . pozv jesam handmejd . denis o '' brajen odgovor mi jesam da jesam zainteresova za projek i pozv me jesam da se , nared nede , nađ u hotel bel er i popriča o tom da ga handmejd sni . pomisl jesam : bok ! ima jesam odjavljiv , ali prosled jesam ga handmejd . misl da jesam mede mesec biti koj me jesam denis izv na večer i prič mi kak handmejd mož najviš da pomog film . na površi , zem pred jesam prič o bad red bou , koj sestr poziv da dođ po nju i nje dec , jer jesam uhapš zbog marihua . njegov drugar filbert , koj ima aut , i on put u sant fe i uspeva da reš probl . džef danijels glum mlađ rukovodio avio-kompanij bon er . starij rukovodil , koj igr alan hejv , umir od srča udar . kod danijels , to pokreć hipohondr . postaj uveren da jesam možd on na red . rad se o napad pani , o tom što on preživljav i kak mu to razr porodi . rad jesam se činjeni da se bav dvojic indijan , u kontekst u kakav ranij nis stavlja . scenar me jesam odušev . ret se nailag na takv prič . a tad , pre 30 godi , bil jesam još ređ . u sad to jesam označ prekretni . mnog jesam bil iznenađe tim što jesam ljud u rezervat svakodnev eksploatisa . snim jesam sce u raj . ulazak u raj snim jesam na stani junion u la . džordž se zatek tam i rek da žel da bud u film . lik u pozadi koj briš pod , to jesam džordž . misl da nik , ko to ne zna , ne biti shvat da jesam u pitanj on , ali u kadr jesam . tok snimanj , nisam ima nikakv kontakt s handmejd . pust jesam nas na mir , dok nij doš do montaž . ne sećam se da jesam mi sugeris kak da snimam film . poč jesam to da rad tek u faz montaž . ubrz , pošt jesam završ , denis o '' brajen nazv jesam producent džo viringer i rek : pošalj mi vhs kop fil . sešć sa svoj montažer i reć ću vam šta da izme . posl jesam mu vhs kop u london i dob spisak sveg što jesam treba da izme . mnogobroj rasprav koj jesam vod sa denis o braj preras jesam u svađ . predlag jesam kak da montira određ sce ili sce . rek jesam da jesam prob i da nij dobr . odmahn biti prst , a ja biti pit : otkud znaš ? rek jesam da jesam on montir , da zna da jesam dobr i da tak urad . shvat jesam da rad montaž u londo . pogledavš , shvat jesam da jesam prv rez pogreš i apsurd . nazv jesam producent i rek : dže , ne mog tak da montiram . nem smis . nis im se viš javlj . pretpostav jesam da će se to des . doš jesam do brojn sukob , ali nisam meš džordž u to . nisam žel da kvar naš prijateljstv . jed dan , denis o '' brajen me jesam nazv i bur jesam se svađ najm jed sat . to jesam čul olivij , džordž suprug . kad jesam završ , pit me jesam o čem se rad . kad jesam joj objasn , pit me jesam da li džordž zna za to . rek jesam da ništ ne zna , a ona jesam rek da mor da zna i sve mu jesam isprič . jav jesam nam da denis dolag i da žel da pogled film . pomisl jesam da će bit zanimljiv . sve jesam organiz . ušl jesam u sal za projekcij , kad eto denis sa džordž . sel jesam i džordž jesam rek : da vid . pust jesam film , znajuć tač gde jesam spor mest . na jedn od njih , ček jesam da reag , ali nij . ni na drug , ništ . film se završ i džordž jesam odm poč da aplaudir . sed jesam i aplaudir , kao i njeg suprug . ust jesam , okren se ka men i rek : sjaj , ništ ne menja . denis , koj jesam sed mal dalj , ust jesam i izaš , tek tak . nik ga viš nis ni čul ni vid . to jesam bil to . ne vol da govor ljud šta da rad . nem smis doves basist na svir i govor mu šta da rad . klon se tog . to jesam kulminira na projekcij denis verzij fil . džordž se naš u ogromn emotivn dilem . seo jesam do men pre projekcij i rek : ne znam šta da rad . ako ovo ne usp , koštać me najm milion . do tog jesam , očigled , doš jer ga jesam denis o brajen pritisk da uzm njegov verz , umest reditelj . džordž jesam rek : misl da nij dobr , ali ne znam šta drug mož . umetni i lovator uvek jesam u sukob , a ja ne vol da bud lovator . prv jesam pokuš da ode na sandens . i usp jesam . dodel jesam nam prizn filmsk radni . na sandens jesam bil sjaj . proč se za nas . ond jesam denis prod film vorner braders koj jesam zabrlj . pušt jesam ga jed nede , verovat u nek predgrađ sent luis , u misur . nik ga nij gled , pa jesam ga povuk . kad se sve završ , džef danijels jesam rezimir : ja misl da jesam snim dobar film . i ti to misliš . ali izmeđ naš snimanj i njihov prikazivanj , nešt se sjeba . zem pred i odjavljiv nis ima uspe u bioskop . zem pred jesam post kult film međ indijan . denis jesam počinj sve viš da ver da jesam kreat . biti jesam kreat sa finansij i zakon , ali ne i u umetnos . denis se nij dobr snaš sa gledan fil izn . montažer ima dar da se set šta jesam bil smeš , jer pos 50 ili 500 gledanj , viš ništ nij smeš . sećam se da jesam nešt gled i sve vrem se smej . sledeć put biti nešt promen , a on se jedi tu smej . zanima ga jesam sam nešt nov što će ga zasmej . u počet , rasprav jesam bil konstruktiv . svi jesam se pit , i denis . svi jesam iznos idej i ima podjedn prav . zajed bis odluč šta zaist žel da urad . misl da denis nik nij ima loš namer . Žel jesam da izgr kompan . ništ od ovog ne biti postoja bez njeg , ali možd jesam preter . džordž nij smeta ni ako film doživ neusp . nij vol kad mu se umetni , koj jesam pošt , obra za pomoć , a na kra odu , nezadovolj saradnj . ipak , džordž i denis jesam bil partner , ali džordž harison jesam biti glav . kak objašnjava usp handmejd ? zar jesam biti uspeš ? -bi jesam dobar . des godi , džordž , i viš od 18 film . misl da jesam glav mer uspe to što još postoj . ali moram da prover stanj na raču . tu jesam manj uspeš . ti film jesam košt previš , a ništ nis postig . glav pit jesam kak jesam mog da ih finansira , da snima toli film , a da ne zarađ od njih . u nek trenut , sve mor da se sruš . zna jesam sam da handmejd treb priliv sredstav , pos pos koj biti sta na nog . Što se men tič , rizič jesam . rad se o velik nov i nap jesam pitajuć se da li ćet vrat dug ban . da biti ponov sta na nog , mor biti da izme svo kreativ strateg i da se ponov bav talent . doš jesam i zabav povod desetogodišnji postojanj . džordž jesam biti vrl nezadovolj svim . nij mu se to dopada . pokaz jesam da jesam razočar tim što se dešav . ne vid nikakv mister u filmsk industrij . zaprav , misl da to sve i nij tak zabav . -stvar ? Šeperton stud , 1989. pit jesam me zašt jesam svi doš u Šeperton . da proslav desetogodišnji handmejd films , narav . možd mnog od vas to ne zna , ali prav osnivač , nažalost , večeras nij s nam . narav , misl na ser bernard delfont , koj prijate zov ser . jed proleć jutr 1978 , iz čist hir , odluč jesam da pročit scenar po koj njeg kompanij sni . džordž to nik nij urad . uglavn , ser se nij dopa to što jesam pročit . zva se Žitij brajanov . smatr ga jesam bogohuln . zaduž jesam me da održ govor povod 10 godi handmejd films . unutar kompanij , mnog jesam bil u sukob . situacij jesam bil nap . nij bil lak održ govor . ali to što jesam jed od pokretačk snag kompanij nek ko zna kak jesam umetni kad se sukobljava , jed jesam od velik prednos rad za handmejd films . ond jesam džordž održ , po mom mišlj , sjaj govor . tu mi jesam govor . hva svi što jesam doš , a sad odjeb ! kak da odje ? kak hoć , svejed mi jesam . sam se gub . Žel da se zahval svim zaposl , bogalj koj rad u onim kutijic za sić , a denis im uveč igr i pev na grob . poseb rej . misl da jesam to bil bdenj , ali bil jesam zabav . hva pajton što jesam me uval u sve ovo . baš jesam me uval u gad probl . ipak , toli ih vol da biti se postid kad biti zna tač koli . oseća se da jesam doš do nek kraj , da jesam to elegij . vol vas i bil jesam lep pretvar se da se bav film u ovom glup život , pop crta fil . pos te zabav , svi jesam primet da dolag do rasko . džordž viš nij uživ . čas sestr u bekstv bil jesam posled trza handmejd . bil jesam sjaj rad na film koj jesam zaist zabav ! sam da drž ? da li jesam gde treb ? -da . zapl jesam sledeć : ova dva kriminal rad za band . otevš nov od protivnič band , umest da ga daj šef , odluč da ga zadrž za seb . stvar polaz po zlu , dolag do jurnjav . pod kiš met , uleć u najbliž zgrad . ispostav se da jesam to samost . shvata da , maskirajuć se u čas sestr , mog da se sakr i izvu iz zbr . čas sestr u bekstv , 1990. režij : džonat lin posl jesam scenar eri i pit ga da li biti to snim sa majkl pejlin . prist jesam , a majkl jesam odb . ali , erik jesam predlož robij koltrej . bil jesam to sjaj idej , a rob se dop . zat jesam se zapit kak da nabav nov . erik jesam rek : poslać scenar svom prijate džordž . zna jesam da jesam prijate , ali i ja imam mnog prijate , ali veći mi ne biti dal tri milio fun . no , džordž jesam prist . objas mi svet trojstv . -to jesam mal zezn . film jesam dob sjaj kriti u ameri i postig biti velik usp na blagajn , ali des se nešt , na šta nik nij račun . pušt se sam dve nede u nekoli bioskop . kriti jesam bil vrhun . odluč jesam da ga pus u velik bro bioskop . rek jesam : sjaj . ko nam jesam konkurencij ? odgovor jesam mi : nema konkurenc , sam nek dečj film , mlad mutan nindža-kornjač . to nik neć gled . nažalost , svi jesam to gled . biti jesam ogrom hit . nis dobr proš s povećan broj bioskop . pokušać da rezimiram . bog mu jesam sin i sin mu jesam bog , ali sin mu mesečar kao sve duh i golubi . svi šal jed drug , ako jesam svi ist . -kapiram . Šta ? -stvar biti mog da budeš čas sestr . -hv . čeka mal ! zar to ti ima smis ? -ne . ne , ali nik nem smis . zat moraš da veruješ . misl , da ima smis , ne biti bil religij , zar ne ? čas sestr u bekstv jesam biti dobar film . pogled biti ga , jer to jesam biti posled film na koj jesam rad , posled koj jesam handmejd snim , dok ga jesam džordž vod . skor jesam zaborav da jesam to handmejdov film . biti jesam pop njihov star film , ali ipak drugačij . nad handmejd se nadv crn oblak . početk devedeset , džordž mi jesam rek da se handmejd zatvr . prv biti rek da handmejd nij biti neuspeš . biti jesam uspeš . sve nezavis produkcij kuć , bez izuzed , ovd i u sad tra izves vrem . deset-jedanaest godi jesam dobar staž . rek biti da jesam bil uspeš . ponesta im jesam nov i cilj . to se svi dešav . bil biti lep da jesam mog da osta mal . savrš biti bil da jesam snim jed ili dva fil godišnj , dragu koj biti ljud čuv i izn gled . analizirajuć rezulta handmejd za jedanaest godi , rek biti da jesam koeficijent talen opa , da jesam preduzetničk koeficijent porast , a da jesam prihod kompanij trp . bar jesam se snim film . misl da nijed drug period , u britansk kinematografij , nij biti tak plodonos . za men jesam handmejd films biti sinon za nešt kvalitet , zanimljiv , nešt što pomer grani . džordž jesam shvat šta jesam str . da jesam danas ovd , a vol biti da jes , sluš biti šta priča i , ako biti pover biti biti apsolut strastven , vaš snov biti se ostvar . on biti učin da se ostvar . bez handmejd , mnog naš film ne biti bil snimlje . ma šta bil , podig čaš ili flaš , ako ih ima , i nazdrav handmejd films . handmejd films ! Živ ! -uzdrav ! to jesam to , kra prič . godi 1994 , handmejd jesam prod , a džord harison i denis o '' brajen jesam napust kompan . u prv 10 godi , handmejd films nis sam stvor svoj zavešt , već jesam i priprem teren za oporavak britan film industrij . moj omilje handmejdov film i zašt ? crn petak za gangster . omilje mi jesam crn petak za gangster . zat što vol taj žanr . nem pucnjav , zar ne , harold ? ne bud smeš , bil . zar biti te lov prst ? omilje mi jesam prv koj jesam snim , Žitij brajanov . Šta jesam rimlja učin za nas ? ! -don jesam nam mir . Šta , mir ? ! umuk ! mon liz me jesam odušev . div film . Šta da rad , da istop to i pojed ? ne , džordž , to jesam ornamen . -ornamental špag ? vol jesam crn petak i vremen band . Želiš li da budeš vođ ove band ? ne , dogovor jesam se da nem vođ . -ta jesam . ond umuk i sluša me ! privat zabav jesam handmejdov najsmešnij film . dop mi se privat zabav . mog da nabav dve ćur iz bradford . -dv ? -da . dolag nam 150 ljud , a međ nji nem isus ! dop mi se mon liz . to jesam s bob hoksins , zar ne ? najdraž mi jesam crn petak . vol poslednj sce , kad bob hoksins odvoz , da ga ira ubij . to mu jesam verovat najbo trenutak . iznenađenj u Šanga jesam jed od najgor film koj jesam ikad gled . i , narav , vitnejl i ja . rek biti vitnejl i ja . kult film , klasič briljant . bol od src . ako me udariš , to jesam ubistv . glu ričard e. grant i sve u vez sa vitnejl jesam fantastič . sjaj film . postać zvezd ! handmejd jesam snim taj film . obrad : loggikg