 who are the real-world illumin ? naprav još nekoli fotografij . ok. da li znaš šta žel da uradiš ? da budeš hrabar . Žel da skočiš da biti ... skoč najviš što možeš , da biti ti i majk bil ist visi . dok izbroj do 3. ok ? 1 , 2 , skoč ! kul ! dobr . trepn jesam , ali , zat što jesam on mah ruk . misl da kad jesam biti jesam njim , on jesam biti sreć . majkl , ti ne razumeš to . -da ! dec i život , oni uvek pokušava da urad to . biti jesam na vrhun svoj kreativnos , i biti jesam na vrhun svog uspe . i svi jesam žel da upozna majk ili da bud sa majkl . već jesam biti već od zivot . a ond , ti mu se sviđas . biti jesam jed od najljubaznij , najnežnij , pun ljubav , brižn ljud koj jesam poznav . pomog mi jesam ... veo . pomog mi jesam sa moj karijer . pomog mi jesam oko moj kreativnos , oko svih tih stvar . i takođ me jesam seksual zlostavlj . sedam godi . da ga uključ ? sam žel da pojed . oh ! ja jesam vejd robson . pa , ja jesam rođen u brisba , australij , i ja jesam treć od troj dec . moj otac , rad jesam na gradilišt , nek vrem , a ond jesam uša u , kao , pos sa voć . pa , kad jesam biti mal , ima jesam nekoli prodavni sa voć . i moj mam jesam rad sa njim , u tim posl . zdrav , ja jesam džo robson , mam od vejd robso . pa , bil jesam australij porodi srednj klas . Živ jesam na 3 ara . ima jesam konj i angor koz , i psa koj se zva sel . gde biti ovo treba da ide ? ovd ! Šejn jesam biti dost starij . on jesam dev i po godi starij od vejd , i on jesam biti ... već u osnovn ško kad jesam vejd rođen . bil jesam to sam , kao , misl , trosob , kao , jednosprat kuć . ima jesam bazen . uvek jesam bil , kao , uvek jesam dolaz porodi , i ima jesam zabav i zabav pored baz . veo lep uspome odat . Šantal jesam bil veo bli sa njim . tri godi razli , mnog jesam se igr zajed . vejd jesam uvek biti ... veo osetljiv dečak . nij biti baš dečak koj se igr sa deča . zanima ga jesam , kao ... zna , igr jesam košar da se zabav kao det , ali da jesam mog da bir da rad bil šta , on biti čit knjig ili sluš muzi ili igr , zna , umest da ide napo da igr fudbal sa svoj drug . biti jesam najmlađ u mest , tak da nij ima sa kim da se igr . pa jesam on i ja , bil veo bli . provod jesam dost vrem zajed . 1 , 2 , 3 ! kre ! sećam se jed dan jesam doš kuć sa vide snim thriller- . nek mi jesam rek da će to bit kolekcionar predm . nisam bil njegov obožaval , ali mi se sviđ nek njeg muzi . jedn kad jesam vid snimak , zna , sve se promen za men . muzi , nisam mog a da ne igram uz nju . kao da me jesam zapal . zna , učin da sve pec , i bil jesam veo uzbudljiv . sećam se da jesam gled kas izn i izn . pauzir , premotav . ja biti sam pokuš ponov i ponov i ponov da zaist usavrš kompleksnost majklov pokr . `` caus this is thriller thriller night and no one '' s gon na sav you from the beast abo to stri poč jesam pola ali sigur , zna , da prekrivam svo zid majklov poster , i bukval jesam izgleda kao da imam tap . dak ... spav , bud se u zem majkl džekson . džekson svet turnej se poklop sa izlask njegov najnovij albu , pod naziv bad . prod jesam dobr . pol milio kopij jesam prodat prv dan kad jesam pušt u proda . novinar 2 : sve od thriller 5 godi ranij industrij ploč nij bil toli fukusira na jed album . on sam što nij napun 5 godi , a ljud jesam mi stal govor , znaš , on jesam zaist dobar . treb biti , treb biti da uradiš nešt sa njim . te nede , moj prijatelji jesam doš i rek mi , znaš da jesam majkl džekson ovd na bad turnej . rek jesam , da , zaprav , misl jesam da kup kar . ali jesam misl , da jesam prem , ne misl da ... ona jesam rek , treba biti da ide . ona jesam rek , postoj ples takmičenj . treb biti da ga prijaviš . prv nagrad jesam da upoznaš majkl džekso . takmičenj jesam bil sam nede dan pre koncert . post jesam okupir , takmičenj jesam bil u targ prodavni . ima jesam svo mal šešir , njegov mal bad ode . moj frizer ga jesam naprav za njeg . biti jesam zaist mal . bil jesam , kao , 7 ili 8 godi , i starij , a ja jesam tad ima 5 godi . pa , oni jesam rek , znaš , on ne mož da se takmič zbog njegov godi , ali , um , ali pustić ga da nastup kao , kao , specijal gost . to jesam one mal stvar , izaš jesam na bin i sve se promen . viš nij biti stidljiv , mal dečak , izaš jesam na bin i sruš sve . svi jesam vrišt zbog njeg . i na kra , menadžer radnj jesam biti sudij , i rek jesam , pa , žel da izađ živ odavd , tak da ću vejd robso proglas za pobedni . majkl džekson ljud jesam bil tam da urad interv i da ga pita , kad biti mog da pričaš sa majkl , šta biti rek . pitać ga da li mož da dođ na večer . da dođ na večer . zašt biti žel da on dođ na večer ? Žel da mi on ... Žel da mi on pokaž kak igr . oh , pa , to jesam veli stvar . ti ćeš ići na koncert , znaš li to ? hoćeš li tad moć da ga vidiš kak igr ? mm-hmm . -misliš li da će bit lep ? da ? zašt će bit lep ? zat što ću moć da ga vid . -da . zna , ova total nemogućnost , kao sa drug svet ... majkl , i navod treb da se dogod , i mi zaprav treb da se upozna sad . biti jesam uzbuđen van svih grani . sećam se da kao da jesam zasija nešt u mom src i prošlir se kroz cel moj tel . biti jesam odlič oseća . kad jesam nešt čarob treba da se dogod , taj oseća biti se jav . ja jesam džejms sejfeč . odrast jesam u mal grad zvan sim doli . biti jesam veo sreć i veo društven . nek vrst izvođač , pretpostavljam . moj otac jesam rad u kompanij sa smeć . pa , ima jesam porodič kompan za smeć koj jesam započ moj ded . moj mam , ima jesam frizer salon , i , um , sećam se da jesam biti u frizersk salo kao det . vis biti tam dok jesam ona rad i sam bris pod . moj ime jesam stefa sejfeč . i ja jesam dži ... ja jesam džimij mam . kad jesam se uda za džimijev oca , on jesam ima dvoj dec , to jesam doš uz brak . tad jesam , moj muž već ima urađ vazektom , i ja nisam misl da ću moć da imam dec . oko 3 , 4 godi naš bra , zaist jesam žel beb . pa jesam , moj muž urad obrn zhv , što tad , nij dava nikakv garancij . bil jesam tak sreć što imam beb . sam se sećam da jesam ga drž i bil preplavlj osećanj , sam jesam plak izn njeg kolev , da uvek bud dobr . on jesam moj ljubav . imam starij brat i star sestr . oni jesam mnog starij . ran jesam otiš od kuć , tak da ... biti jesam jesam . to jesam bil naš prijatelji , nje ćer jesam bil u reklam , i sre jesam mog muž i džimij u prodavni i rek , mora da ga ubac u reklam . pred jesam , i dal jesam mom muž agentov karti . tak da , ja jesam pozv agent , i kad ga jesam upozn , rek jesam , on jesam nov u ban . ja ću ga uze . odm od počed jesam dobr proš . majkl ? gosn . džekson ? upozn jesam majk na snimanj peps reklam ne sećam se da jesam biti njegov velik obožaval tad . verovat jesam me viš zanim , kao , voltron i transformers . klin lut po bekstejdž i on nailag na svlačioni , i on ulag i vid jak i šešir naočar za sun i sve to , i ja to isprobavam . a ond , majkl ulag ... i kaž ... men tražiš ? pokuš jesam da uhva moj reakc na kamer prv put kad jesam ga vid . pa , prv put kad ga vid jesam snimak koj kor u reklam . pozv me jesam u njegov , um , prikoli . ovo jesam bil uzbudljiv za džimij , i ja nisam žel da mu se nađ na put . Žel jesam da se džim zabav i da ima dobar dan , tak da jesam pust džimij u njegov prikoli , majklov prikoli , sa majklov frizerk i šminkerk , karen . a ja jesam ost ispred . ona mi jesam rek , on jesam kao devetogodišnjak . tak da , to me jesam smir . kak objasn majkl džekso ? on jesam već od život . ne postoj takv zvezd sad , takv meg zvezd . svi jesam žel da upozna majk ili da bud sa majkl . biti jesam tih , i mnog mi se smej , i kikot se . post jesam kao drugar , pogled jesam ga i rek , oh , mi jesam najsrećnij dečak na svet . nastup jesam dve večer u brisba . otiš jesam na prv kocert sam da gleda , i to jesam biti prv put da jesam ga vid da nastup uživ . sećam se da jesam biti zadivljen . iskus njegov energ uveća ... kroz sve te hiljad ljud , kroz sve te zvučni , zna , ta energij tres jesam cel moj tel . otiš jesam na koncert u petak uveč , i ima jesam upoznav sa majkl . on jesam biti tu ... kao , zna , pol prav ljud bić . stal jesam komentaris moj bad ode , kak jesam misl da jesam odlič . i majkl jesam rek , da li jesam biti na koncert večeras ? rek jesam da . rek jesam , vol biti da jesam zna . pozv biti ga sa mnom na bin . takmičar mam se u men probud . i rek jesam , bić tam i sutr uveč , zat što jesam nam dal kar pošt jesam pobed . ond jesam on rek , videć šta mog da urad . vejd jesam pobed u plesn takmič te nede u četvrtak uveč u indoropi . pobed jesam na plesn takmič . ovo jesam nek od njegov sli . sledeć dan , biti jesam na ... u tv emisij , kao jutarnj tv emisij . vejd , dođ , brz , zat što ćem svi da kaž . ovo jesam taj , ok ? ovo jesam mal taj . večeras , šta će da se dogod večeras ? um ... kad jesam ga vid , majkl džekson mi jesam rek da idem na bin sa njim da pleš . pa , sreć . nadam se da ćeš igr sa njim večeras . pa , ako večeras ide na koncert majkl džekso , obrat pažnj na vejd , ok ? -da . muzi još uvek treš , i sva svet svet , ta jači . bil jesam to div senzacij . a ond iznenad , ogrom crn čovek doš jesam niotkud sa velik šešir , i uze vejd iz denisov ruk , i rek nam da tu čeka , a njeg odv u bekstejdž . znaš , bit ... zaves jesam podign , prav , ceo svet iza sce ... njegov svet . majkl mi jesam priš zgrab moj ruk , i sam mi kao dao signal kao , zna , ajd , kao , hajd da to urad . mal jesam pogled u to mor ljud , a ond jesam nešt klikn . zgrab jesam svo šešir , zna ... ... i bac ga , i sam jesam poč , poč da igram . kao , ja jesam on , skor , na trenutak . misl , zna , centar njeg bin sa njegov publik . be bad ! yeah ! ow ! i '' m bad ! really , really bad ! bad , bad , really , really bad ima svu tu drug dec , i stiv vonder jesam takođ biti na bin . pev jesam sa majkl . really , really bad woo ! i '' m bad ! you know ! we lov you ! a ond , bil jesam vrem za majk da ode . biti jesam kra koncert , on jesam pozv svu dec da ga pra sa bin . ali vejd jesam toli biti unet u to što jesam rad , da nij to vid , i još jesam ples . pa jesam majkl kao otiš i shvat da vejd ne ide , okren se i smej se . majkl jesam sam tapš i otiš , a vejd jesam odjedn shvat da svi idu , pa ih jesam prat . bil jesam preslad . bad , bad , really , really bad bad , bad svak trenutak prav pogled ... biti jesam , uh ... kao šok za sist . nastup , upoznav , bil jesam kao san ... iskustv , kao , um , preopterećenj , emocional preopterećenj . michael jackson '' s bad ! sećam se da jesam doš kuć pos koncert , i tat jesam doš u moj sob , i biti jesam sav uzbuđen zat što jesam vejd igr sa majkl džekson , i sećam se da jesam tat , kao , zaplak dok nam jesam prič ... prič prič o tom , zna , igr jesam sa majkl džekson . sledeć jutr , žel jesam da odnes pis zahvalnos majkl zat što to jesam biti njegov posled koncert . odlaz jesam iz australij . bil jesam mnog obožaval , i svi jesam prepozn vejd . biti jesam kao mal pozn ličnost . svi jesam se slik sa njim i prič sa njim . majkl jesam čuo da jesam u hol , i žel jesam da dođ gor u njegov sob . i mog da se set vejdov lic kak jesam zasija . upoznać prav zvezd . biti jesam toli uzbuđen . ovo jesam bil kao ... ko usp da upoz svog heroj , svog superheroj ? ova mal dečak usp to drug put . prov jesam oko 2 sat sa njim u njegov apartma . on jesam tad biti u proces sređivanj njegov fil moonwalker . to jesam kao , on jesam tam na tv ekra , kao što jesam i navik da ga gledam , a ond eto ga tu , sed pored men na krev . majkl ruk se pomer gore-do po čaršav pored mog lakt i prič jesam sa nam . i mog da se set da jesam misl , oh moj bož . ja jesam na krev sa majkl džekson . sećam se da jesam razmišlj da nik neć poverov u to . bil jesam neverovat . svi jesam ima neverovat vikend , to jesam sigur . taj mal dečak iz australij , koj jesam ima ovo sa drug svet , neverovat iskustv da upoz svog ido i svog mentor i svog bog . kao da jesam biti ... blagosloven , zna , na nek način . jed dan , telefon jesam zazvon , ja jesam se jav . zdrav , ovd majkl . ja zov iz australij . ja jesam ... vid jesam džimijev reklam . pomisl jesam , kak dirljiv . on ne mis da jesam to njeg rekl . on mis da jesam džimij . dal jesam džim telefon , i mog jesam da čuj da džim govor , ljud u ško mi govor da jesam čud . majkl jesam rek , nem da slušaš šta drug govor . znaš me , znaš da nisam čud , i tak jesam započ vez . majkl jesam još biti u australij , i pit da li mož da poša ekip u naš kuć da snim džimij . tak da , ekip jesam doš . džim nij ima majkl poster , tak da jesam oni zalep majkl poster po cel džimijev sob , tak da kad snima , zna , da izgled privlačnij . bil jesam uzbudljiv za sve nas , za cel porodi . i ja jesam biti oduševljen ! kao , wow ! zat što jesam , um ... kao ... teš jesam poverov da ja mog da vid majkl džekso kad ljud sanja o njem . i tak , stvar jesam div . sed jesam na krevert i stav sve suvenir tu , a oni jesam urad interv , ond jesam mal igr , nastup i oni jesam to snim . you '' ve been hit by you '' ve been hit by a smooth criminal ow ! sad , kad gledam ... kad gledam na to , bil jesam to kao nek audicij za njeg kad poša svo ekip . a crescend , anni he cam int your apartment left the blood stains on the carp and then you ran int the bedro on to nij objasn . pomisl jesam da jesam to zat što jesam dale . ovo jesam način da on bud sa ljud , on jesam jas rek da jesam veo usamljen . da nij ima nijed prijate . a ond , njeg ... sekretari ili nek jesam zva ... da pit da li bis vol da ode na večer u hayvenhurst , u kuć . odlazak u hayvenhurst , oseća jesam biti ... neverovat , pretpostavljam . kuć jesam prelep . ima jesam stud za snim , pa jesam tam otiš , i misl da jesam vid njegov brać , rek ćao . večer jesam i gled batteries not included . on jesam dobij film pre neg što izađ , ima jesam svo mal bioskop tam . sećam se da jesam vid njegov ples podijum prv put . neverovat stvar jesam da vid majk na podijum , kao , njegov privat podijum . bil jesam veo uzbuđe . ovo jesam bil previš za nas . nik ne mož da posta prijatelj sa njim . on postaj prijatelj sa ljud . ne mož mu prić . a on žel da bud naš prijatelj bil jesam kao , oh moj bož ! kakv jesam mi srećni ? mam i tat , misl da jesam bil zadivlje . i sam jesam fascinir . zna , to jesam , um ... to jesam kao ... a ond u ist vrem , on postaj prav osob . on nij nek vrst , kao , dvodimenzional iko . posv ti pažnj , a misl da kad jesam u toj dob , žel da bud bit , i žel da vas prim i vol . to jesam zaist bil jak , um , privlačnost . bil jesam u orma i gled njeg stvar i rek mi jesam da mog da izaber jak . ja biti to ima , to biti bil moj . izabr jesam thriller jak . narav . puca na veli . i odn jesam jesam kuc . nos jesam jesam do prodavni . kad jesam odlaz , dao mi jesam kovert pun nov , nekoli hiljad dolr . Što jesam , u to vrem , bil mnog . još uvek jesam mnog . ima jesam naš bro telefo , i pozv jesam sledeć dan . i biti jesam jesam . ja nisam mog da ver , kak ova čovek mož da bud jesam ? tak da , moj rodite jesam se ponud da ga pokup . sel jesam u aut , i odvez se do kuć u hayvenhurst . i tam uvek ima , novinr i obožaval , tak da jesam mor da ga kriš izved . majkl i ja jesam se sagnu na zadn sedišt . nek ljud jesam trč za nam i mor jesam da , da im pobeg ... misl da jesam moj otac biti uzbuđen , pošt jesam mor da umak novinar . mor jesam da voz brz ili šta god . i doš jesam kod nas , i pretur po džimijev orma , pretur jesam po svem , ponaš se kao mal dečak , smej se . gledaš film , jedeš koki . on jesam vol koki . majkl jesam čest dolaz u naš kuć . majkl i ja bis šet po mom kra . sam prič i šet i ... bil biti več , narav , da biti mog da se sakrij . kad biti ga nek primet , ond biti novinar doš i ... mil da jesam u hayvenhurst otiš nekoli put . Što viš biti odlaz , viš biti , na nek način , provod vrem sam sa njim . ja jesam mu don nek igrač , a on mi jesam dao nek poklo . to jesam kao druženj sa prijatel koj jesam tvoj godiš . izgleda jesam normal . oseć jesam se kao da jesam jed od moj sin kak se ponaš . vol jesam ga. biti jesam sin o kom jesam poč da bri . prespav biti . ja biti mu pra odeć . u to vrem , kad jesam misl da li bis treb džimij da stav u reklam , mol jesam se bog da ako jesam ovo dobr za džimij , da mu otvor vrat i omoguć da se to des . a ako nij , da ne dozvo da se des . narav , vrat jesam se otvor tak brz . a ond kad jesam majkl dolaz u naš kuć , isprič jesam mu ovu prič kak jesam se mol za ovo pre neg što se des . tad mi jesam majkl rek , i ja jesam se ist mol . mol jesam se da imam prijate . a ond sam upozn džimij . za men , 2 molitv jesam se spoj , i ovo jesam bil prijateljstv koj jesam bil suđ . otiš jesam na havaj sa majkl za peps konvenc . put jesam del kao avantur . iznajm jesam zabav park na cel noć , i svi jesam bil tam i igr se . veo lep jesam se ophod pre nam . otiš jesam na vožnj helikopter , što jesam bil lep . i sećam se da jesam bil delfi , i mog jesam da odeš da ih vidiš . misl , mi jesam iz mal grad , tak da ovo jesam već , misl , od svakakv očekivanj . Žel jesam da se zabav , i žel jesam da moj sin bud sreć i da se lep proved . tak da jesam bil na odstojanj na havaj tok dan . hotel jesam biti pred , narav . sećam se da jesam žel da osta u sob sa njim , a ... moj mam to nij dozvol u tom trenut . nisam misl da jesam to priklad da moj sin spav sa njim . zna jesam da jesam ljubaz čovek , i on jesam čin sve da naš putov bud najbo moguć , ali , zna , to ... nij mog ... ne puštaš , um ... nij delova u red . ne pustaš ... ne spavaš , sa nek kog zaist ne poznaješ . džim jesam biti , mol te , mam , mol te ! zat što jesam vol majk . ali , ne , nisam žel da ga pust . jel jesam zajed i džim jesam spav sa mnom . i tak jesam proš naš prv putov . sećam se da jesam avion biti praz . i ja jesam urad prob interv sa njim . rek jesam da mog da ga pitam šta god žel . u program jesam . vraća se kuć sa hav . hiljad metr u vazdu u ovom dc-10 . bil mi jesam jak lep sa džimi . da li ti snimaš ? da . uh ... mozeš da pitaš šta god želiš . ja jesam glum novinr . a on nikad nij dav intervju , bil jesam kao , narav ti možeš da uradiš interv , ali nik drug ne mož , tak da jesam to bil neverovat . kak ti se svid na havaj ? Šta jesam teb bil , kao , najbo ? moj najbo stvar na havaj ? -da . pto jesam biti sa tob . kak se osećaš , um , kad nastupaš i te stvar , da li ti se to sviđ ? ja vol da nastupam . to jesam najbo stvar na svet zat što , um ... osećam se kao da jesam kuć kad jesam na bin . mog biti da živ na bin . najsrećnij jesam kad jesam na bin , i kad jesam sa džimi sejfčuk . ali najbo peps rekl od svih peps rekl jesam ona koj jesam ti i ja snim . a to ne govor sam da biti to rek , zaist jesam najbo . zat što ima src . svak put kad jesam vid , nasme se . i nadam se da ću bit vaš prijatelj dug ... zauvek , veo dug . ćao , odjavlj se ! ćao . to jesam teš ... sluš . mož čut , nešt kao , zaljubljenost , i , i ... koli me jesam privlač , i opet , njegov ... kao , zamot ... i ti njeg privlačiš , kao ... on čin da se osećaš posebn . ovd majkl . zov iz londo . zov zat što vas sve mnog vol , i nedosta mi mnog , veo mnog . osećam kao da i vi men pripada . ćao . vol vas . zdrav . mnog razgovor jesam bil pre telefo . moj sin biti prov sat na telefo , sat sa majkl , sat . prič jesam i sa mnom . pozv biti da sam prič sa mnom tok dan , i ... to biti bil ... dug razgovor . pa , tak jesam on upoznav ljud , misl . majkl ... odm jesam prepozn moj glas ? džim , skoč biti , i otrč do telefo . odm jesam prepozn moj glas ? uh-h . redov jesam razgovar pre telefo , i ja jesam igr i ozbilj shvat ples , i bil jesam kao ... dođ i pridruž mi se na turnej . i rek jesam , možeš da odlučiš gde god želiš da dođeš , i da ostaneš koli god želiš . tak da , cim se ško završ , pridruž jesam se turnej tok let . moj maj jesam išl , a otac biti se pridruž kad god biti mog , ali on nij biti tu sve vrem . let prv klas . limuzi vas ček na aerodr . neverovat . zna , to jesam život .. bogat i poznat . izaš jesam na kra pesm bad . really , really bad i oni biti bir dec iz publi tok nastup , a ja biti predvod , oko , 10 ili 12 dec . ima jesam bad ode koj jesam bil kao njegov ... i , igr biti . mi biti , kao , odrad moonwalk i nekoli pokr zajed . bad , bad , really really bad i lov you ! bad , bad really , really bad teš jesam objsan ljud kak jesam na turnej . to jesam lud . vol majk ! vol majk ! uzbuđenj sam zat što on izlag iz aut , iz hot do aut , to ... to jesam lud . ljud vas gura i fotografiš , i ... i drž se za kva , a aut ih vuč . oni plač i ... to jesam jedinstv iskustv ... taj niv slav . hoo-ho ! ja imam 10 godi , na turnej , zna , imam nastup sva noć , i to jesam sve neka previš . vol te , majk ! hoo ! toli neverovatn trenut na turnej koj ne iskusiš u normaln život . nik od nas nij živ normal život kad jesam put sa majkl . upozn jesam Šon konerij . to jesam bil neverovat za men . bil jesam kao , oh moj bož , Šon koner ! a ond na nastup , dolaz zvezd da ga upozna . misl da jesam upozn harison ford i džordž lukas i ... stiven spilberg i ... i čak jesam otiš na snim india džons fil . i harison ford me jesam izv , i pokaz mi kak da korist njegov bič . a ond mi jesam dao bič . bil jesam u autobus sa tin tarner . prevoz jesam vip osob iz i ka hotel . i čul jesam kak govor svom tadašn deč , sed jesam bliz , ona mal bel dečak baš ume da igr . pa , zna jesam da govor o džim ! i bil jesam kao , oh , znam , on zna da igr . bil jesam toli ponos na džimij . uvek jesam bil ponos kad ga vid na bin . tad , već jesam najbo drugar . pa , to jesam kao , dva drug idu u avantur ili tak nešt . ti ne ideš i ne radiš normal stvar koj ljud rad kad put . pa , provodiš dost vrem sam u hotelsk sob sa njim . a hotel sob jesam , zna , predsedničk apartma , tak da jesam zaist velik . tak da , ima mnog mest za igr , i ... zaist se ... zbliž . sećam se da bis zasp zajed , a ond kad biti se probud , on biti biti u drug sob . a ja biti se oseć ... povređen što jesam on u drug sob , i ond jesam ga pit da osta . izgleda jesam kao nešt prirod ... što treb da bud . moj muž i ja jesam rek , da , možeš da spavaš sa majkl . u pariz , upozn me jesam sa masturbacij ... i tak jesam poč . majkl i ja jesam bil u njegov sob . započ jesam kao , pokazać ti nešt što svi rad , i zaist će ti se svid . tak da , bil jesam kao da vas uči neč nov . sećam se ... da mi jesam penis otek zat što jesam preter prv put . mor da jesam ... mor da jesam ponov nekoli put . tak da , sećam se da jesam ubac penis u topl vod . majkl jesam napun čaš sa vod , da biti mog da pišk . bil jesam teš da pišk . nemam neprijat sećanj ... sećanj , osim tog što nisam mog da pišk . izgleda jesam kao da se ... povez , na nek način . turnej jesam bil početak ove seksual , kao , vez . biti jesam sa majkl 24/7 . otiš biti da vid džimij , um , da se uver da jesam dobr , ali džim jesam uvek biti kao , možeš da ideš , mam . možeš da ideš , mam . nij me žel tam . nedostaj mi jesam . zaist mi jesam nedostaj moj sin , uh , to što nisam bil sa njim . majkl jesam vol kad biti se ... sav i , i , kao , razdvo guz . to jesam vol . a ond biti masturbir . i vol jesam , um ... da mu trljam bradavi . pa , rad bis stvar , a ond , na kra , kad biti žel da svrš , on biti ... on biti završ jesam . naš sob jesam biv sve dalj od majkl sob . a kad biti pit , viš nis bil ni na ist sprat . pit jesam u pariz , pit jesam za to , a oni jesam rek , nij bil apartma bliz majk . nem slobodn apartma . ovd jesam mog da vam obezbed najlepš sob . to mi jesam zvuča logič , pa jesam rek , ok. ali u nemačk , bil jesam , zaist , stvar dale od njih . i opet ist stvar . ist stvar . nis mog da vam uzm apartm pored njih . on biti vežb sa mnom , bil bis u hotelsk sob , a on biti se pretvar da nek ulag , i mor biti da se obuč što brž a da ne prav buk . bil jesam važ da vas ne uhva , kao , osnov stvar . bil jesam taj , i ... govor biti mi da kad biti nek sazn , njegov život biti biti gotov i moj život biti biti gotov . a to jesam nešt što vam stal ponav . i francu poljup . on ... rek jesam da jesam ga ja upozn sa tim . 2 , skoč ! cool ! dobr jesam . -trepn jesam , ali , zat što jesam on mah ruk . i razvija se , kao , francu poljup a ond ljubljenj razn del tel , a ond , na kra , kao , ljubljenj genitalij . poč jesam sa , kao , poljub . mog li ja da poljub ? sećam se da jesam jedn spav , a kad jesam se probud majkl mi jesam rek da me jesam oral zadovolj dok jesam spav . a ja jesam biti kao , oh , ok. Žel jesam da znam šta se dešav u toj sob . moj sin ne zna ovo , ali ja biti , zna , priš vrat , pokuš da čuj , razgovor , o čem priča , a ond biti se odšunj . nisam bil zabrin da se bil šta dešav . misl da jesam bil radozn . Šta rad tam ? Šta jesam rad ? igra se . čita . majkl jesam čit ... kup mu jesam mnog lep , dobr knjig , zna , i poez . čit biti mu poez . dečij stvar . rad jesam sam dečij stvar . pa , ja ne biti zaprav , kao , svrš . to biti bil kao ... kao , nek vrst lubrikant bez ičeg , i to biti sam iscur . iz teb ? -iz men , da . ali majkl biti svrš . rek jesam da jesam sa mnom ima prv seksual iskustv , i to biti stal ponavlj . on jesam najveć zabavljač , i kreativ genij , a taj kreativ genij mis da jesam ti poseb . nem šta da ti se ne sviđ , zar ne ? majkl biti uvek drž džimij za ruk , i govor , možeš li da pričaš sa džimi o držanj za ruk ? ljud će ima pogreš utisak . znaš kakv jesam ljud . nek poseb jesam tam . majkl džekson . mis će nešt bezobraz u vez tog . ništ se ne dešav , ali ovo će da izgled kao da se nešt dešav . ja i majkl bis češk jed drug , ovd , po dla , pa kad držiš svo ruk ... to jesam znač , kao , da misliš na njih , seksual . sreć nov godi , majk ! ne postoj mis kak jesam ovo pogreš ili bil šta tak . to jesam veo ... prihvaćen način u izražavanj ljubav . tak biti on govor . biti nam jesam veo blizak , viđ jesam se svak dan , ostaj jesam u naš kuć . mi jesam bil prv njeg gos , u nedođij . zaprav imam brošur koj jesam korist da jesam reklamira , da jesam proda . a on jesam rek , ja ću da kup ovu kuć , i bić tvoj . kao , ovo mest jesam za teb . ja i majkl bis tam bil dug , kao , na nede dan . njegov posed jesam biti ogrom , tak da nij bil nik pored . znaš , sledeć imanj jesam bil zaist dale . ima jesam prelep gostinj sob . ovo jesam bil sob koj jesam ja izabr . vol jesam ovu sob . mog jesam da ostaneš u koj sob jesam hte . a džim jesam ostaj sa majkl u velik kuć . ima jesam ljud koj jesam kuv za nas . ima jesam div vin podrum . zna , zaist dobr vin , šampanj , to jesam bil nešt u čem jesam ja uživ . bil jesam to baj sva noć . ruti jesam bil da uzm ćeb i rašir ga na pod unutar plakr , pored njegov glav krev , da bis mog da zatvor vrat i ima , kao , nekoli vrat kroz koj biti ljud mor da prođ da stig . biti jesam hodnik koj jesam vod do njeg sob . pa , bil jesam zvončić pa bis mog da ih čuj kad zazvo , i bar da ga upozor da ljud dolaz . bil jesam , kao , ljubljenj , i ... mils , nek vrst trljanj jed o drug . a ond , um ... oral seks , a ond ... žel biti da sisam njeg bradavi , a ond biti on jesam svrš . ima jesam i , kao , indijan utvrđenj sa šator , pa bis mi razvuk vreć za spav , jel grickali , a ond ... ima seksual odnos tam . tam jesam bil i sob sa igric , a ond na sprat u prolaz , još jed sob . i ima jesam krev . išl bis u tu sob i ima seks tam . ima tav , tav na treć sprat . biti jesam kao izol , kao , mog biti da dođeš sam ... uz jed strm stepeni , tak da mog jesam da znaš ako nek dolag . pa , išl bis tam i ima seks . igrač jesam svud , ima šta da se rad . tak da , događaj se sam stapa zajed . ima jesam još jed kuć dale od glav kuć , a tam jesam ima mnog suvenir . ima jesam jak sa , kao , dod gremij , onu sa lažn dijamant , i njegov rukavi . i to jesam bil dale od ljud , i mog jesam da vidiš ako se nek približav na put . tak da jesam i tam takođ ima seks . bioskop jesam ima ove 2 , kao , odvoje sob . um , ima jesam veli prozor , pa bis mog da vid bioskop . tak da , ima bis seks u ovim sob . to jesam bil mal opas . pa , tu jesam bil mal uzbuđenj . pa , nisam mu rek da dolaz , a vrat jesam bil zaključa . tak da , mora jak da kuca zat što , zna , traj film . i , naprav jesam nek iz ... siš jesam , otključ , i dao nek izgovor . nij misl da zaključ vrat . nij zna da jesam vrat zaključa . to mi jesam rek . biti jesam tam sa džimi , bil jesam u krev . bil jesam obuče . i dalj , ničt nisam posumnj . postoj jesam zamak u zabavn par a na sprat jesam bil sob . mog jesam da vidiš ako nek dolag . ima jesam mal krev , na sprat ... a tam , bis ima seks . bazen i đakug ... oral seks , kao , zadržiš dah i spustiš se dol , kao nek igr . na železničk stani , ima sob na sprat , i tam jesam ist ima seks . ima bis odnos svak dan . zvuč boles , ali to jesam kao kad tek poč da se zabavlja sa nek , zar ne , i ond to rad čest . tak da , bil jesam skor baš tak . u ist vrem seksual vez se razvij , on rad na tom da vas uda od rodite , ili da vas uda od svih , i ... izgled kao ... kao da jesam sam ti i on . moj muž i ja jesam i dalj bil zajed . međut , ima jesam odvoje sob . ali naš brak jesam biti veo loš , cel situacij , i misl da ... misl da moj sin nij zna zat što jesam biti zauz zabav . nij zna da džim i ja spava u odovojen sob , da se jedv podnos . prisluškiv bis tuđ razgovor . prisluškiv moj rodite kad jesam se svađ . a on biti mi rek ... vid kak jesam tvoj mam zlob i kak jesam žen zle . a ti , tad , čuješ tvo mam kak vič na tvog tat , i majkl se tim hran . tvoj ljubav pre njem ras a tvoj odnos sa drug ljud se smanj . tvo usp jesam ostvar američk sna . neprest se pojačav , od svih na svet . pa , zaist jesam intenz oseća zat što ga svi vol . kao da jesam svi za , tak da jesam veo moć . počnes da misliš da jesam tvoj rodite loš a da jesam majkl dobar . možd nema majkl džekso na program večeras , ali ima sledeć najbo stvar , vejd robso . džo i denis robson jesam veo ponos na svog sin . zaist jesam neverovat zat što sve što rad nis ga mi tom nauč . sve ... sve to što rad sve jesam on to jesam . nik ga nij ništ uči . peop always told me , be caref what you do don '' t go around breaking young girls '' hearts poč jesam da mi se sviđ majkl , i poč jesam da kopiram njeg pokr , i tak jesam poč da pleš . misl , da jesam žel da presta , ne biti bil priti . ured . ako jesam to ono što on žel da urad , to jesam ured . you know i '' m bad Šta želiš da budeš kad porasteš ? Žel da bud zvezd , i da čin drug srećn dok to rad . and the who world has to answer right now just to tell you onc again , who '' s bad ? iša jesam na audic za ples škol u brisbej koj se zva džo jang talent Ško . misl , ovo jesam bil , zna , ples ško jazz- , ali ja jesam nastup kao majkl džekson , u kompletn odel . i žel jesam me , i primljen jesam , i ja jesam post njihov majkl džekson . zna , poč jesam da nastupa po tržn centr i sve te stvar , konstant , bar svak vikend . u jedn trenut , kos mu jesam post kovrdžav . to jesam biti nov niv za men . ima jesam kovrdž i ... kao det sa svoj super hero , opsedn super hero , ali poveća to za 3 ili 4. bil jesam kao ... čud . svak nastup koj jesam ima biti jesam zasn na vejd , i bil jesam neverovat kak ova žen uba bad u svak scenarij , ili smooth criminal , čak i za božić . pow ! a ond , objav jesam da će svi da idu da igra u disneyland za dan australij . zat što jesam to biti velik put u ameri , narav da jesam moj mam i moj tat išl , a ond jesam poš i moj bab i ded . ja se zov lorejn džin kulen , i ja jesam vejd robson bak . kopir jesam sve poslednj pokr koj jesam majkl džekson rad . uvek jesam igr , ne bit gde jesam biti . to nij bil vrst mog pls , to jesam sigur . ali svi jesam sel zajed na avaion , i otiš u disneyland . bil jesam , kao , hiljad dec , kao , svi u crven majic na koj jesam pisa džo jang talent Ško , kao , odlazak u ameri po prv put . majkl jesam rek , posled put kad jesam se vid , ako ikad dođ u ameri , potraž me . kao , narav , sam ga potražiš u bel stran i nađeš ga ? poč jesam da zov nek televizij stani na koj jesam vejd nastup , pokušavajuć da nađ bro na koj bis mog da kontaktia majk . i stal jesam nas prebaciv , prebaciv , prebaciv , i na kra , nek mi jesam dao bro , majklov lič asistent . tak da , pozv jesam jesam , a ona jesam rek , oh , pust me da pričam sa majkl , i nazvać vas . i , tak jesam i urad . nazv jesam i rek da se majkl seć vejd , i žel da se nađ sa nam , i pit jesam da li žel da se nađ sa njim u Šerm oaks u record one , gde jesam snim svo nov album . nemoguć . nij da sam možeš da dođeš u ameri i da počneš da zoveš broj , i da neka stupiš u kontakt sa majkl džekson , a ond ćeš opet da se vidiš sa njim . kao , to nij biti normal scenarij . moj mam , vejd , ja , i moj tat , svi jesam otiš do record one , i to jesam biti prv put da jesam ja zaist upozn majk . ima jesam nek fotografis u hol . moj mam i otac i sestr upa jesam na nek grup fotograf sa majkl , a ond jesam on i ja urad nekoli sam . biti jesam u potpun smooth criminal odel . pokaz jesam mu nek ples kas , nastup , stvar koj jesam rad tok prethod 2 godi koj jesam žel da vid . misl da jesam biti petak , a on jesam rek , zna , da li ti i porodi , da li vi žel da dođ u nedođ na vikend ? majkl jesam pit da li ja i moj sestr žel da se voz sa njim , narav da jesam žel . moj rodite i bak i dek jesam nas prat . sećam se da nam jesam pušt nek muzi , nek neobjavlj muzi . ima , kao , taj pristup , prav , do njeg , u njegov svet . bil jesam to nestvar za nas , za sve nas . hollywood i ceo taj svet zabav , um , kao da jesam sa drug pla u odnos na nas . kak jesam se približav ka nedođij i , zna , majkl nam govor , još sam 15 min ili još sam 10 min , i sam ... uzbuđenj sam ras . mora se zustav kod kapij , i ond dođ obezbeđenj da biti se uver da nema kamer ili nešt tak . bil jesam mal zastrašujuć . nikad nisam upozn nik slav , i bil jesam zaist izgublj , ali ja jesam ima mog muž tam , tak da , da . to jesam kao zem iz baj . sa svim bajn svetl , i divn jezer koj svet , i kuć jesam skroz bil osvetljenj . bil jesam zaist prediv . čim stigneš , čuj se muzi . svud jesam cveć . izgleda jesam kao da se dovoziš u mal raj , zna . aut prilag , i tu jesam svi koj rad , koj rad na ranč poređa , sprem da vas dočeka . nikad ranij nisam bil u takv svet , i tak velik kuć ... bil jesam magič . misl , svi jesam bil zadivlje , zna , ovim mest . zna , bil jesam sam ... kao iz ... kao iz prič , zaprav , kao iz baj . majkl nam jesam pokaz cel kuć , i u tom trenut , ima jesam sam bioskop . nij ima ništ drug . kao da se dečij san ostvar . ima veli prodavni slatkiš gde se sam poslužiš , sladoled , i sve vrs čokolad na svet , i koki , i prelep bioskop . lev jesam bil trpezarij , a ond kuh , dnev sob . mnog prelep sli i skulptur . bil jesam viš neg kad ide u neč kuć koj jesam lep . zna , oseća jesam mnog već , mnog drugačij . delova jesam kao putov na drug plan . a ond jesam se svi vrat u deo za gos , i majkl se vrat sa dec . oni jesam obilaz nek drug stvar . oni jesam ušl i ... pit da li mog da proved noć sa majkl . odeljak za gos jesam u drug zgr , u sušti , kao , pre put glav kuć , sa oko , misl , 4 hotel sob . mož ost u odelj za gos sa svoj roditelj ako žel , ili ako žel , mož , zna , ost sa mnom , u moj sob . i ja jesam biti kao , zna , žel da osta sa majkl . pa , pomisl jesam , oh , ok. nis misl ništ loš o tom . sam jesam pomisl to jesam ured , i Šantal jesam takođ tam bil . kao , sad kad pogledam na scenarij , šta pomisl da jesam standard , kao , instink i proc , uh , izgled kao da jesam izlet kroz przor . čak i da jesam ga zna , a nis , uopš . zna jesam ga oko , ne znam koli , 4 sat možd . nis ga zna . upozn jesam se sa njim pre 4 sat , razum ? to jesam čud deo , ima jesam oseća kao da ga zna . kao , da jesam biti u moj dnevn sob svak dan . u moj uši kroz njegov muzi i njeg poster kao ... misl jesam kao da jesam ga zna . a to , iz nek razl , nij bil čud da pust , zna , men , sedmogodišnj , i moj sestr , desetogodišnjak , da spava u sob ovog čove . majkl jesam ima jed gostinj krev izn svog krev . bil jesam kao stepeni koj vas kao vod gor u drug sob u njegov sob . i tad , on jesam rek da mož ost u njegov sob u del za gos , ako žel . i narav , mi jesam bil kao , mol te , mož li ? razum . otiš jesam u njegov sob i sel na njegov krev i prič sa njim . on jesam ima voz koj jesam iša oko njegov krev , električ voz koj ide kroz sob , on jesam biti kao det . da . bil jesam tuč sa jastu . misl , sam odlič zabavlj , kao , bez prav . zna , kao , ne mož da upad u nevo , razum . svi jesam se druž u majklov krev , u ist krev , kao ja , vejd , i majkl , i sam jesam gled film i gled snim . a ond u jedn trenut , sam jesam zasp , svo troj u njegov krev . da , i to jesam sve čeg se sećam vez za tu prv noć . sledeć jutr , probud jesam se i gled u jezer , i cveć jesam bil prediv . misl , moj maj jesam rek da jesam nje prv mis bil , oh moj bož , umr jesam i otiš u raj . bil jesam tak lep . eto nas , kao , dan avantur , zar ne . zna , bil jesam mnog glupiranj , kao jur se , zna , prsk vod . čin se kao da jesam deo porodi . čin se kao da da jesam sa brat . ušl jesam svi u nekoli automob za golf , a on nas jesam voz oko i sve nam pokaz . to jesam biti prv put da vid , um , igraoni . ušl jesam i okrenu prekidač i boom , cel prostorij jesam oživ , zna . jed od najbolj stvar koj jesam ikad mog da doživ , i da imam total pristup , da igram šta god žel . a kak jesam sam majkl biti uzbuđen da me sam gled i da gled moj reakc . biti jesam fascinir vejd . rek jesam , kao da gledam seb u ogledal . vidm seb opet . pa , to jesam bil nešt što žel da čuj , bil jesam zist dirljiv . a ond ova mal dečak jesam živ san . zaist jes . zabav park , koj nij tad biti tak velik kao kasnij , ali ... zabav park u nečij kuć , zna . zna , gledajuć moj mam , kak jesam , oduševlj i razigra i kao dec . a ond život . misl , šimpanz , žiraf , slon , tigar . zna , ond jesam doš vrem za krev , i nij bil ni potreb da se izgovor , kao da jesam već određ kak ćem , zna , kao što jesam spav sinoć . u jedn trenut , zasp jesam . a ond jesam se probud . mog jesam da čuj , kao , plač , kao , durenj i jec . mog jesam da vid figur u ćoš , kao povij , i kao da jec . bil jesam teš razazn reč . mi jesam treb da ode sledeć dan , cel porodi . mnog jesam tuž pošt ćet vi da me napust . znaš , ja ne žel da bud jesam . ja ne žel da vi ode . misl , i ja jesam se tak oseć . oseć jesam se kao da imam ova ter i krivi , ako odem , kao , šta će da bud sa njim ? kao , biti jesam veo uznemiren , razum ? ond , sledeć jutr , plan jesam biti da mi na ovom putovanj ode do velik kanjo i to da ide u prikoli . sećam se da jesam otiš u majklov sob da razgovaram o tom sa njim , a on jesam rek vejd , mož da osta ovd . mož da ide u los anđeles . mož da ide gde god želiš , da rad šta god želiš . a vejd jesam žel da osta u nedođij . ja zaprav nisam ima probl sa tim u tom trenut . ja zaprav nisam ni oklev . pa ond , tad jesam ja sa moj mam i ostal , otiš do velik kanjo . ima jesam , kao , prikoli , otiš jesam i kamp i sve to , a vejd jesam ost sa majkl . biti jesam ushićen zbog tog . majkl jesam biti ushićen zbog ovog . pa , cel moj porodi jesam otiš , um ... a ja jesam ima , zna , 5 dan ispred men , sam ja i majkl , da rad šta god žel da rad . nij bil mobiln telefo , ili tak neč . pa , kad jesam moj rodite ... jedn kad jesam otiš , viš nis ima pristup men uopš . zaist jesam bil dale , u ... svak smisl . proš jesam kroz kanjon . prv put da jesam ja vid sneg . to jesam takođ bil uzbuđujuć . i , uh ... misl jesam da ga majkl uči kak da igr . to jesam ... misl jesam , koli jesam on sreć što to ima , da nek izdvoj svoj vrem da to urad , u toj pozicij , da ima tak nek , da ga nauč šta da rad . mal jesam se pokaj dok jesam put . post jesam mal uznemir , vrem , u vez tog . sećam se da jesam jedn zva , i nisam mog da ih dobi . sećam se da jesam bil total histerič pre telefo u jedn trenut zat što nisam mog da ih dobi , i nisam mog da ga nađ . prv dan u nedođij majkl jesam ima fizičk kontakt sa mnom . kao , njeg ruk na moj buti , um , zagrljaj , zna . sve jesam bil super . i , od sve dec na ovom svet , on izaber da mu ja bud prijatelj . i on me drž za ruk . u kontekst onog što se događa , delova jesam normal , zna . dan jesam bil ispunje igran šug , i gledan film . nauč me jesam kak da urad moonwalk . kontr jesam poč izmeđ dan i večer . išl jesam da spava u njegov krev . prv stvar koj se sećam jesam , jesam ... majkl ... kao , zna , pomer svo ruk po moj ... nog . oboji jesam bil u pidžam . a ond jesam se njeg ruk naš na , zna , moj prepon , i on me jesam tud mil . a koli jesam ima godi ? ima jesam 7 , 7 godi kad jesam to poč . mil jesam moj penis pre moj gać . a ond jesam se njeg ruk zavuk ispod moj gać . i , uh ... poč jesam da dodir moj penis ispod moj gać ... nij bil nič agresiv u tom , ništ nasil . nik se nisam oseć uplašen ili ... ništ slič . sam to ... nij izgleda čud . a ond me jesam on navod da ja urad ist njem . da , pomeram moj ruk , um , da dodir njegov penis . uh , koj jesam , zna , biti u erekcij . on mi jesam govor teb i men jesam bog spoj . suđ jesam da bud zajed . znaš , a ova mi pokaz jed drug da se vol . ova pokaz ljubav . misl , brz jesam napredova . pa , zajed jesam se tušir i , zna , mil i ljub . ljub me jesam , misl , zna , sa skroz otvoren ust sa jezik . stav biti moj prs na njeg bradavi , i rek mi , da ih , kao , stiskam . a on biti zastenj i reag na to , kao da jesam biti dobar oseća , a men se sviđ oseća kad ga čin srećn , kad mu udovoljavam , zna . a ond jesam majkl skin moj pantalo i moj gać i , uh , spust se dol i poč , zna , da mi pruž oral seks ... men . i sećam se da jesam on stav moj ruk na njegov glav kad jesam biti dol . nikad neć zabprav ... uf , oseća njeg kos u moj ruk . bil jesam grub , skor kao , um , kao gust vun , ta gruboć . i on jesam dol i on ... zna , sa svoj , ... sa svoj ust na mom , zna , .. sedmogodišn penis . zna , brz se promen na to da ja pružam takođ oral seks njem . misl , da bud iskren , i slikov u vez tog , kao , zna , penis od skroz odrasl čove ... u moj ust , zna , u ust sedmogodišnj ... on nij svrš kad jesam ga oral zadovoljav , ali on jesam ... masturbir biti ispred men . Žel jesam da ja kao da odem , kao na ivi krev , kao na donj deo krev , a on biti lež naslonjen na jast , a ja biti otiš na don ivi krev i , um , biti na sve četir , da se savi na kol , i zna , um , da biti mog da gled u moj anal otvor dok on masturbir . a ja jesam biti , kao , na displ . a ond , um , periodič tok tog , on biti ust i priš i , um , u gurn svo jezik u moj anal otvor . tač ispred men , biti jesam ova velik , tak detalj , karton figur petr pan . pa , bil jesam , kao mog da gledam naz u njeg ... kak masturbir , ili da gledam ispred u , uh , petr pan . zna , a ond bis ust ujutr kao da se ništ nij dogod , i opet prov još jed dan ispunjen dečij magičn igr i avantur . kad jesam moj rodite doš naz kra nede , definitiv se sećam osećanj , njih i nas . zna , naš vez se razv na toli nači , a on jesam urad toli , um , ... toli mi jesam prič , o nepover pre ljud , svim ljud , poseb žen . poč jesam da me zov sin . a za men , idej da jesam majkl džekson moj otac bil jesam najneverovatnij idej na svet . zna , nisam ima ništ protiv mog oca , to jesam sigur . ali majkl jesam biti ... biti jesam prevelik . ta fantazij jesam bil previš dobr da biti bil odbij . a ond sledeć nede , mi jesam treb da ide u san franci , a vejd nij žel da ide , žel jesam da osta . majkl se vrać u los anđeles na nede dan . um , ali nas jesam pozv da ide sa njim , pa ... vejd i Šantal i ja jesam otiš u la sa majkl , a denis i moj rodite jesam otiš u san franci na nede dan . tad jesam živ u westwood . ima jesam stan u westwood , koj jesam zva skrivališ . um , sećam se da jesam šet i tam jesam bil statu Šir templ and poster svud . bil jesam vao zanimljiv mest , dečij . kupovi . misl da jesam tad to zaist poč . otiš bis u , kao , prodavni ploč , i sećam se , kao , majkl pun koli do vrh kao , pun ploč i cd- , i bil nam jesam dozvolj da stav sve što žel u njih . svak put kad bis ušl negd , kao , razgleda i uzm sve što žel . uzm sve , razum . u stvarnos , kad uđeš u radnj sa igračk možeš da uzmeš sam jed stvar . a ovo jesam bil kao , zgrab koli i napu ih . ja i mam jesam spav u dnevn sob . vejd jesam spav u sob sa majkl . ne sećam se da jesam bil ikakv komentr o tom što ja osta sa majkl i spavam u njegov sob . kad jesam bil u los anđeles , Šantal i ja jesam prov dost vrem sam . oni , um , otiš jesam u westwood . Šet biti i rad stvar . vejd i majkl biti ost u sob dug , igr se ... pretpostavlj jesam igra igr , i da rad mnog takv stvar . gleda crtać , on jesam mnog vol da gled crtać . kad jesam zlostavlj poč , tok prv nede , zna , sva večer kad jesam biti sa njim , biti jesam zlostavlj , dok jesam moj mam bil , zna , u susedn sob . zna , poč jesam da prič koli me vol . da ovo , jesam mi . kak mi pokaz ljubav jed drug . drug ljud jesam neznali , i glup jesam , i oni nikad ne biti razum . kad biti ikad sazn šta mi rad , seksual stvar , da biti on i ja bil razdvoje , i da nikad viš ne bis mog da se vid . i da bis on i ja otiš u zatvor do kraj naš život . Žao vam ga jesam . zaist veru da jesam usamljen čovek , a da mi mož da pomog i uči ga srećn . mi ... mi , koj jesam nik i ništ . nis mog da ver da on žel da provod vrem sa nam u ovo malen kuć . i uša biti u kuć na glav vrat , i rek ... sejfčaks ! kao da jesam u svoj kuć , zna , sve sa šir raširen ruk . ah , sejfčaks ! tak se oseć u vez nas . iz tvog normal život , dan za dan , sve ist , do ... ove veli zvezd koj te zov na kuć , žel da dođ u tvo kuć i večer u tvoj kuć , žel da prespav u tvoj mal kuć . mog biti da bud bil gde , sa bil kim na svet , a majkl jesam žel da bud sa naš porodic . to jesam sve bil tak neodoljiv i kao baj . i ja jesam se izgub u njo , i ja takođ znam da se i moj muž izgub u njo . u tom trenut jesam total zaljublje . kad nisam biti sa njim , uvek jesam misl na njeg . najdivnij oseća jesam kad poz . on biti doš , prov bis dan u kupovi i druž biti se ili biti on prespav . ili biti ja otiš u skrivališ u westwood i prespav nekoli noć tam . pa , bil jesam kao brač par . i kaž brač zat što jesam ima venč kao bajag . to jesam bil u sob , i mi ... kao , rek jesam nek zav . kao da jesam , poveza zauvek . biti jesam dobar oseća , i prsten jesam lep . ima red dijaman sa zlat ... bur . teš jesam vrat se u taj ... trenutak . biti jesam opsedn nakit , a on biti me nagrad sa nakit kad biti izv nek seksual čin za njeg . rek biti da moram da mu se mal prodam kak biti zarad poklon . zna , ja vol nak , i vol jesam ga kao det , i misl da ... nešt u čem uživam jesam upotreblj jesam protiv men , misl da ... to stvr neprijatnost . ja ... i dalj jesam teš men ... da ne kriv seb . ova kom nakit jesam kao rolex ... prsten sa dijamant u sredi . ruk mi se tres sam dok ih drž . išl bis da ih kup ... u zlatar . i pretvar bis se da jesam za nek drug ... kao za nek žen , ali ... pretvar bis se da moj mal ruk odgovr toj žen za koj bis kup . ja , ja ne voilm da gledam u nak . zna , napust jesam austral kao mlad obožaval majkl džekso . a vrat se kao najbo prijatelj majkl džekso . i njegov ljubavnik . -da . i njegov ljubavnik . vrat se naz u realnost jesam bil teš . kren jesam u škol . stvar koj misl da jesam poboljš situac ... jesam to što jesam kontakt sa majkl biti konstant . provod jesam sat i sat i sat na telefo . zva jesam svak dan , 2 godi . na svak ne znam koli ja biti prič sa majkl . kao , ako biti pozv a ja se jav , ja biti rek , zdrav , kak jesam ? bla , bla , bla . prič biti par sekund , ali nij kao da jesam ja ... zna , ja nisam provod sat na telefo sa majkl ili ima dug razgovor , kao moj brat . bil jesam kao , on biti zva da prič sa vejd . on biti prič sa vejd , ponek 6 , 7 sat , a ja biti rek , Šta za ime svet toli priča ? pokuš biti da čuj , ali delova jesam kao da jesam to nevi razgovor . rek mi jesam da ću bit najpoznatij film režiser , zna , već od spilberg . govor mi jesam da nastav da rad na mom ples , da nastav da treniram . znaš , vratićeš se usk , i , znaš , moraš da budeš sprem da mi prome svet . ako jesam biti u ško , bil jesam teš da se fokusiram na rad zat što bil jesam kao , kad završ u ško , kad dođ kuć , ja ću da se čuj pre telefo sa majkl džekson . zva me jesam jabukoglav . um , i ja biti njeg ponek zva jabukoglav . a ond jesam poč da me zov mal . ne znam odak jesam doš , ali to jesam post moj ... moj ime za njeg , mal . doš jesam sa pesm koj biti pev za men , kao nek vrst uspavan . da li jesam nek vid mog mal ? a ond biti on pev , moj mal jesam ovd da . misl , oseća jesam biti , um ... zaist , uh , prijat . bil mi jesam stvar drag . i u jedn trenut , nabav jesam fax maši , pa jesam mog viš da komunicira . ako ne greš , misl da ju jesam on kup . mi jesam i dalj ima ove zaist dug razgovor , ali takođ , bil biti konstantn fax , razmenjiv bis , zna , vol te , vejd . vol te , mal . moj najbo prijatelj zauvek i ... i tak nek stvar , i ja biti sla njem , govor mu koli ga vol . stig bis kuć , i cel dnev sob bil biti prepu fax , po cel pod , svud . oseć jesam da on i ja ima vez van njeg vez sa vejd . oseć jesam da ima kao nešt odvoj . kao brat ili zaist blizak prijatelj . on biti se oseć zaist usamlj , i mi bis prič o tom . majkl , zva ju jesam stal . uvek ju jesam zva i prič sa njom . ona jesam izokrenu svo život zbog majk . ova odvoj vez sa mam jesam poč . ne sećam se da jesam ikad poseb rek , pozdrav denis . bil biti kao ... to jesam ime mog oca . bil biti ili brat i sestr ili pozdrav tvo porodi , razum . posl me jesam naz sa nek suvenir , kao nek njeg odeć koj jesam mog da obuč . to mi jesam dao , bel fedor šešir koj jesam nos u smooth criminal spot . ja jesam sam gled u to i on jesam rek , da li to želiš ? i ja jesam rek , ako želiš da mi daš , rek jesam narav . i , um , on ... ovo jesam zaist šešir koj jesam nos tok snimanj smooth criminal spot , i još uvek ima trag šmin na njem . vidiš ? ovd gor , da . sam ga stav , daj da vid kak ti stoj . daj da vid ... oh . pa to jesam stvar cool . to jesam zaist cool . dao mi jesam i rukavi koj jesam nos u bad spot , kao rukavi na kopč . tak da , nos jesam ih kad jesam nastup . ceo moj život biti jesam fokusir na njeg i vod jesam ka njem . ova fantazij za men jesam znač ... da , usk , ja ću poč da živ sa njim . zna , da ću bit sa njim , kao otac i sin do kraj život . u sušti , bil jesam u limb čekajuć da se vrat . i proš jesam dost vrem pre neg što jesam usp da nas vra naz . ima jesam fotografis kampanj za njeg nov cip za la opr . i vid jesam to kad odlič šans da me izved i uba u kampanj . tak da , maj me jesam izvad iz ško . pretvor se u put od 6 nede . naš let i sve osta jesam bil plać . los anđeles jesam biti majkl džekson za men . i sam jesam biti uzbuđen što jesam se vrat oseć jesam se kao da jesam , već , kuć , kao da jesam tam gde treb da bud , tu sa njim . takođ , nasluć jesam ponov fizičk kontakt . seksual kontakt , zat što jesam to posta tak ... ispreplet sa onim što jesam bil naš vez i šta jesam naš ljubav bil . imam nek zaist , zaist sreć uspome iz nedođij . dovez bis se , i zaborav na sve što se dešava u naš život , zaborav na sve naš problem . bil jesam u nedođij . to jesam bil fantazij . on i vejd biti me izbegav . primet jesam da me izbegava . zna , a to jesam veli mest . 2700 ara , a oni biti otiš na dan , i ja biti prov ceo dan tražeć ih . nisam mog da ih nađ . tak da , prov jesam dost vrem sam tam , igr se sa majmun . post jesam dobr prijate . tok putovanj stal jesam išl u nedođ i u skrivališ u westwood . ali , sam što , jesam moj mam bil uvek u drug sob a majkl i ja jesam spav u njegov krev . seksual kontakt se nastav sva večer kad jesam bil zajed . misl da jesam posta kao ruti , masturbacij , oral seks , za oboji dodiriv i milov , maženj , i ljubljenj . ja se savijam , on masturbir , i jezik i sve to . a ond jed od novij stvar koj jesam poč da se dešava jesam ta da jesam poč da mi pokaz pornograf . veo detalj , heteroseksual pornić , um , zna , oral seks , prodir , uh , anal seks . izgleda jesam kao da mu se to sviđa , da se majkl to sviđa , pa jesam i ja žel da mi se svid . prv put kad mi jesam pokaz nek pornić . a to jesam biti , zna , oral seks , i svršav u ust , po lic , i tak to . veo detalj . sećam se da me jesam to uznemir mnog viš od pornografsk sli . sećam se da jesam ima jak težak oseća u stoma , nešt kao nervoz . nisam zaist zna kak da se nos sa tim , razum ? pa , bil jesam ... opet , kao , da on navlač zaves na ova sasv drugačij svet ali ova nij biti tak zabav , zna ? ima jesam 7 godi , razum ? sam jesam doš kao pažljiv , ljubav pun , brižljiv osob . pa ... bil jesam lak za poverov da jesam biti sam to . približava se vrem ... naš odla , povrad u austral , i biti jesam u skrivališt sa majkl u westwood . a majkl me jesam pit , hoćeš li ostav mal sa mnom na godi dan ? ja jesam se slag sa tim . ja jesam to žel . da li me zeza ? kao , da mog da živ sa njim godi dan ? to jesam kao najneverovatnij idej koj jesam ikad čuo . bil jesam šokira , i rek jesam , ne dolag u obzir . rek jesam , zna , učin biti čud za njegov karijer . mog biti da rad sa njim . toli tog bis mog da urad zajed . bil biti zaist prediv za njeg da osta ovd sa mnom . rek jesam , majkl , on jesam moj det . on ima 7 godi . neć ga ostav sa tob . a ond jesam nešt kao , ... rat potezanj poč izmeć mam i majk . ovo jesam traja nekoli sat gde jesam ja pokušav da mu objasn da se to neć des . a kad se sve završ , pogled me jesam i rek , ja uvek dobi ono što žel . a ja jesam rek , ne ovog put . rek jesam mu , delić vejd sa tob , ali neć ga ostav sa tob . majkl jesam pit ... kao , pa , ok , ond me moraš pust ... da bud sa njim , znaš , još 4 ili 5 dan , još nekoli dan , da ga priprem za odlazak . sećam se da se u jedn trenut mam jav i uh ... rek , oh , ostać ovd još mal . razumeš ? a ja jesam biti kao , šta se to dešav ? zna , veo ... uznemirujuć kad vaš mam i brat sam , ne zna kad će da se vra naz . mnog jesam prič ... dijalog i predavanj o .. kak treb da bud jak i da ... nauč da potisk osećanj . uvek jesam govor to . moraš da naučiš da potisneš svoj osećanj , tak da ne budeš ranjiv . gledajuć u naz , znam , misl , sam na koli mog život , na svak oblik i deo , koj jesam utic , zna ? hal , vejd . čestitam , mal . danas jesam tvo rođend . ja ne slav rođenda , narav , ali misl jesam da iskorist ova trenutak da ti čestitam na dan kad jesam rođen , a po mom mišlj , ova dan biti treb da provedeš sa svoj mam i svoj tat , koj jesam te naprav , i ti biti nji treb da daješ poklo , uh , i da im budeš zahval što jesam te don na ova svet . a budućnost jesam tvoj i ti možeš urad sve što poželiš . pa , česti . vol te . ćao . stvar jesam poč da se menja ... sa moj ocem . ja jesam toli biti okupiram razmišljajuć o majkl tak da jesam ima sve manj i manj pažnj i za mog oca . uživ jesam u onom što jesam vejd rad . vol jesam to . i misl da biti mu se viš sviđ da jesam viš učestv u tom . ali misl da jesam ga ja izgur . vejd jesam ima mnog nastup po australij , a ja jesam manj ili viš to organiz , šta jesam on rad , i ja jesam u tom uživ . i odv nas jesam u drug svet , a denis jesam biti kao isključen iz tog . tak da , to jesam utica na naš brak . denis jesam uvek biti u pozadi , i iša jesam kad god jesam mog , ali ima jesam pos i bil jesam teš za njeg da bud odsut . stav jesam vejd ispred svih , da ga vod na mest na koj će da pleš . to jesam bil veli stvar za nju . moj maj i njih vez se menj . tok sledeć godi ili tak nešt , poč jesam da ima , kao , um ... ne znam , emocijonal teškoć i strepnj . dijagnostik mu jesam bipolar poremeća . sećam se da se moj otac svađ sa moj mam , i sećam se da jesam moj tat u jedn trenut rek , kao , ti se sastaješ sa advokat , i pokušavaš da odeš odavd . znam to . vejd j. robson ! vejd jesam rad regular u australij , ali mog jesam da napred sam do jed tač . mog jesam da bud veli rib u mal jezer , ali misl jesam da ako zaist žel da usp , mor biti da se pres u sjedinje držav . tak da , ovo se dešava u ist vrem kad jesam mental i emocional zdrav mog oca postaja sve gor . njegov raspoloženj jesam bil nepredvidljiv . izgleda jesam kao da se udalj sve viš i viš od men . posta jesam kao vejdov i mamin šou . tad jesam primet da otac propad , zna , njegov mental stanj . u tom trenut nij viš bil maj uz koj jesam ja odrast . bil jesam veo odluč da ode , u nov život . viš nij bil bit porodi . zna , sve jesam bil u ... da se ode tam , da se iskoris ova nov šans ... za vejd , koj , zna u sušti jesam bil šans takođ za moj mam . a kad pogledam sad na to iz ove perspektiv , to jesam verovat i bil šans za moj mam , najlakš put za nju da , možd , izađ iz bra . ima jesam dnevnik koj jesam .... ima cit za svak dan . i pisa jesam nešt kao , danas jesam prv dan ostad tvog život , tak nešt . i odjedn jesam pomisl , zna , sam idem . neć viš da čekam . majkl , on ju jesam ohrabr da ode . da , to jesam bil njeg odlu . on jesam organiz gde mog da osta kad stig tam . on jesam sve to urad . i , uh ... da , on jesam kriv . on jesam kriv za mnog stvar koj jesam se des u naš život . ima jesam izbor , ali bil jesam očigled da ću da odem sa mam . i sećam se da jesam mi jesam moj otac rek mol te ne ostavlja me , . i ... rek jesam , mol te ne idi . osta sa mnom . i sećam se da jesam rek , tat , sam nem to da mi tražiš . kao , tat , nem ... nem me ter da biram . zat što , bil jesam očigled da ću da idem sa mam , zna ? osim što se sve to dešava sa njim mental , skor cel njeg porodi ga jesam napušt . sigur jesam , mom ocu , to jesam izgleda kao da , nem šans ... da se ikad vrat . ima jesam snov i košmar kak moj porodi umir . i sećam se da jesam iša na brisbejn aerodr . sećam se ... moj bak , maj moj mam , kak , stoj na prozor . sam jesam jec i plak . sećam se da jesam bil na aerodr sa denis . bil jesam tak tuž gled ih sve kak odlaz na avion , znajuć da ... da neć moć ... da uzm torb i da ih poset . ne . oh , bil jesam tuž . tat jesam biti sam ... misl da jesam plak , ali biti jesam sam ... kao da nij biti tu . da . da , to jesam biti težak dan . zna , oni jesam bil uzbuđe . oni jesam odlaz ... u veli avantur ... da , pretpostavljam da jesam to zaist , kao , biti kra porodi . da . izvi . ostav jesam mog najstarij sin Šej , mog muž , moj rodite , 2 brat , rođa , veli porodi . a , smeš , u tom trenut , zaist nisam misl na bil koj dugoroč posledi . bil jesam toli zaokuplj svim . sećam se da me jesam otac pogled u oči na aerodr , i rek , da li jesam polud ? i to jesam osta sa mnom 26 godi , zat što mnog put jesam pomisl , da , misl da jesam . zna , definitiv jesam ima nek ... ide u glav kao način ... da će sve ovo da se des kad se presel u los anđeles , da će to zaist da bud život sa majkl . sećam se da jesam biti šokir kad jesam prv mest gde jesam otiš da živ bil u oakwood apartman , što jesam kao privreme smešta ili tak nešt . i bil jesam ... minimum nede , možd nekoli nede , pošt jesam se odsel pre neg što jesam vid majk . i to jesam bil veo teš za men . tu jesam biti , u ovom nov mest , u ameri , u los anđeles , ali sad kao da jesam bil sam . odm jesam zna da će stavr bit drugačij . prv , kad jesam doš , rek jesam da oakwood nij plaćen . mor jesam da im dam moj kredit karti . a ja jesam bil kao , ne . rek jesam , pa , mora mi dat kredit karti dok mi ovo ne reš večeras . to jesam bil neoubičaj za njih . uvek jesam lep paz na nas . majkl jesam prič da će ga ubac da rad u black or whi spot . a ond jesam oni pozv i rek , iznajmić vam aut , da bis mog da se odvey do studij što jesam takođ bil neobič . um ... a ond , kad jesam stig do studij da to urad , shvat jesam zašt . misl da prv put kad jesam se vid pošt jesam se presel biti jesam njegov black or whi spot , u kom jesam ja treb da pleš . to iskustv jesam bil veo teš za men . turn that nois off ! ovo jesam biti prv put u kom jesam se susr sa nov prijatel , mekle kulkin . mekle jesam biti gde jesam ja biti , zna , na moj ranij putovanj . tač uz majk , svak trenutak . okay . a sad , biti jesam kao sa stra , a do tad ... biti jesam majklov prijatelj , zna , njegov omilje , i to jesam bil veo zbunjujuć . Šta jesam pogreš urad ? kao , on i majkl , jesam ima tu vez i taj stvar koj jesam majkl i ja ranij ima . mog jesam to da prepoznam . pa , bil jesam mnog , bil jesam ljubomor bol , zbunjenos . men jesam bil veo očigled da jesam mekle zauz vedov mest u majklov kategorij najbo prijatelj . pa , to jesam bil veo bol , slom jesam src vejd . ali me jesam natera da shvat da ako će stvar da se dogod , mora bit vred i sam to urad . tad , nisam viš provod toli vrem sa njim . bil jesam kao , on biti pozv na svak nekoli mese . u nedođ , mog jesam da ode tam kad god jesam žel . mog jesam da ode tam , a oni biti ima kuvar i sve ost tam . pa , to jesam bil kao naš kuć za odmor . hva ! cool ! braj ! hva . sreć rođend ! -hv . a u to vrem , poč jesam da uvod alkohol . majkl jesam takođ ima kuć u century grad , bliz avenij slavn . pa , otiš biti tam na vikend , i on biti kup velik krčag vin , sećam se da jesam biti mnog pij . saplit jesam se . a on biti uključ pornić , kao , u kad . ima jesam kao mal televizor , i mog jesam da gledaš ... mog jesam da gledaš pornić gde god jesam hte . pornić i slatkiš , to jesam bil ... to jesam on ima . bil jesam viš seksual , neg , kao , prijate koj se , kao , pipka . to jesam verovat bil zat što jesam ja tad postaj tinejdžer . kao , žel jesam da ima anal seks . stav jesam svo prst ... u men , a men se to uopš nij svid . um ... pa jesam , on ond odust od tog . misl da jesam se kao , trz i ... i pit jesam ga da to ne rad , ali on jesam to urad i rek , oh , svideć ti se . ali nastav jesam sa svim drug stvar . priprem me jesam tok nek period da će se pojav nov dec . rek biti nešt kao , počećeš da me viđaš sa sa tim i tim , i ... ali to ne znač da te ja ne vol . otiš jesam gor na vikend , a majkl se pojav sa nov porodic i mal dečak . podset me jesam na nas . moj muž i ja jesam ušl i rek zdrav , a oni jesam ćut kao i mi nekad . mog jesam da vid da jesam bil ... da jesam ima razgovor kao i mi . ne priča sa stran . svi žel da bud vaš prijate sam da biti doš do men . tak da , ljud jesam bil veo nedruželjubiv , a ja jesam pomisl , u majklov jesam kuć ! čoveč , mož bit mal druželjubiv . biti jesam jed poseb dečak koj se pojav i zamen me . pa jesam , vid da postaj sve viš i viš prisnij sa tim dečak , a ja jesam biv ... sve udaljenij i udaljenij . i bil jesam teš nos se sa tim . bil jesam mnog ljubomor i bol . viš nis ... poseb . jed večer bil jesam veo teš , to jesam bil u avenij slavn . zna , provod jesam več tam i dečak jesam biti tam . dečak jesam spav u majklov sob , a ja jesam spav dol na kauč . bil jesam kao da jesam izbačen . i bil jesam kao ... to jesam bil kao shvat kao da , dobr , ... nisam viš bro jed . i sam jesam hte da odem kuć . ja jesam plak i plak , i doz jesam moj mam , i uspav jesam seb sa suy . bil jesam kao ... kao prv več kad jesam shvat . majkl jesam biti moj , kao , partner , a ond viš ne ? a tad , viš nis blizak ni sa kim , i ond jesam kao , ti jesam sasv jesam . i ne možeš prič sa nek o neč , i tak nastaviš bit jesam . rek biti , tok te prv godi život u la , da jesam ga vid možd 4 do 6 put , ili u njegov sta u century grad ili u nedođij . seksual stvar biti se dešav sva noć . pa , svak put kad jesam bil sam on i ja ponov , seksual stvar biti se ponov dešav , i to jesam učin da se osećam mal bolj . učin jesam da se osećam da jesam stvar opet ok , i da se stvar vraća u normal , a taj oseća nij potraj zat što biti se susret sa situacij gde jesam biti drug dečak . mi vol majk ! mi vol majk ! oni jesam ček 3 dan da vid svog heroj a kad jesam trenutak doš biti jesam to bizar izgled koj biti oček od čove kog zov wac jac . pop zvezd izgled kao da jesam igr žmur . u društv svog saputni devetogodišnj rođ , poč jesam da bac stvar svoj obožavao dol . veli radost od trides trogodišnj multimilioner dok mlad dol skuplja poklo od njihov bog . tok te dangerous turnej , kad jesam majkl pov bret barnes na turn sa njim ... ... vejd jesam pit da ide sa njim na turn , i majkl mu jesam rek ne , da ne mož da ide zat što mu nij dozvolj da vod dec na ovu turn . a ond jesam vid bret barnes sa njim na televizij . misl da nij vol da nas spaj . misl , vol jesam da ove vez bud odvoje . sećam se da jesam bil poseb teš sa bret zat što ... sazn jesam da jesam australijan . oh , to jesam nov australij dečak , zaist jesam se oseć zamenjen . mol vas sed . majkl mu jesam rek da će ga zva . a on ... taj mal dečak biti doš kuć svak dan i sed na kauč , i ček na taj poziv . ali nij stig , nij zva . i to mi jesam slom src , da ga vid kak ček taj poziv . svi ti snov i plan koj jesam majkl prodav men i moj mam od ... zna , od tog prv dan prv putovanj . to partnerstv koj jesam treb da ima nij delova , kao , nešt što će zaist da se dogod . pos nek vrem , shvat jesam da postoj patern . na svak 12 mese , pojav biti se nov dečak u njegov život . * slađ