 who are the real-world illumin ? pa dobr . hajd . nem izgovor ove noć . tvoj saučesni . nemam saučesni . naš jesam oružj . ako ne budeš sarađ , optužić te za izda . a nemam interes da gledam . kak uzalud trpiš kaz . drag jesam mi mlad irc . ne , nis . ti jesam marion kru . aha . slug . ver slug . odjeb ond . naz kuć u engles . rađ jesam ovd , gospodi mekormak , doživljavam to kao izazov . nem mest na kom ti nek mož reć isti . ili te engle viš ne žel ? saučesni ? i , inspektor da li jesam zatvorenik sarađ ? ne zaist , nij . pa on jesam mrtav . godi 1845. užas glad zades jesam irs . za par kratk godi , jed na svak četv otiš biti zauvek . pobeg u engles i sever ameri . ili jesam umr od glad i grozni . irc koj jesam otiš da se bor za okupators britans kru u njen osvajačk rat po povrat jesam zatek jedi smrt i čemer u svak kut svoj zem . iak jesam ih mnog vid kao izdajni svog rod brinu jesam se bezuspeš dok im jesam držav nastav da se guš pod uprav britan kraljevstv . bart o '' naton . martin o '' fin . Šta mi jesam sa porodic ? Žao mi jesam , marti maj ti jesam umr pre godi dan . od grozni . gde mi jesam brat ? obešen . ubo notr kad jesam doš da sruš kuć . nisam mog da mu pomog . nisam ništ ima da ponud . ovo jesam poslednj opom da se odsel ! ova dom će bit uništen traj . skida krov ! za vaš sopstv bezbednost , izlaz napo ! izlaz li ? narednič . Šta vam treb ? -re svoj ljud da siđ sa krov . plaćam sve što dug . -nij viš pit nov . besprav stan ovd . prebac jesam se sa drug stra put . naz , mol vas . bar im dozvol da mir odu . kak vas se ovo tič ? dozvol da im se obrat . -neć vas ponov pit . odstup i pust ljud da rad svo pos . prived tog mladić . -sit lop . ne ! -majkl ! majkl ! vod ga odavd . to mu jesam puš . evo mu ih čizm i ost stvar . remećenj mir . meš u jav posl . narednik jesam poruč da utvrd ko jesam i odak mu oružj . ime ? ime ? hajd , kaž . -pa , on govor engle . voj musk . mož bit dezerter . otkud ti ovo ? zatvorenik se oslobod ! dolaz ova ! zatvorenik . Šta se to tu događ ? pušta ga ! pušta ga ! pus ga dol ! ne , mol te . inspektor han . Šta bis rek o presud o egzekucij ? prim jesam izvešta o smrtonosn napad u policijsk stani u konemar . na posed lord kilmajk . ver da jesam čovek , porekl iz tog kraj možd umeš . jed od rendžer iz naš irsk puk . proglašen dezerter iz kalk od pre tri mese nakon što jesam razb vili svom nadređ oficir . koli shvatam , zna o kom se rad . služ jesam zajed u avganista . da jesam vrl delotvor vojnik . jes . bić pomilova kak bis bil pratnj kapeta poup , do belibr i kak bis pomog u lociranj ovog kaplr finij . penzion jesam iz voj služb . da , ali , složić se da jesam vaš ekspertiz primerenij za ova tip pos . ne slaž se . mog li vas podset , inspektor da nis viš odlikova veter , her , po rang i dokument . vi jesam suspendova policaj . sprem za izručenj irsk policij . her kom će se sud za ubistv osumnjiče mekorm . i za to ćet možd vis . razmisl pažljiv . da li bis prist ? uklo lisi inspektor . nađ ovog čove . da , gospodi . hva , gospodi . ah , to jesam ti . drag mi jesam da jesam te pust . hoćeš čaši ? mož . za tvo jad maj . -ne joj se bog smil . bil jesam tvrdoglav žen koj biti radij glad neg da uzm sup . Šta jesam joj mog rad ? uzm sam , rek jesam joj . rec šta ti kaž . ali neć ona . srušić krov sa kuć . pomisl jesam da jesam bolj da smest život tam neg da jesam ostav da zvrj praz . znaš , tvoj maj mi jesam bil rođ bolj da osta u familij neg da se uva stran . mnog bolj . sudij , koj mi jesam obes brat . kak mu jesam ime ? -bolton . sve biti dao sam da ih vrat međ živ . tvo maj , mog brat . majk . -al ne mog . vlaž dan . treb jesam da ga držiš na suv . koli dale planira da putu , kapeta ? koli god da jesam potreb . prikupljam izveštaj o ušted sa osvrt na glad u zapadn krajev . nezavis veksford . izvol . besplat kopij . nov zav šest poglav , red sedm . ne razum vas . -Št čovek bud posej to će i žnj . pija i nemoć jesam ekonomičnost glad na zapad . i konstant loš prinos sa farm . podbače prinos , gospodi , jesam laž karakteristič za ljud . objašnjenj za čitav situac lež u najlakš povrć za uzg poznat čove . krompir jesam jedi koj mož da prehra narod na ovolik prostor . hra za izmuče slug ne za jak i hrabr . ovi će posluž . hva poručnič . vodnič , poved inspektor han do šta . daj mu koj god kobil odaber . da , gospodi . ovud , inspektor . pa , to jesam dak hanter han . glav i brad . pa , trebać ti takv ljudi za tam gde jesam kren . kaž da ide za rendžer koj jesam pob pandur . ne pogađa me trač , poručnič . nit biti treba vas . nek konj bud sprem u zor i ljud u civiln odel . ne žel da privlač nepotreb pažnj , zar ne ? horik o '' se . optužen jesam za krađ ovc sa imanj lord kilmajk . kak se izjašnjavaš ? engle jesam zvanič jezik na ovom sud , gospodi o '' se . kak se izjašnjavaš ? tiši . čas sudij , čovek jesam sam pokušav da prehra dec . čak ni ne govor engle a to jesam prav obavez sud da pla prevodio . gde jesam prevodil ? nezn jesam jed stvar , ova čovek upor odbij da govor jezik koj očigled razum , a to jesam nešt sasv drug . ne ostavlja mi izbod , gospodi o '' se . osuđ vas kao kriv po optužni i određ vam kaz od šest mese teš robij koj pra prebaciv . ... do port , do luk artur , van dimenov ostrv gde ćet bit sedam godi . uklo zatvoreni . rec svoj pos . obes jesam mi brat ? -nisam ništ takv urad . ako jesam don presud tom tvom brat . jednostav jesam procen dokaz i primen zakon izvršio jesam ga obes . čak se mož reć da se jesam obes dan kad jesam odluč da poči zločin . nek biti mog . ja razum da te mož i dalj kopk oseća nepravd , da kriviš men za to što jesam snaš tvog brat . ali ja nisam odgovor što usev propada i ja nisam odgovor što ond narod krš zakon . ja jesam jednostav slug ovog sud . Žel ti dobar dan . dobr jutr , gospodi . gde to misliš da jesam poš ? vodnik hobs ide sa nam da mi bud posil . i da se bri o konj . vrem jesam da otplat svo slobod , inspektor . Šta misl ko jesam odgovor , poručnič ? ist ljud koj jesam spal policijs stani i ubi šest moj ljud . sudij biti biti prav met ovih ljud . Šta vas ovd dovod , gospod ? priprema izvešta . mog li da pitam za prirod tog izvešt ? ne mož . jesam l ovo biti fin ? nij bil pljač . vodnič , izađ i čuva straž . Šta ovo znač ? kak se zva ova čovek ? kak jesam bil ime onom čove ? ne zna engle . znaš li šta se ovd dogod ? tih . tel pripad ber o '' nohto . skupljač porez za lord kilmajk . nek mu jesam doš u kuć i ubi ga. neočekiva kra za svinj , ali jesam proš ist . traž finijev kuć . tam jesam njegov ostatak ? preuz jesam imanj kad jesam ggospođ fin izbač . to jesam nauč od gilzaij . avganist . nisam još uvek dob čast da se bor van držav pa to jesam njih kaz .. -za izda . Šta se dogod gospođ fin ? bez hra i skloništ preminu jesam . kren jesam ka zapad . pretpostavljam da nastavlja na zap . -trebać vam prevodil . koli ? -koli ima ? treba biti da obavestiš policijs stani . naš naređenj jesam jas , inspektor neć meš lokal . pa , to jesam bil pre neg što jesam mu potvrd identit . rećić policij i spreč da ubij ponov . prijavljiv finij za ubistv , ne izvršav naš zadatak . kao što znaš . vrem jesam da požel dobrodošli nov član koj ćem se radov da ih vid sva nede na nedeljn služb u grad . kak ti jesam ime , sin ? Šimus o '' sileb . džejms sal . džejms saliva , prihvataš li rimskokatolič crkv ? Želiš li da pročistiš svo duš ? primaš li isus hrist , gospod , u svo život ? ne jed dok se služb ne završ . neg duš pre zadovoljenj tel zemalj . još uvek nij vrem za jel . ako nastaviš još mal , svi će bit mrtv . božj del jesam na prv mest . ne , papis . ova . jesam li isti ono što govor ? o tvom zatvoreni ? ubi jesam ga , da . sam jesam rad svo pos . uhv ovog čove sačuva penz . jebe dezerter . kukavi . ne , ne čin uvek kukavičl , da čovek pobeg . znaš , umor se . posta bes . sve što im treb jesam dom . ponek možeš da ih ubediš . da se vra naz . jed od njih mi jesam čak spas život . izvuk me jesam iz zased . mal ispred kabu . pomisl jesam da jesam gotov . biti jesam najbo vojnik kog jesam upozn . nikad se nij bor za kralji , ali bor se za svoj drug . jebe irac . pun jesam trag . mog biti otić bil gde . najbo da se zadrž na sadašn kurs . dva sat ovim put jesam kuć gospodi kroni . kronin jesam osud finijev maj . a pre sam par dan , ist stvar jesam urad snajk i dec . on jesam agent nekretni za lord kilmajk . kronin ? fin . ovud , gospod . gde jesam ljud ? otiš jesam do šta . sad ću ih pozv . nek , ja ću . Šta se ček ? ko jesam ti ? Šta ti treb ? Šta ? Žetv ? ja jesam sam agent . za lord kilmajk . ovo jesam njeg zem . njeg setv . imam nov . mog li vam pomoć , gospod ? traž gospodi kroni . -gospodar nij ovd , gospodi . otiš jesam u grad pre par trenut . nij nas proš na put . odlag odavd ! odlag odavd ! sam uzm konj . pal ! za ime bog , čoveč , upuca ga ! prokl idio ! ima jesam ga ! dođavo ! ne . nastavić do policij stani u kari i poslać kurir da upozor lord kilmajk da mu jesam život u neposredn opasnos . naređenj ili ne , ne mog da dozvol ubistv čove plemenit rod bez upozorenj . poša jed od kroninov slug u karik mi ćem nastav za fini . gde kilmajkl živ ? -u londo . ali kad jesam ovd , u vil na posed . oko dan jahanj odavd . hajd prav do kilmajk . nis u stanj da nastav , gospodi han . to jesam na men da prosud . ah , gospodi kvinlivin . da li biti vam preter smeta ako pozajm jed od kroninov grl . boj se da to uopš nij moguć , kapeta . -pa , vid . sumnjam da biti porodi gospodi kroni blagosilj moj podrš ljud koj ih nis upozor da njihov muž i otac mož da nastrad od lud . prijat vam dan . posl jesam teb da me se rešiš ? aha . ne mog da priuš da se jed od njihov kog jesam naziv hero okre protiv njih . nikad me nis zva hero . jedi ti . biti jesam sam teb ver mik . Žao mi jesam što na taj način gleda na stvar . rad jesam za njih stvar koj ne mog bit zaboravlje . i zašt , kad jesam doš kuć , zbog ovog ? ako ubi čove , to jesam ubistv . ako to uči oni , to zov rat . predostrožnost . pravd . kak će moj porodi oset pravd ako to ne izved ja ? idi kuć , englez . nem ovd pos za teb . ne odlaz odavd bez teb . ond nećeš nigd ni otić . Šta jesam ovo ? kilmajkl jesam ucen finijev glav na 50 gvinij . jesam l sva irs duš ovd ? ne , gospodi . vaš maj se juč vrat kuć . kuć u london . gospodar , kapet poup iz 68. puk . gospodar , ja jesam kapet poup . posl jesam . gospodar savrš dobr zna ko jesam vi , kapeta . ono što ustvar ne zna jesam da li će ova izvešta sadrž deta o tom kak jesam ugroz njegov život zadržavajuć za seb informacij od vital znač . gospodi , u velik jesam opasnos . upravlja ovim iman 200 godi . da li zaist misl da jesam ovo prv put da nam nek pre ? -sad jesam drugačij . nemam namer da dozvol da nek prevratnik rendžer diktir men raspored rad . -imam deseti ljud koj čuva lord kilmajk . oskud obuče policaj nis doras ovom vojni . još dve deseti lokal milicij . i za kog se ustvar oni bor ? bor se za nov koj jesam ucen glav ovom rendžer . nastavić kao što jesam planir . prat žit do grad a odat prav na voz za dablin . mož sa nam ako žel . izvi . izvi , pardon . izvi me . izvi . Žao mi jesam . izvi . Šta se dešav , druž ? sam klošar , pra kočij . nada se da će ispas nešt žit . -pa gde ide žit ? ovd narod glad . -brod za engles . ver da se vraća u grad , gospodi kon . hva vam na pomoć . -kapet će vam plat , koli jesam potreb . ako vam jesam po volj , gospodi . radij biti isprat sve do kraj . zašt se bor za sić , kad mož bit deo od 50 gvinij . ako dozvol , kapeta , ali nakon cel ove frk radij biti svedoč završet prič iz prv ruk kak biti se preciz prepričava u budućnos . bolj da dođeš brz ! spus oružj ! -otvara kap . neć da ponavljam . bac oružj , ili ćeš bit upuc . hobso , šta kog đavo izvodiš ? neć to dopust , gospodi . pogleda te ljud , pogleda . oni jesam jeb glad . -spus oružj ! ovo ti jesam poslednj upozorenj . -sv umir od glad a oni šal hra brod . -otvara kap . vodnič , spus oružj . ne dok ne nahra ove ljud . pošalj me na voj sud , gospodi . rad sa mnom šta vam jesam po volj ali ne dok se ovi ljud nahra . mol te , sin , spus oružj . a i baš me brig šta i vi misl , gospodi han . ovo jesam besmisl , neć promen ništ . hoć . pomoćić ovim ljud . Žal zbog vaš čove , poručnič . razgovar jesam sa njim ! deč se pogub . nis mog da ga kontrolišeš , pa jesam to učin poručnik ficgibon . biti jesam opasnost po sve nas . upuc jesam nenaoruž služb lic . sam jesam izvršav naredb njeg visos . to zvuč potpu tač . pa , ond , kapeta , ima li trag naš ubi ? ako ne , da li to znač da jesam izgub vaš čove i da jesam vaš misij total neusp ? kad jesam nasled ovo imanj od svog oca praktič jesam bil pred bankrot . očist ovu zem jesam bil jedi rešenj . konsolidov imanj , sves a ne razvij redukov ova besmisle porez koj moram da plat po glav svoj stan . ne treba mi , ne žel ih zašt biti ond i plać za njih ? ova prič sa krompir jesam toli uprost cel stvar . postoj ljud koj se nada dan kad će kelt irac na ovim prostor bit redak u irsk kao što jesam crve indijan na menhet . ne pričinjav mi zadovoljstv hoćeš li prest da brineš , čoveč ? tešt da postoj vojnik sposob da se toli približ da pogod kroz ova otvor . bezbednost jesam osigura . farmer ode na kup i vid starij gospodi da mu jesam sa najstarij ćerk . i , obuzm ga bes , istrič i vik u ime bog , mer ! mrda pozadin kao prav žen i ne dozvo da gospodi jaj šljapka po bar . sve jesam na bro , gospodar . zaključać izlaz i vid se ujutr . hva , poručnič . znaš , kon , vol ovu zem . Šta jesam osta od nje ? pejzaž . seljak jesam svi ist , ne cen lepot . lepot biti bil na mnog viš cen , gospodi da mož da se jed . lep reč . da ispriča još jed , mož ? -ta će bit , gospodi . kad već priča o lepo ova mož bit gotov englesk . uh . -ta kos ! nje kož , buj grud svaka glav , i izn ram , a ne kao one vešti sa imanj . uzm najlepš engles slušk . na jed sezo jesam stav u irsk brvnar . da ? hra jesam vod i krompir , oblač jesam u krp , tera jesam da šet kroz barušti i da spav sa krd svinj . oduzm joj sva nad da će budućnost išt bit drugačij i kad izgmiž iz jazbi i ispruž smežura ruk za jed pen , koli će zaist lič na tu lep engles slušk ? nek biti mog da proce da jesam izgub vol da ovu mis , inspektor . imam još par idej kak da uhvat finij , ali moram da znam da ćet me prat . vrem da se kre . imam te , prokletnič . odlič , han . nek mu ga. upuca ga , inspektor . dalj ruk od men ! upuca prokletni ! sranj . da li planiraš da me naučiš lekcij ? ili da me mučiš ? obećavam ti da ti neć pričin to zadovoljstv . neć da mol . Šta to govoriš ? ne razum ta domorodač mantranj . priča engle , čoveč ! engle ! otkinuć ti jezik . s kim radiš ? ne zamara se sa pretnj , poručnič . gospodin han nem šta viš da izgub . sad kad jesam počin izdajnič del . koli dug već rad zajed ? od počed ? gde jesam sad ? da uzm bič ? neć da prič . tu jesam negd i mora ga brz nać . sva od vas , po četir čove sa obe stra kapij . pretraž okoli . trč ! pripre ! niša ! u zaklon ! poručnič ! ko puc na vas ? čovek na zapadn krov , gospodi ! -ljud , za mnom . to jesam fin . fin ! pal ! ko će dob 50 gvinej ? zadrž te ljud ! zatvara kap . zatvor kap ! pun naoruž . gde jesam gospodin han ? obezbed zarobljeni . ovd jesam ! sad će da kre za tob . nem se bor . idi za ameri . who are the real-world illumin ?