 ponov osvaj godi 1519 . Špan osvajač ern kortez sa svoj mal vojsk stiž u asteč prestoni meksi , doček miroljubiv od stra car montezum . u nared dve godi , asteč držav propad , a preživ pokušava da se prilagod novom svet , bez porodi , dom , hram ... i bog . velik hram , maj 1520. maj ! la korunj , Španij 1548. od kad se vrat iz meksi , brat dieg nij nit jed reč progovor . ima nede dan kak nij jeo . kak ti se čin ? menj jesam ga na služb , proš put . misl da on hoć da umr . u ime oca , i sin ... i duh svet ... preobraćam te u hrišćani . bra dieg ! mir , najz ... krajnj putov . krajnj putov ! krajnj putov ? kud , bra dieg ? kud idu svi smrtni . sve ovo se des nam . vid jesam to . dotak nas jesam ... ovo jesam bil naš sudb . kad stavlja sve ovo na list pomaž da naš sušti nastav da živ . meksi 1526. godi sunčev bož , zašt jesam nas napust ? topilcin , drag moj unuč , šta ti misliš ? vol biti da sves ponud naš svet maj ... izgub jesam naš jedi maj ! ne poči opet sa tim ! uništ jesam mest za ceremonij . mora da korist svet mest koj oni ne mog da nad . jes li polud ? varvar nam neć dopust da slav naš bog . znaš li ti šta biti se des da nas pronad ? nik te ne prisiljav da nas pratiš . i da te ostav sam , pod zaštit ovog mal pis sves ? ja neć da te izgub . dobr radiš , topilcin . ova sve jesam prič naš narod . to jesam dostoj tvoj maj bog . bra dijeg ! daj mi sad ruk ! ne dopad mi se ono što jesam rek naš vojni o naš ovdašnj religiozn del . Šta ne valj ? mnog tog što jesam jutros prič nji , mog biti da se smatr bogohuljen . ili kao potpu isti , bra dijeg . sa ove stra okea , sve što kapet kaž , ili ne kaž svoj vojni , jes potpu isti . pogotov , ako jesam oni neiskus i tek prisp iz Španij , kao i ti . pokuša da gledaš svoj oči , a ne svoj ver . kapeta . mi biti jesam treb da bud zajed u svem ovom . sam zat što jesam primor . kortrz jesam teb posl ovd da mi budeš sen . osim tog , to što jesam vojni prič , jes isti ... jedi ishod krstašk rat jesam biti taj da jesam musliman idej doš u hrišćan svet . a ukoli insistira na preobraćanj indijan , ta ist star prič će se ponov i ovd u nov Španij . a to jesam .. ? preobrać nij nik potpu , bra dijeg . maj bogi , pogleda ovu sves , naš ogleda život i smr . zašt i taj sveštenik ne nos ova krst ? to će da ih spas od smr ? bez brig ... indijan će se za to pobrin , sa njihov proklet obred . kapeta kristobal , ovo jesam ono što treb da uništ ? mi služ bogorodi . zab ! požur , to jesam zvu divljačk ritu ! det moj , uzm mal od ove pečur , pa nećeš oset ova dan , a nit ona nared . uništ divlja ! deo men žel da se sjediniš sa majk boginj ... ali drug deo žel da ostaneš sa mnom . nem da patiš . ovo jesam ono što moj src hoć . za mnom svi ! nem me zaborav . vi kao da jesam doš iz onog svet . bak ! Šta to rad , za ime bog ! ponaša se baš kao oni ! treb naš način propoved . oslobadjam te svih greh , u ime oca , sin i duh svet . opros mi , bogi maj . da , dobr jesam pogleda . ta div žen jesam marij , maj božij . tvoj bog nis ništ drug , neg gom kamenj . Šta ti jesam to on učin ? tiši , bra dijeg ! starij od njih dvoji , zna gde ima zlat . zbog sećanj na naš bak nem im reć gde jesam sakr sve . razb posto ! bolj jesam kad se preživ . nem ništ ovd osim ido ! ma ni zrn zlat ! kad biti naš vojni ima toli ver kao što ovi indijan ima ver u svoj ido . treb jesam me ostav da umr . sad jesam naš istorij sam dim ... učinić sve da ti živiš , a ne da umreš rad nas . ti ćeš post glas več plam . zavež , ti pset ! osećam smr tvoj trulež ! pogleda ! Šta jesam to ops tog indijan ? sta ! preki sa nasil , preklin vas . nebe kralji zna šta čin . glupav fratr , nećeš ti nikad njih preobrat . bra ! opet se sreć . topilcin ! kak jesam usp da pobegneš od tih varvr ? o tom jesam i hte da pričam sa tob . ja nisam pobeg . rad za njih na nov trg . hte biti da nam se pridružiš . kazaćeš im da jesam se promen . u potaj , i dalj možeš bit sa naš bog . znač , zbog tog jesam doš ova ? vra im se ! Šta jesam sa tvoj obećan da ćeš čuv naš bak ? mora se prilagod da biti preživ . ja neć da se prilagodjavam . ja znam šta jesam i ko jesam ! ne bud tak nag ! moj jesam reč ogleda verovanj car montezum . ja nisam razum , ali jesam to sad jas . nema drug mogućnos . bra , mol te da mi oprostiš ono što ću mor da urad , da biti te sačuv . sačuva ti seb . ti i ne znaš šta činiš . oni jesam ovd . pošt cen za duš tvog brat . zašt jesam me izd ? kapeta ! a zašt ga ne biti odm ovd ubi ? kortez ga hoć živ . nalaziš se ispred don erna kortez . guverner i voj zapovedni nov Španij , po volj njegov veličanstv , moć , sjaj , nepobediv , i katoličk imperator kar v , kra Španij . ni reč da nis rek , ne čin ništ . ne sud o men po tom što jesam ovd . kak jesam to jas jezik ! ova indijan vas var ! da li jesam kriv koli te optuž ? reč po reč , tekuičp . da li se tvoj src kaj zbog neč ? odgovara ! jes li ti ono kop što jesam pokuša da ubij naš prepodob brat dij , u hram koj jesam uprav bil posvet marij bogorodi ? da li sumnjaš u moj reč , gospodar ? pomis šta će bit ... sačeka ... ... ali naš misionar jesam doš u ovu odbogazaboravlj zem sam da biti vam spas duš . njih misionar hoć naš duš , ali ne zna gde da ih traž . zar ova glav ne shv da te mog živ spal zbog tvog groz zloči ? da li jesam tvom narod zaist svejed da li će da živ ili umr ? zar on ne zna ko jesam ja ? indijan jesam prevod reč po reč ... ili možd on ćut zbog men ? moj gospodar , opros mi moj upadi , ali , da li ti znaš ko jesam ova mladić ? ne , ne znam . nik mi nij ništ rek . kapeta , za tvoj dobr , nadam se da nis ništ sakr od men . ne , moj gospodar , ni on ne zna . on ne zasluž da saz . ostav ga ovd . hte biti da priča nasa . uved pisr , da biti mog da diktiram smrt presud za ovog indijan . straž , paz na njeg ! on se zov topilcin , jed od vanbračn sin mog oca , car montezum . montezumin sin ? i ja jesam jedi koj to sad zna ? nemoguć . u nek drug vrem , topilcin jesam prav sve namenje naš bogi maj . pošted me te tvoj jeres , tekuičp . topilcin i ja jesam jedi montezumi dec , ovd u prestoni . ne treb ni pominj da jesam ja jedi zakon naslednik moj očevi , ali pošt jesam žen , narod jesam mal uzdrž . don ern , bil biti ti koris da pored seb zadržiš mog polu-br . a to što jesam nem ... da li jesam rodjen takav ? ne , to jesam od skor ... kao što jesam već rek , on jesam prav izuzet sve . on jesam takav zbog tvog zlog kapeta pedr de alvarad , i poko koj jesam vi naprav u velik hram . a ona ? ko jesam ona ? tekuičp , montezumi ćer . Šta se des sa malinč , njegov ranij ljubavnic ? da li jesam obeš zajed sa princ kuatemok , u honduras ? ne , prekin jesam sa njom i dao jesam svom kapeta harami . tak jesam postup sa majk svog prvorodje sin ? prvorodje .. ? pa on jesam mešan ! vaš jesam ga smutnj učin takv ... dodj ova , vi tračar ! ti , zapiš ovo ... večeras , jed mal grup indijan će bit okuplj u glavn pal , da biti se izv sve silazak iko naš devi marij . to jesam moj kraljev volj , da ova zvanič sin car montezum da bud ... surov kažnjen . nater da se odrek sveg predhod , i da predj u hrišćanstv . ali njegov zloči zasluž plamen lomač ! kapet kristobal kih od sevi , postarać se za bičev ovog indijan , tepilsi ... topilcin ! kuatlatohuak topilcin ! moram li ja da jesam slušam ? ne . zov ga tomas . kristobal će dat tom indijan 33 udar kožn bič . a ond će se lekar ohed pobrin za njeg ran . tomas će bit posl u manastir naš gosp od svetlos , gde će bit podučav u jedin prav ver , od stra brat dieg iz la korunj ... i bić podučav kastiljansk jezi od stra plemk koj će od današnj dan pa nada , i za sve vas , bit pozn sam pod jedn imen ... don izab montezu , koj ja ovd i sad daj na uprav provinc takub . izabel montezu ili izabel montezuma-kortez ? ono prv . tvoj prevrtljivost jesam odvrat bog ! nem razl da se pover u tak nešt . da jesam bog odvrat tak nešt , bož me sabra , on biti se tad mor oslobod poveć broj Špan . dok budeš nos ovi zlat narukvi ja ću bit na tvoj grud , don izabel . uči mi čast noseć jesam , tok ceremonij preobraćanj tvog brat tomas , što jesam jed velik hrišćan dogadja za men . hva , don erna . nem misl da jesam pover tvoj prič . zašt jesam spas život onom gordom indijan ? ja te nikad ne laž , don erna ! njeg jesam maj bil omilj ljubavni mog oca . kao i ti što jesam moj ! ne , mol te , don ern ! nij mi bil lak dok jesam gled topilci . njeg me oči podseća na mog muž , prin kuatemo , kog jesam ti ubi bez razl ! Šta još hoćeš od men ? ostav jesam malinč zbog teb . obasj jesam te svetl istin ver . i dao jesam ti deo mog kraljevstv ! Šta još hoćeš od men ? da odustanen od sveg i bud žrtve jar , za rug tvom narod ! ? sad ćeš da vidiš ! spust jesam dol ! ja jesam ... rodjen u tam ... i sve do današnj dan biti jesam znan pod imen ... topilcin , koj ja odbac ! kak vam to ne ide u glav , da vi nis viš ono što misl da jes ! ? ja jesam don ern kortez , guverner jesam i voj zapovednik nov Španij , sam zahvaljujuć samom seb , svoj del i svoj volj . nisam nik ni od kog zavis ! ako jesam tak , ond mi daj reč da će moj brat topilcin živ . ako jesam tomas uisti tvo polu-br , a to biti i ja vol da ver , daj ti reč da ćet ti i brat dijeg njeg da preobrat da posta jed od nas . ali ne sam znan jezi , neg , što jesam još bitnij , po svoj shvatanj i duh . moj čašć ti garant , don izab . i on postad čovek . kapeta kristobal ! a sad ... ja mol naš uvaže pisr , ramo keved , da prived ovo preobrać svom kra , kao i da svi mi , Špan i indijan , mož da bud dostoj i odgovor svedo . ko jesam taj ovcojeb ? zašt jesam on , a ne brat dijeg , izgovar topilcinov odric ? možd zat što brat dijeg ne odobrav kak pokazuješ svo privrženost gospod , don erna . ovo jesam moj tel , ovo jesam moj krv . lak ti jesam kož bel ... nikad te neć ostav . ti , prokl izdajnič ! bra ! bos ! prokl da jesam ... gde mi jesam moj tumač ? bos ! dolag ova , trebaš mi ! nek bud svi zna , u ovim vrem ognj i mač , svi mi ovd jes rad odbra devi marij . to znač , da jesam sva naš del blagosilja milošć njeg visos , don erna de kortez , rad njeg borb protiv jereti , koj još uvek gmiž med nam . tvoj krv ne vred ništ ! on kaž da jesam tvoj reč bezvred za veli bel gosp . da se nik nij pomer , dok se kaz ne izvrš ! u ime sen mog mrtv oca , presta sa tim ! ti jesam jesam zabran jav upotreb ovih lan ! pa zar ne vid da on hoć da ga ubij ? ništ se sad ne mož učin . snag jesam sad na njegov stra . mor se zna , kad se treb upotreb autorit , a kad se treb korist strpljenj . čim se ukaž prili , indijan će da se pobri za kristob . znač , ti nećeš ništ da preduzmeš ? dao jesam mi reč ! misl jesam da jesam već čovek neg što zaist jes . gor jesam neg kristobal . on se bar ne pretvr da mu jesam sta do mog narod . brig men za tvo narod ! ti jesam ta , do koj mi jesam sta ! spas me bož , od apokalips . to jesam sve tvo krivi ! ako ga ta bitang od kristob ubij , to će ti večit bit na saves ! ja nisam odgovor za to što oni čin u božij ime ! zašt jesam vi doš ova da uzm sve ono što jesam naš ? kristobal ! manastir naš gosp od svetlos 5 godi pos ... pa ako mi njegov veličanstv ne da ove zem , ja ću mu to jesam uze . ako zako treb slom , kak biti zavlad red , bić ond i slomlje . ovd jesam i lič kortezov peč , koj jesam ukr . napravić mu gad problem kod kra kar v ... potpiš ... slad osv . nadam se da znaš šta radiš . sam oprez . nek jesam straž otpr naz do korteš pala . poša u Špan . dobar dan , don izab . kak jesam dan naš učenik ? tomas pokaz napredak sva sedmi , vaš ekselencij . sad me izvi ... kak jesam čud ti čas špan koj ovd ima ... možd jesam to zbog akusti , ali odavd jesam to zvuča baš kao da vas dvoj laj . nek stvar se jedin mog kaz na meksičk , vaš ekselencij . a znač tak .. ? i koj jesam to svar ? traž u najveć dubin svog bić , i svoj src ali i svoj jetr . baš kao što jesam src org ljubav , tak jesam i jetr org znanj . oh , a ja jesam dos ver da mi misl sa mozg . pa , mor se prizn , tvoj metafor jesam baš zanimljiv . do sledeć pet . i nek jesam bog sa vam . bra čiken ! postara se da kočij don izabel bud sprem ! jučer , naš jesam te kak se iskr moliš u crkv . postavlj jesam mi raz nepromišlj ali iskr pitanj o rodj naš spasite . pun nad , dozvol jesam seb da pover u to da se ti nalaziš na put u čudes , potpu prom ... baš kao oni koj se ne plaš da preispit svoj verov . ali danas , nalaz teb i don izabel kak brblja meksičk , i još i hoć da me uči o del ljud tel . ova put . moraćeš da biraš izmed dva svet , sin moj . na žalost po teb i tvo narod , ta dva svet mal tog ima zajedničk . a koli ja mog da vid , ti zaist nemaš velik izbor . iz ist jesam kor . tekičp ... opstanak naš krv zavis od nas . smatrajuć da jesam tomas biti sam pion u zaver don izab , da vas obesčas sa pism upućen kra Španij , zvanič se pozivam na vaš iskr posvećenost devi marij , tak da se mož postar da se don izab viš ne vra u manastir , a ist tak da se uzdrž od kažnjavanj tomasov , jer jesam moj najbitnij zadatak posta to da spas ovom indijan duš . nem ni da jesam pokuš nešt ... ona se viš neć vrać . o , ti bed , ograniče grešnič ! kak ćeš da odgovoriš bog koj broj sva tvoj ned ? ali čak i najveć iskušenj mog da bud od koris , stog jesam čovek i ponižen i prosvetljen ... a mi ćem večit pat jer jesam prvobit greh nevinos izgubljen zauvek . hvaljen bud bož . ljublj moj , nasp nam mal vin . brz dolaz . kak ti hoćeš , moj gospodar . viš nikad nećeš ugroz moj čast pred kral Španij . pred tob sam ... ili pred bil kim drug . prim moj čast sa naš det ... bol ljubav moj . gospodar moj , kaz moj beskraj , viš nećeš moć da me povrediš . ovo jesam moj tel ... ovo jesam moj krv . prosp moj krv ako moraš . neć bit uzalud . zašt mi nik nis dopust da ti prid , topilcin ? det koj nos , nij tvoj , don ernand . ovo jesam moj tel , ovo jesam moj krv . Šta jesam to ? to jesam za grozni , da jesam sma ... koli dug jesam već u ovom stanj ? ne biti zna još od ... one prič o kortezov dam ? čak i ti već znaš o tom . a ovd dolaziš iz grad sam jedn meseč ... siro indijan ... koj jesam suparni u ljubav naš ... njegov visost , don erna ... nik ne razum zašt ga kortez nij spal na lomač . on to dug brat dijeg . svet maj ! u ruk tvoj preda moj tel ! ali moj duh , nikad ! pridrž ga ! ti jesam ona izabra . Šta jesam ovo , za ime bog ! ? to jesam znak zahvalnos od stra kortez pre brat dijeg . nos u sakrist . opet jesam pao u nek od tvoj trans . možd će ovo da te odat izvuč . ni don izab , a ni ti nis sme ni da pip kortez lič stvar ! zloupotreb zvaničn dokumen jesam ozbilj prestup ! jes li zbog tog doš ovd da učiš ? da falsifikuješ isti ! bolj jesam čak i falsifikov istor , neg jesam uništ ! jes li zaborav šta jesam vi urad u hram bog maj ? pretvor jesam moj narod u prah i pep . naš jesam isti nest u dim . koj isti ? Žrtvov nevin devoj , da se zadovo tvoj krvožed ido ? ti i ja , dubo u seb , del ist verov , bra dijeg , iak dolaz iz dva različit svet . mi živ i postoj u svak vrem i na svak mest . od postan , mi se susreć na raz nači . zbog tog nam i nij teš što jesam ovd zaključa ... zajed . naš susret jesam neizbež ... i večit . bog te blagoslov , tomas . i nek te spas od sudbi don izab . koj jesam izabr da seb sam oduzm život , radij neg da bud muč zbog svoj gre . Šta jesam to rek ? otvor vrat ! otvara ! otvor ! nem da jesam kukavi ! otvara ! Šta jesam to ? taj lud indijan ... topilcin ! hte jesam da kažeš , tomas . pobeg jesam . evo čove ! bar jesam ga pronaš kak se poniz mol . hva bog . pobri se da nik ne udj . zašt jesam sam tak nest ? ako te straž nadj ovd sigur jesam da će te preb . ta div žen jesam istinit baš kao i ona tvoj . ono što jesam sad bit jesam to da jesam ovo nov svet . mi jesam takodj dec jedn bog , kom pripada i nebes i zem ! nadj mu nek jednostav ... preciz utvrdje zadatak ... koj će ga učin zaposlen , ali i odgovorn pre drug . ona koj ništ ne rad , brz gub svoj ljud kvalit . i ni pod koj okolnost on ne sme da udj u sakrist . znač , ti baš uživaš u bol ? ti prokl evnuš ! opet jesam pobeg zahvaljujuć teb ! teb jesam zabranj da dodješ u sakrist . Šta ti hoćeš ovd ? to mor da jesam djav , koj ti daj ovu snag . ovog put ti neć oprost ! pust me da udj unutr ! zar ne vid da naš sudbi dovod u opasnost ! ? uću ! ne priča viš ! sta , ti ništarij ! dost jesam bil ! ne tuc ga viš ! ima već dovolj svoj muk . da mog , posl biti teb ! ali , ver mi sam ja to mog da učin ! vi bis umr sam da jesam dodir ! kak mož da bud toli slep pred istin ! ? sestr ! maj bogi ! u tvoj ruk preda moj tel ! ali snag moj volj , nik ! det moj ... pita ga kak jesam usp da nadj ove peći . kak jesam ponaš ove peći ? jesam moj bog ... posl me jesam da nad lek za topilci , sin ... znam ko jesam topilcin . ništ se tu ne mož učin . topilcin jesam sad duh , bez telesn grani . ne zasluž to pos onog u kupatil ... ali men treb još jed uslug . dovolj jesam jeo . moram da ojačam , a za to mi treb hra . nisam spav dan . rek da jesam ima greš vizij . pošted me tih objašnjenj . ond uzm mal i od ovog , što da ne ? bić takv još ... da sam znaš koli mi snag treb , da biti završ svo mis . da , već jesam ja čul da ćeš ti da spasavaš ova svet . sam mi uči jed uslug : ostav me na mir sa tim . čak i poznat zlo jesam bolj neg hranjenj ljudsk mes nek od tvoj buljook bog . vaš preobraćeni takodj to jed . zar ti nij brat dijeg objasn svet taj preobraženj ? da , u glavn crt . da li jesam vid koli jesam lep iko maj božij ? koj od njih ? ima toli mnog sli devi marij . ne , ne , jed od onih ... od onih u sakristij . ona jesam ta koj mož da vid ... ali nik da jesam razum . kud jesam kren ? ja ? nigd . kud ? natrag u sakrist . nasuprot tom ... ja osta . ali , mož bit ... da se viš neć sres . zahvalj ti se od src za svu tvo dobrot . maj . u red jesam to . jesam li ja ovd ? zar nis sigur u moj ruk ? ne priča ništ brat dijeg . roland ! pozov vaš stražar , i nek pažljiv nadzir tomasov ćel . on ne sme da izidj , ni pod koj okolnost . ali ako ipak izidj ... bolj da se to ne des . a zašt ga ne bis jednostav vez ? urad kak jesam rek . prv , hoć da znam ... da li on planir da urad ono što ja misl . maj ! topilcin ... sad jesam nas napust . probud se . nek te naš drag , hva vred maj , zauvek čuv ... idi i zov don erna kortez i rec tom osvajač ... da nosiš poru sa neb . kaž mu da ja , brat dijeg iz la korunj , nud mu da dodj u manastir od naš svet gosp ... da pre neg što podj za Špan , kak biti se opravd pred kral ... mor da ovd vid ovo čud , kak dve različ ras mog da bud kao jed , zahvaljujuć tolerancij i ljubav . tvoj jesam put uisti nam zagonet . bož naš . ponov osvaj ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ