 hiljad godi , civilizacij traž besmrtnost , sva na svo način . nik nij ostav spektakularnij trag od jed od prv , antičk egipt . pre 5.000 godi , egipća jesam posvet svo genijalnost potrag za zagrobn život , ostavljajuć nam zagone koj jesam još uvek nereše . u pusti , zagonet trag dovod nas lic u lic sa tajn gradite piramid , prv put do sad . u dalek laboratorij , naučni daj sve od seb da razum egipat način smr . kao nik pre , moder nau daj nov život tajn farao . egip : taj farao pre 45 vek , jed od najbolj poduhv u istorij , izron jesam iz egipat pust . tri grobni farao sa oko 6 milio kamen blok izgrađe jesam za sam 70 godi . bez moder tehnologij , nos jesam blok od 2,5 ton , i ređ ih na sva dva min . očigled nemogućnost tog , nav jesam ljud da ver da jesam egipća posed nek mistič znanj , dav nest , ili da jesam im čak pomag vanzemalj . sad nam pesak plato giz otkriv nov rešenj zagone . ko jesam grad piramid i kak ? 200 godi kopanj dal nam jesam piramid , grobni , hram , statu , lep natpis i reljef . ali , gde jesam bil svi ti ljud ? mark lejner predaj egipats arheolog na univerzit orijental instit u čikag . njegov rad pomog jesam početak proučavanj ljud , ne spomeni . prv put traž poda o život običn ljud , umest o kraljev koj jesam služ . nedav otkrić lejner preokrenu jesam dosadašnj znanj o tom kak jesam se grad piramid . vek se smatra da jesam rob grad piramid . holivud jesam hran mit o mnog rob koj jesam gonje bič . jed dan 1990 , neverovat otkrić razb jesam mit zauvek . nov era u proučavanj antičk egipća poč jesam sa turist koj jesam jah konj . kopit konj jesam propa kroz krov grobni iz dob farao . unutr jesam bac kratak pogled na večnost . grobni jesam bil prekriv bogat obojen gips , koj jesam poč da se raspad čim jesam doš u dodir s vazduh . ali , nek vrem , blješt jesam sja kraljev grobni . ova čovek nij biti ni kralj ni aristokr . biti jesam radnik . pre dr zah havas , upravni plato giz , oblik ove grobni govor da sahranjen čovek nij biti rob . zbog veliči ove grobni , jedinstve obli tavani i gipsan ukras , misl da jesam ovo biti čovek zadužen za ceo tim radni . on jesam paz da svi radni živ dobr , da dolaz ran na pos , da rad do zala sun , da živ u sel ... i svak od njih jesam ima svo grobni . par mese nakon otkrić skrive grobni , dr havas i njegov tim naš jesam još 250 grobni u toj oblas . otkr jesam cel grob za radni . grobni poslovođ okruž jesam grob njegov radni . kao grobni farao i aristokr , grob radni verovat jesam bil raspoređe pre status . dr havas jesam naš par naziv zanimanj na hijeroglif , dokaz da jesam gradite giz bil cenje radni . ovd ima tri laž vrat . izn svak stoj natpis . to jesam zanimanj tih ljud na hijeroglif . `` `` hrp jerijes '' '' znač `` '' upravnik gradnj '' '' . a `` '' sehedž jerijes '' '' znač `` '' inspektor gradnj '' '' . u tok iskopavanj , nađ jesam još potvrd status radni . kao i kralj , gradite jesam se postar da ih umetnič del pra do večnos . detalj zapis , hijeroglif i mal statu , dal jesam nam uvid u to kak jesam izgled antičk radni . havas i njegov tim stvara sve živ sli gradite . ali , ništ ih nij priprem za sledeć otkrić . napokon , u sen piramid , današ radni naš jesam se pred antičk prethodni . forenzič ispitivanj ostat pokaz nam patnj i žrtv , toli surov rad koj im jesam doslov slom kičm . proučav kost , većin muškar koj jesam nađe u grob , pokaz prelom kičm . to znač da jesam svakodnev prenos blok kamenj i da jesam rad na piramid ili u grobnic . arheologij nij traženj blag kao u tutankamonov grobni . to nam nik nij rek kak jesam ljud tad rad i živ . ovd rad u pes i svak kom kam i grnčarij rekonstruiš antič istor i govor nam o tim ljud . Život oko giz još uvek pra antičk ritam pust . današ egipća sad rad ovd , pola otkrivajuć živo svoj pred . danas ovd rad par deseti ljud . ali , u vrem gradnj piramid , bil ih jesam na deseti hiljad . mark lejner zna koli jesam trud potreb za brig o tim ljud . ali , gde jesam dokag o toj dav zaboravljen metropo ? prv nazna nailaz kad jesam poč iskopav pekar . gde god da iskopa rup u pusti , nalaz trag o pravlj hleb . govor o hiljad vek . gde ima toli hleb , piv nij dale . tu jesam ond i ljud . to nam govor da jesam bil pun potrošač . lejner i njegov tim pronaš jesam bačv za test i kalup za hleb . izvinjava se ovom ćup . lež jesam ovd 5.000 godi . ne postoj šans da ga izvuč cel . Što jesam jesam viš otkriv , pekr im jesam bil sve poznatij . već jesam jesam negd vid . godin jesam se egiptolog oslanj na grobni u sakar zbog det o svakodnevn život u vrem farao . div mur opis velik bro antičk aktivnos . crtež nam pokaz kak jesam egipća prav piv i kak jesam pek hleb u količin za hiljad ljud . savrš se poklap sa lejnerov pekar . najbo jesam što na zid piš šta jesam pronaš . kao u katalog za `` '' sirs '' '' . `` `` da , naš jesam uprav ovo . '' '' to jesam lep mešavi tekst , sli i arheološk ostat . mal po mal , arheolog rekonstruiš antič gradiliš . pust ljubomor čuv već deo dokaz , ali nek del jesam na otvor , i čeka da se rastumač njih svr . godin jesam dr lejner prolaz ispod ovog svod , a da nij ni razmišlj čem služ . kad jesam otkr da jesam već deo zid biti zakop u pes , lejner jesam razum čem služ . izgled jesam kao zidić od 3 m , a zaprav jesam biti ogrom zid visok 10 metr . neć naprav zid od 8 m da biti ljud išl tud na pos . ovo jesam nek grani i ulaz u nešt veo moć . a to jesam piramid , grobni i hram . misl da jesam zid predstavlj grani ka svem tom , ka svet del i svem što se nalaz juž . biti jesam grani izmeđ narod , koj jesam sever od zid . ubeđen jesam da jesam ovo biti centar grad za vrem gradnj . lejner mis da će možd nać veli palat , možd čak i kraljev , u oblas sever od zid . iza prolaz nalaz se luk , centar život cel plato . u luc jesam istovariv kamen . tu jesam dolaz ljud iz sel da biti rad na gradilišt . stiz jesam rob naručiva za nov farm i imanj , i grad koj jesam osnova kao podrš grad piramid . prv put jesam okup narod u grup od deseti hiljad . do ivi pust dolaz jesam da grad grobni kralj , neboder koj jesam nadmaš sve što jesam kasnij izgrađ . tehni gradnj jesam genijal ali i danas ostaj misterioz . kak jesam radni nos to ogrom kamenj do vrh ? mnog naučni ver da jesam korist veli platform , koj se uspinj stran neizgrađe priramid . radni jesam bil podelje u tim od 10-20 ljud . nos jesam blok od 2,5 ton na velik drven skel . čul se kakofonij zvuk , kuck kamenorez , oštrenj bakarn dlet i verovat pes ljud . ima jesam ujednačen temp ako jesam donos blok za 2,5 min . čak i dok stvara sli o antičk gradilišt , ostaj nam još jed važ misterij . odak jesam don 15 milio ton kam ? vek se verova da jesam donošen iz dalek kamenolo . ali , dr lejner mis da postoj nek bliž izvor . obilag današ kamenol , gde se kamen obrađ slič kao 2.500 godi pre hrist . radni jesam prv prav kan da biti razdvoj veli komad . kad bis naš trag kan u blizi piramid , to biti nam potvrd bliž kamenol . u giz , sam 270 metr od teme najveć piramid , lejner jesam naš ono što jesam traž osta kan . vid se trag alat u vertikaln linij na dol . radnik jesam biti jesam u ovo praši sa kamenčić koj jesam let , i svoj pijuk jesam pola probij put kroz kamen . dr lejner konač ima dokaz . kamen jesam doš odavd , iz blizi velik piramid . tam se vid jed kra kamenolo , kame zid koj isplivav iz gom ruševi . ako naprav krug do ove kame fasad , dobija cel površi kamenolo u kufu . količi kam koj nedostaj odgovr kufuov piramid , a ivi kamenolo se poklapa sa njom . mnog nis primet kamenol zat što jesam u ruševin . lejner ver da jesam to ostatak platform za gradnj piramid . kad jesam završ pos , skinu jesam platform i bac jesam ovd . ovo jesam građ za platform , gom i gom ruševi . prav jesam potpor zid od blat i gli . to jesam veo čvrst mešavi . ali , vrl lak se razbij pijuk . od ovog jesam bil izgrađe platform za piramid . ima na ton tog materij . dok rešava mister gradnj ove tri faraon piramid , naučni jesam i dalj zadivlje obim ovog poduhv . otkrić mar lejner pomaž da se pob pogreš teorij . men jesam mnog misterioznij i intrigantnij činjeni da jesam slug kufu , kefr i menkaur stvor ovo , pre neg nek stran ... još gor vanzemalj . `` `` ne zna kak jesam to urad . to jesam grad nek drug . '' '' kolonizator jesam tvrd da jesam ih grad nest kultur . misl da ljud ne biti bil zanimljiv da zna da jesam piramid grad uz toli patnj i požrtvovanj ljud koj jesam živ ovd , koj jesam sahranje u okoli ... ... ljud koj jesam prav hleb u `` '' naš '' '' pekar . kad se približ kra gradnj veli kufu piramid , grup najbolj zanatlij odlag na drug gradiliš . hiljad godi , hodočasni posmatra ove piramid , nesves tog da jesam blag zakop pod njihov nog . 1954. godi , otkriv jesam podzem grobni , bliz juž teme piramid . u toj odaj jesam nađe ostak ogrom brod . far el baz se seć pometnj koj jesam nast . na vest jesam objav da jesam naš brod za sahranjiv . kad jesam iskop zapad deo gde jesam sahranjiva , mnog jesam očekiv da ćem nać mum , zat što kufu mumij nij nik pronađ . tuham mahmud ali jesam biti nadzornik ovih iskopavanj . biti jesam sreć zat što jesam pronaš brod kakav nij postoj nigd na svet . tuham jesam prv uša u grobni pos skor 50 vek . umest faraon mumij , naš jesam rastavljen brod . 1.224 del uglača kedrovi bil jesam poređa kao del nek igrač . brod jesam sastavlj 13 godi . star tehni brodogradnj , ruč spaj dask i del , poštova jesam bez izuzed . vojnopomor istoričar kaž da jesam brod inženjer čud , impresiv koli i piramid . dok jesam brod dobij oblik , stručnjak jesam se spor oko njeg prvobit upotreb . nek kaž da jesam sam barž za sahra . drug ver da jesam to faraonov brod za zagrob život . na hijeroglif obližnj piramid unas , prikaza jesam dva brod za farao , dnev i noć , dok pra sun kroz večnost . reljef na zid grobni kralji ti , pokaz nam važnost brod saobrać na nil . ne rešava debat , već govor kak jesam tad pravlje brod . koj god da mu jesam svr , brod duži 43 metr , biti jesam impres tad , koli i danas . to jesam jed od najstarij brod na svet . kufuov brod se nalag u muz i privlač oko 200.000 posetil godišnj . ovd jesam bil sidr . ovo jesam služ za otiskiv od oba . tam jesam kapetan kabi . a ovo jesam veli kabi za mum keops ( kufu ) . napravljen jesam od kedrovi . 34 godi kasnij , naučni se sprema da ispita sadrža drug podzem odaj , nađe u blizi prv . ovog put jesam neć otvor . dr el baz , direkor centr za daljin ispitiv u bosto i tim naučni koj sponzoriš društv `` '' nacional geografij '' '' , poč rad sa radar koj sni obli ispod površi . ova tehnologij rešav star arheološk probl : kak istraž nalaziš a da ga ne uništ ? uklonić sam metar zem sa ogrom kam koj pokriv oda . arheolog viš ne mora da uništava nalazišt . nekad jesam i sam nalaziš važ . treb da ost očuv , ona kak jesam ga ostav . na ova način se udalj od nekadašnj arheologij . korist nov nači koj se mog primen i na drug polj . najvažnij deo pla : bušenj rup kroz kamen od dva metr do odaj koj će ost vakumira . kad jesam prv odaj otvor , 1954. godi , unutraš vazd jesam i dalj miris na kedrovi . možd će i ova odaj miris pos 46 vek ? ovo jesam neprocenjiv nauč otkrić . bob mors iz `` '' blek & deker '' '' naprav jesam moder brav koj će osigur da se nov i star vazd ne pomeša . sist od 0-prst i pomoćn brav , bić pričvršćen na kamen . bušili će napredov brzin od 10 cm/h , sa čest pauz za uklanj otpad . mors unikat maši održać rup vakumiran , kad se sproved ost instrumen . uzeć uzor vazdu iz odaj i analizir trag zagađenj . ako ih ne nađ , znać kak jesam prv brod biti očuv . piter tans iz nacional okean i atmosfer uprav , nadgledać uzim uzor . brod iz sused odaj biti jesam odlič očuv za tih 4.600 godi . njegov stanj jesam gor sad neg pre 20 godi . zat egipća ne žel da otvor ovu oda i izvuč brod iz nje , ako uopš ima brod , da se ne biti rasp . Žel da vid šta jesam u odaj , kak izgled i da jesam zatvor . bušenj traj čitav jed dan . još jed . zat , treć dan , bušili bob mors završav poslednj par milimetr . vrem jesam da ostatak tim poč da rad . piter tans jesam izvuk oko 70 litr vazdu . pošt će rezult analiz bit got tek za mesec dan , tans odluč da obav manj struč pregled na lic mest . miriš ustaja . miriš ustaja , narod . definitiv ne miriš na kedrovi . nika . oko ponoć , dolaz na red fotograf . dugač crn cev deo jesam poseb vid siste koj jesam dizajnir pit petron iz `` '' nacional geografij '' '' . da ne biti promen temperatur u odaj , kor reflektor koj ne zagr vazd . možeš li da okreneš ulev ? dok se kamer pola spušt , svi se okuplja oko monitor da biti pogled stvar koj nik nij vid 5.000 godi . kratak tuš praši govor nam da jesam kamer ušl u oda koj jesam toli dug ček u tam . u prav jesam , to jesam brod . svaka nij prljav veš ! pogleda sve ovo na vrh . -to jesam pal sa plafo . komadić kam , pretpostavljam . ne lič mi na to . ovo jesam možd egipat ribar bar . -da . prediv jesam ... tuham jesam sigur da gleda del drug brod . vid se iseč gred sa palub kabi , koj nam omogućav da izračuna duži brod . snim otkriva bakar cev , rač antičk kamenr ... stručnjak ver da jesam ovo del brod slič prv , možd sam mal manj . očigled štet možd potič od maši za vrem građenj muzej za prv brod . bil jesam tač izn ove odaj , vibrir jesam i kaplj vod . i drug deta potvrđ ovu pretpostav . mokr del krov sa koj jesam otp gips , zarđ predm od vlag ... ne , spus dol . -l ond nešt neočekiv . kak biti mog da preživ ? mor jesam da udiš vazd . ako ima živ kuk , nema 4.000 godi star vazd . kakv god da jesam rezult , poslužić nau . sam žel da sazna nešt . a sazn jesam da se dol nalag živ stvorenj . pos uzimanj uzor vazdu i analiziranj ist , zna da nis uništ ovo nalaziš . otvor jesam nov vrat za arheolog . ver da će ovo don prome u nači arheološk ispitivanj kao i `` '' određiv staros '' '' početk vek . određiv staros jesam učin da arheologij posta egzaktnij nau . video-istraživ obećav ono što jesam do sad bil nemoguć . ova drug brod ostaj pod zem , nedirn . svr ovih sestrinsk brod ostaj taj . da li jesam prevoz farao rek nil za život ? ili jesam nos njegov tel i duš kroz zagrob život , u beskrajn potrag za sun ? to več putov zahteva jesam dobr očuv tel ... ... a tel nek farao i dalj jesam sa nam . oni jesam tih svedo vešti i volj antičk balsamer . umeć mumificiranj , nek muzej zanimljivost , post jesam nauč opsesij egiptol bob brajer . ne vol da govor da jesam opsedn mumij . zanima me svi aspek . dobr , prizna . opsedn jesam . opsesij dr brajer odv ga jesam tam gde nik nij biti . nakon proučavanj tekst o mumifikacij , shvat jesam da će razum proces sam ako to urad . tak jesam jed donator orga dob tretm antičk kra . izvadić sadrži stom . nisam pogrebnik , već profesor . preda egiptolog 20 godi . kad mi jesam medicin fakult u merilend ponud saradnj , dob jesam šans da naprav prv mum pos 2.000 godi . neć bit lak . mi jesam amater naspram antičk balsamer . bil jesam veš . mog jesam uklon mozak , a da ne uniš lic . pokušać da probi kost . sprem ? -jesam . ušl jesam ! mumij jesam mi post zanimljiv gledajuć koleg dok jesam secir . pit jesam se kak jesam to rad antičk balsamer . lol jesam naprav velik rez na stoma da biti pokaz unutrašnj orga student . egipća jesam vad orga kroz ovolik rez . pit jesam se kak jesam to moguć ? kak jesam vad želud , jetr , crev i bubreg kroz rez ove veliči ? ron vejn sa medicin fakult u merilend učestv kao anatom stručnjak u ovom postup . ovo jesam jedi način da sazna . da biti se priprem , brajer odlag u egip da nauč sve što mož o ritual i da pročeš star pija u potrag za bil koj mu jesam potreb . na bazar han el hal u kair nalag se još jed pij . tam ima tamj , mirt i sve osta što mi jesam potreb . iz antičk spis znam da se tamj stav na glav mumij . znam sam da jesam korisit mirt . još uvek ne znam kak , ali pokušać da saznam . jesam l '' ovo tamj ? odak jesam ? lz suda ? sigur ? daj mi 250 gra . -to jesam pet gvinej . ima tač toli ? ja jesam pošten čovek . ver vam . hva vam pun . ova tamj i mirt dolaz sa ist pija kao nekad . porekl jesam iz jem , suda . tad jesam bil jak skup , i balsamer jesam ih korist sam za boga mumij . nik ne zna koli mumij ima u egipt . ljud odav umir . sigur ima na milion tel zakopan u pes i zem . mumificir jesam nasta kad jesam vid da jesam tel nađ u pes prirod sačuva . pesak ih jesam isuš . kad biti se pesak uklon sa tel , prepozn bis ljud bić koj jesam tu leža 1.000 godi . shvat jesam da tel mož da se sačuv . ova tel na grob u fajum jesam niž i srednj klas . još uvek nis preš cel obl , ali verovat će nać oko 200.000 tel . u egipt jesam svi žel besmrtnost , da bud kao oziris i da vaskrs na zapad . svi jesam ima šans za besmrtnost i to bol ako jesam viš ulag . tel ustaj i odlag u drug svet . bukval će ust , zat jesam mor da ga sačuva . sav nov i sva mis ulaga jesam u očuv tel . siromaš nis ima nov i bil jesam sam obmotava , sahranjiva u masov grobni i nad jesam se najbol . brajer potrag ga jesam dov u muze u kair , koj ima viš mumij neg što jesam iko ikad prebroj . pun jesam predm koj jesam farao nos sa sob u smrt . egipća nis sam čuv tel . Žel jesam pomoć sist . nis žel sam jed šans za besmrtnost . veli statu stražr čuv jesam njih kovčeg , a mal statu slug oživ biti i služ ih na onom svet . da biti zaist otiš , na kovč jesam slik idealizov lic i magič reč kao zaštit od šte . kad ljud gleda te kovčeg , vid prelep sli . vid bog i hijeroglif , ali ne i čove koj jesam unutr , koj još uvek izgled kao i pre 3.000 godi . mumij jesam privuk ljud zat što jesam prepoznatljiv . vid nek ko jesam biti faraon i ko jesam umr pre 4.000 godi . da jesam ga zna , rek bis : `` '' eno ga set , ramzes . '' '' mož da ih prepozna . proseč mumij jesam teš oko 13 kilogr . i dalj mož da prepozna osob onakv kakv jesam bil . ljud ne zna ime farao , ali zamisl kak biti bil naić na julij cezr , aleksandr velik ili jel trojans . u ovom kovčeg nalag se najpoznatij faraon na svet . nasr lskander čuv mumij u egipatsk muz . rad to već 20 godi i zna najviš o mumij , svaka o egipatsk kolekcij . nem ništ neobič ... izgled odlič . faraon ramzes velik vlad jesam 67 godi . umr jesam u 80. godi , pre 3.000 godi . ova tip mumifikacij žel da urad . ramzes mumij nam pokaz koli jesam balsamer bil dobr . kos mu jesam ofarba han , nok takođ . sve jesam urađ da biti ost mlad zauvek . kad ga vid , osećam nešt unutr . ne mog to da objasn . misl da veći ljud ose nešt . ovo nij sam mrtv tel . ne ! ovo jesam istorij . taj čovek jesam stvor egip . brajer potrag odv ga jesam na zapad obal nil , u zem mrtv gde se i danas nalaz hram farao . pos 3.000 godi , nema sam kame hram , već i tel ljud koj jesam ih sagrad . mumij farao jesam možd bil otpor na vrem , ali bil jesam na udar pljačkaš . čud jesam što jesam preživ . netakn farao bil jesam u tajn odaj u deir al bahr . izolova jesam i pust danas , kao što jesam uvek bil . možd jesam zat mumij kralj otkrive tek pre 100 godi . one jesam najbo primer rad vrhunsk balsamer . uprav to traž . pri kra 1870 , lokal selja naiš jesam na ovu taj oda sa mumij kralj . čud jesam što jesam jesam uopš naš . bil jesam potpu zatrpa . verovat jesam primet da vod otič iza ste i nestaj , pa jesam zaključ da jesam grobni . `` `` noć prebrojavanj godi '' '' ( 1969 ) centar za antikvit u kair obavešten jesam o nov grobni u koj se nalaz 40 mumij . kad jesam rastumač natpis , zna jesam da jesam to farao . naš jesam ramzes velik , setij l , ratni tutmozis lll . zna jesam šta ima , najveć kralj antičk egipt . za šest dan , odn jesam kovčeg na zapad obal nil , odak jesam parobrod pren do centr za antikvit , a zat sever ka kair . cel dužin nil , žen jesam izaš na oba , i narik kao što jesam to rad antič žen . njih kralj jesam odlaz i plak jesam za svoj nasleđ koj odlag u kair da ga nik viš ne vid . njih antičk kralj izazv jesam strahopoštov i primor naučni , kao što jesam brajer , da rekonstriš svak detalj njihov ritual putovanj . kad biti kralj umr , odn biti ga na zapad obal nil , gde jesam se nalaz radnj balsamer . egipća jesam živ na istočn oba i oni koj jesam ima nov sahranjiv jesam svoj mrtv na zapadn oba . sun umir na zapad i oni jesam to poveziv sa smrć . umiruć jesam naziv `` '' zapadnja '' '' . ima jesam pun eufemiz . kad umr , ide na `` '' zap '' '' . u antičk spis piš da balsamov traj 70 dan . prv jesam vad unutrašnj orga da biti spreč truljenj . ako ne uklo svu vlag , tel ubrz propad . balsamer jesam bil tehničar . poznav jesam anatom . zna jesam gde jesam jetr i želud , i vad jesam ih kroz mal rez . bil , gde jesam poslužavnik ? svak org jesam pažljiv uklanj i rutal stavlj u poseb kupol ćup . utrob jesam ispira mirt i palmin vin . uradić kak piš . ima lane tra u trbušn šuplji . stavić mirt direkt na lan . ovo jesam palmi vin . antič egipat reč za vin bil jesam `` '' urp '' '' . sledeć faz mumifikacij , isušiv tel , zaht egipats so . ovo jesam bil `` '' polj sol '' '' , vad natron . natron jesam mnog bolj od sol . ima sod bikarbo u seb . nek ljud stavlja sod u frižider da upij miris . verovat jesam i nji pomag , nij sam čuv tel , već jesam uklanj užas miris koj se sigur oseć . potreb mu jesam dost natro , viš od 130 kilogr . mumij mor da bud pokriv . stavić natron i ispod . prekrić jesam njim , a unutr ću da stav kesi , da biti se mumij isuš i spo i iznutr . i tutankamon jesam ima ove kesi u odaj za balsamov . sipać ga ... u podrum medicin fakult u merilend , naprav jesam antičk šator balsamer i spust jesam vlažnost da biti vazd biti suv kao u pusti . mož li da skup još 6-7 ćup ? -ne proble . evo jetr . stav jesam negd , kasnij ćem sip natron . sad treb da čeka 35 dan da vid da li jesam usp . ne zna da li će isušiv bit potpu . ne zna da li će natron da urad šta treb . kak kod da bud , ovo jesam biti važ nauč poduhv . ima tu još neč , kao da prkos smr , čuva jed deo ljud bić kao da jesam živ . da li jesam i antičk balsamer to oseć ? ponos , nad , str ? misl da će usp , ali zaist nisam sigur . stop izgleda dobr . dobr jesam isuš . uzm četki da vid kakav jesam ostatak . evo prst . viš lič na mum neg što jesam oček . misl jesam da će bit viš vlag . urad jesam to na njihov način . nik neć bit 100 post sigur , ali valjd jesam tak . veo jesam zahval donator tel . sjaj jesam kad nek poklo svoj tel nau . nadam se da biti on biti sreć kad biti zna šta jesam urad . završava proces kao što biti oni . natopić tel ulj i obmotać ga lanen trak . ako jesam bil dovolj bog , ima bis svešteni koj jesam nos mas šak , anubis bog balsamovanj . sveštenik biti izgovar molitv u tok obmotavanj tel . sip biti ulj na tel , a miris ga tamjan i mirt . stavlja posmrt amajl u obli src . src jesam jedi org koj ima i amajlij treb da ga zašt i obezbed da src ne prič protiv njeg na onom svet . stavlja tra sa posebn natpis . ovo jesam vag src sa per isti na onom svet tak da jesam priklad za ova deo tel . ne znam mnog o tim simbol . men viš zan tehni . ljud jesam žel da rad kao oni nekad , pa pošt sve ritu . ispis jesam ih kao na star papirus . bić u medicinsk muz . povrem ćem jesam testir da bis prat prome u tok isušivanj . nada se da ćem moć nešt da nauč . izgled dobr . treb sam da spoj kraj . paz na ovu mum i na ceo proces mumifikacij mnog bolj neg što jesam nek rad sa prosečn mumij . nis išl prečic sa ovim čovek . on to zasluž . posled ritu jesam vrše u grobni . ima jesam ceremon otvaranj ust , kad sveštenik uzi `` '' adz '' '' , oruđ čud obli , stav ga na ust mumij i govor poslednj molitv da biti udahn mumij nov život . doprinos ove moder mumij nau tek jesam poč . učić nas o tom proces u decenij pred nam . mož sam da zamisl šta biti nje antičk duplik urad sa naš beskrajn fascinacij nji . da li biti nas proklinj zbog ovog , kao što nek tvrd ? možd , ali ako jesam egipća traž besmrtnost , ond biti sigur , kao nik drug u istorij , naš besmrtnost u carstv naš neutoljiv znatiže . subripped by seriousm