 блокада лењинграда је започела 8 . 9 . 1941. и трајала је до 27 . 1 . 1944. г. трајала је 871 дан . делимичан пробој обруча се догодио 18 . 1 . 1943. г. филм александра сокурова Читамо књигу блокаде по мотивима књига блокаде алеса адамовича и данила грањина по разним изворима страдало је од 600 000 до 1,5 милиона људи . 3 % је погинуло од бомбардовања , 97 % је умрло од глади . када смо приступали послу добро смо разумели сложност задатка . што смо више урањали у материјал тим се више појављивало убеђење што је данас разговор о човековој честитости , моралу , људскости апсолутно неопходан . позивали смо људе у мали радијски студио . и остављали их насамо са књигом блокаде грањин и адамовича . они су листали њене странице , бирали и читали наглас тамо сабране приче преживелих из блокаде . били су разних узраста и професија : глумци , пензионери , инжењери , студенти , војници . Једни су успели да проживе у лењинграду , други су се родили већ у петербургу . ми можемо само да нагађамо шта је заиста осећао и мислио свако од њих . почнимо да читамо . излазим из свога дворишта поред главног штаба и видим : код капије , склупчан , седи дечак . учинило ми се да му је 6 година питам га . шта радиш овде ? он каже : дошао сам да умрем овде . да умреш ? погледај се ; кад си могао доћи овде онда нећеш умрети . где живиш ? живим на мојки . код нас је двориште веома тамно и стан је веома таман . а овде је светло . ( то је на дворском тргу . ) дошао сам овде да умрем . али ја сам га са својим девојчицама одвела код себе у архив . напојиле смо га топлом водом и дале му некакве корице . и лепило за дрво , баш то . и он нам је рекао : ако останем жив увек ћи јести овај лепак . а колико му је било година ? мени се чинило да му је 6 година . имао је једанаест . питала сам га : зашто си дошао овде ? немаш више никога ? а он је рекао : како не разумеш ? да имам некога ја не бих дошао . тата је на фронту , мама је умрла , лежи . сестрица је умрла . одвела сам га у дечју собу и рекла његову адресу ( знао је своју адресу ) , отишли су тамо . и више о њему не знам ништа . пролеће у лењинграду `` 42. год . је каснило , до дуго у априлу је било снега . повезали смо двоје санки и повезли их . дошли смо у стан . у стану све отворено , наравно , никаквих ствари више нема , али ормари са књигама су цели . о-о , обрадовао се муж : књиге ! књиге и то целе ! узећу књиге . знаш шта , узми само најинтересантније , јер смо са празним санкама једва дошли . али када је све изабрао , видим - двоје санки књигама напуњено . кажем : толико књига ? а муж је рекао : како се може оставити достојевски ? ако их оставимо спалиће их . кренули смо са тим санкама . прешли опет неву код бирже и опет је почело гранатирање . кажем : дај да поново скренемо овде ? када смо почели да скрећемо , гледам , одједном је побледео и пао . а ја , то је битно , као сад се сећам , дуго смо живели заједно , живели сложно , а ја сам , замислите , мислила не о томе да је умро , већ како ћу га сад до куће довући . и сад се сећам тог осећаја . некако сам га под руке извукла на степенице те бирже . он је ту поседео сат , дошао себи . наравно да вуче санке није могло било ни речи , оставити књиге , такође , не може се . кренули смо . водим га под руку и вучем те санке пуне књига . вероватно смо ишли три сада до свог стана . лифта није било . попети се на врх више није било никакве могућности . оставили смо санке испред , а њега сам једва довукла до стана . други дан ујутро он више није могао устати из кревета . оставила сам му неко јело и сама отишла у институт . долазим са посла , видим , санке празне ужас , мислим . Човек замало умро због књига , а неко их узео за ватру . почела да се пењем горе , на пети спрат . када сам дошла до четвртог спрата чујем неки чудан звук . као да пас иде на све четири , тако шљапка . мислим откуд у `` 42. години пас ? одавно су све псе појели . када сам се попела на подест четвртог спрата видим овакву слику : муж , на леђима му торба са књигама и он четвороношке носи те књиге . тако је , четвороношке , као пас , превукао све књиге . почело се свирепо гранатирање . дошла сам до канцеларије . не сећам се ко је викнуо : марија ивановна , граната је погодила 33-у зграду . али , отишла сам . отишла , пробила сам се некако . двоспратну зграду сам прошла по првом спрату , нема никога . после , када сам кренула назад чула сам некакав зверињи урлик , ненормал , просто звер урла , таквим дрхтавим јаким гласом . у том тренутки трчи према мени дечак , 15-16 година му је , Јурик лебедев . говорим : где то вичу ? ко живи овде ? сва врата сам гурала , сва су закључана . а он говори : а , то је дусја . он у згради зна све . кажем му : а како ћемо доспети тамо ? врата се не отварају . он каже : сачекајте , марија ивановна , сад ћу . сад ћу ући кроз ону рупу што је пробијена . прошао је и виче : марија ивановна , овде сам . показало се да су од удара гранате попадале ствари . имали су велики гардеробер и он се на врата преврнуо . Јурик је одгурнуо тај гардробер , отворио врата и ја сам ушла . а тамо , знате , облак кречне прашине и свуда поломљене даске . кажем : стани Јурик , не померај се . зато јер сам чула некакав писак , нешто попут писка , да ли је мачку притиснуло . и онда опет урлик од те жене . она је без свести , рањена , испод кревета . она је због нечег притиснута испод кревета и опет је тим страшним гласим заурлала . само због тога смо и видели да лежи под креветом . и одједном опет писак као од мачета . пришла сам , подигла плочу и нагнула се . на моје изненађење не знам како нисам остала нема лежи , изгледа , дете . али прљав , у глини ... али прљав , у глини некаквој , у кречној прашини , мокар , тек што се родио . тек што је изашао из материне утробе . и знате , за њим се вуче пупчана врпца . од мајке испод кревета , преко свега тога . ужас ! никад нешто тако нисам видела . тада не знам како сам смогла . говорим : Јурик , тражи воду , воду и маказе . Јурик је отрчао , а на кревету , знате , такви ... лепи , везени прекривачи . ишчупала сам те прекривач испод рушевина , парче с краја , с краја , да превежем пупак . а не знам колико треба оставити . али оставила сам , ваљда , око 8 цм . пупчану врпцу пресекла ножем . на кревету рашчистили место . положили дете , оно ћути . хајде да је извучемо . а како је извући ? показало се да је она здрава и јака жена , а косе јој распуштене и расплетене . дугачка до колена коса , лепа , светла . и ми смо је вукли , вукли и коса се улепила крвљу и прљавштином . и како се она помери , њу силно боли , зато и јауче . Ја говорим : зна шта Јурик , она ће нам опростити , ако преживи . дај да је одсечемо да је не повређује . и одсечем један прамен , а друге сам оставила . у болници ће их опрати . тек што смо је спустили , спремамо се , кад трчи девојка : марија ивановна , виче , марија ивановна , живи сте ? ! били смо заборавили на гранатирање , оно се није прекидало , бљесци , гелери .. то је била муса , презивала се смирнова из зграде 36. говорим јој : жива сам , мусењка , жива . и још кажем : сад нам је неопходан ауто . иди назад и телефоном потражи ауто . реци за трудницу , и они ће брзо доћи . и заиста , веома брзо стигоше . нисмо ни стигли да се спремимо , а ауто је стигао . и предала сам их . не сећате се ни имена , ни презимена ? има јој је дусја , а презиме ... ако нађете тог Јурика лебедева , он сигурно зна . живели су у истој згради . после тога сам се довела у ред . да ли ? нисам се довела у ред . позвали су ме у дом културе . ваљда , две године после рата . и замолили су да испричам шта се догађало . тамо су биле дактилографкиње и када сам завршила , рекла сам : знате шта не знам : чак сам заборавила да погледам ... да ли је био дечак или девојчица . веома ми је жао што сад не знам да ли је жив . тада се са столице подигла нека жена , говори : марија ивановна ... жив је дечак и његова мајка . добили су собу ... када је она изашла из болнице . а шта је било са Јуриком после тога ? за Јурика такође не знам . када се све то завршило он је нестао . вероватно су добили стан . лебедев Јурик , његов брат је пилот . мајка и отац су му били евакуисани . жена , приповедач , је ушла у заједнички ходник комуналке , а тамо , трогодишња девојчица седи на поду , личи на старицу у потпуности , пита је : ниночка , где је гаља ? гаљу смо појели . како појели ? појели ... тамо ... ушли су у ледену собу , а тамо полубезумна мајка , а код зида смрзнути леш њене старије кћери . и она заиста ... спасавала је млађу . и спасила је . а сама је ускоро умрла . пролећни дан 1942. године . две жене иду улицом , са њима је девојчица од 5 година - она док хода покушава да игра , скаче ... у том моменту их је фотографисао војни дописник негде у рејону невског проспекта . ми смо ту фотографију видели после у музеју лењинграда , у музеју пискарјовског гробља , у књигама и албумима посвећеним блокади . прештампавају је у новинама на дан сећања заједно са фотографијама завејаних снегом тролејбуса и санки са мртвацима . кад се загледате видите : прва жена је старија , друга је још дете , девојчица , али и лице и фигура су јој као у старице . а код девојчице која скаче нису ноге , већ шибице , и само су колена ружно задебљана . опет смо разгледали ту фотогафију док смо седели у стану веронике александровне апахове . ускоро је дошла њега кћер , лора михајловна . исто невисока попут мајке , исто љубазна , али уздржанија са некаквом непролазном тугом у очима . на столу пред нама се налазио породични албум . позната у целом свету фотографија из блокаде , овде , у овом стану , је породично сећање . старијој , лори , је било 13 година и она је лежала парализована од глади , дистрофија је била ужасна . као што видите на фотографији , то није 13-огодишња девојчица , пре је старица . скорбут је код свих нас био веома тежак , зато што , разумете и сами , 125 грама хлеба који смо добијали у децембру , то није био хлеб . кад би само видели то парче хлеба ! у музеју он већ исушен и стоји као нешто нарочито направљено . а онда , када смо га узимали у руку из њега је текла вода и био је као глина . такав хлеб је даван деци . моја деца , истина , нису била научена да траже , али њихове очи су тражиле . треба видети те очи ! знате , то се , једноставно , не може испричати ... а трећа ? ваша млађа ? да . као што видите она покушава да скочи , иако јој је колено било такво , сво натекло , пуно воде ... Четири су јој године . шта би хтели ? сунце греје , иде са мамом , мама обећава : прошетаћемо , доћи кући , отићи у мензу , узмећемо на кртицу ручак , јешћемо . а реч јести , то је била магична реч у то време . а код куће , дешавало се , села би за сто , држала је у рукама овакав новчаник , цепала папириће , то јој је било стално занимање , и чекала ручак . стомачић јој је био као код све деце тада , надут и отекао . затим , када завршимо јело , она је опет седала на своју столицу , узима те папириће , опет их цепа и пуни новчаник . личили су јој на картице ? она је папириће цепала као талоне за хлеб . занимала се цепањем малих папирића . сада је одрастао човек . има двоје деце . а овде на фотографији , где идете ? само смо шетали . лора тек што је стала на ноге . лекар је рекао да треба више да вежба ходање : била јој је потпуно одузета лева страна видите : она иде са штапом . а лекар је говорио : нека што више хода . тако да смо правили веома велике кругове . нека је њена тежина била незнатна , али и ја сам тада имала 42 килограма . Јасно вам је да је то била тежина самих костију . било ми је тешко да је подижем . а суседи су рекли нешто као : слава богу , зиму сте преживели захваљујући томе што је старија девојчица умрла , а ви сте се користили њеном картицом . ту је лора заплакала и рекла : мамице , идемо одавде да не слушамо ове старице . они нису веровали да је она жива . нису је препознали . ми смо почеле да шетамо . у почетку шетње нису биле дуге , а потом све дуже и дуже . управо за време шетње , сам налетела на тог друга , на фотографа . када сте први пут видели ту фотографију ? први пут у музеју одбране , тако смо добили ову фотографију . и ја је чувам . ипак , нека је , иако је ужасна , па и страшна , и увек изазива узнемиреност и сузе . бивши радник радија , нил николајевич бељајев : шта је било карактеристично за те месеце када је почело гладовање ? то да се одмах искористи све што се може појести . на шта се то односило ? на пример дуранда остатак од сунцокрета чији парчићи су се могли набавити на пијаци . квадратни дециметар коже животиње , од краве или коња , ( од ње се могла скувати пихтија ) лепак за дрво те ствари су се куповале на пијаци , и , приближно , свака од њих је коштала 30 рубљи . ако се кувала пихтија од малог парчета коже није испадао довољно добро , засићено , а , ако ту додате лепак за дрво испадне добро . Јести то , наравно , било је одвратно , али зачиниш га сенфом , бибером , сирћем који су се регуларно давали по картицама , ( у ствари , једино се то и давало регуларно ) и некако једеш и могло се некако преживети . али `` 42. године више се ништа од тога није могло набавити . ни остаци , ни лепак . све то је нестало . тако да је остало као поларним путницима из приче о амудсену или нансену прећи на каишеве . али то није испадало добро . зато јер су код тих путника каишеви били од сирове коже која није била хемијски третирана , није прошла , такорећи , обраду . а од каиша шта ? ништа ! изрежеш га , иситниш , покушаш да га скуваш , куваш , куваш , а он неће да се скува . а ако се и скува , поједеш га и ништа , што се каже никакве радости од тога . ничега . о бадајевској , о слаткој замљи причају многи . продавали су је на пијаци заједно са осталим производима квалитет и цена бадајевског производа зависили су од тога који је то слој земље : горњи или доњи . валентина степановна мороз ( библиотекарка ) и сад се сећа њеног укуса : касније се такав детаљ памтио : када су бадајевска складишта бомбардовали трчали смо тамо или тачније довлачили се . и та земља . остао ми је укус земље , тј . и сад имам утисак да сам јела млади сир . а то је црна земља . ваљда натопљена масноћом . Је ли се осећала слаткост ? не баш слаткост , већ нешто масно , можда је у њој било масноће . утисак је да је та земља била врло укусна и заиста масна ! како су спремали ту земљу ? нису је спремали , просто су мале парчиће гутали и припијали врелу воду . шта све нисмо кували , јели , изналазили ! уистину , како су говорили немци некада : најбољи кувар је глад . деда , а тенковска маст ? - подсетила је одједном унука зенкова која је присуствовала нашем разговору , и петар Јефимович се , видимо , не без свог чуђења сетио једне од породичних прича : да ! Јео сам тенковску маст . боже мој ! а знате како је то било ? Једна моја познаница је радила . а до рата и ја сам радио у тој организацији . био сам секретар у једном сазиву , ослобођен редовних послова . да . и она каже : знаш шта , Јефимичу ? имам цело буре масти којом се подмазују тенкови . дођи ! и отишао сам . каква прекрасна ствар ! како смо је јели , и кући сам однео . разумете ? ... Људи се некада смеју . и тада њихова лица постају необична : њихови осмеси су добили нов и чудан ракурс , затегнута кужа на костима лица . него о осмеху : чудесна ствар хумор . остало га је мало . као и смех , одаје се скупо , као и други производи за картице . но , има га још . Јуче је у мензи старија жена рекла конобарици , дајући јој талон за крупу : ево вам крупозни ( гушобољни ) талон . и много људи који су седели недалеко од ње осмехнули су се нечујно . 25-и јануар , 11 часова ујутру . првобитни живот . без воде , без светла , без грејања . блокада , као фантазијска временска машина , бацила нас је на далеко , на почетак 18. века у смислу нивоа културе . а и на почетку 18. века је било немериво боље . житељи санкт петербурга нису знали за централно грејање али су имали много дрва и добро су ложили своје породичне каљеве пећи . житељи санкт петербурга нису знали шта је ел . расвета , али у њиховим одајам су јарко гореле уљане лампе и имали изобиље дебелих масних свећа . ми немамо ни ел . расвету , ни уље , ни свеће . петров петербург није имао водовод , али су се у сваком кварту налазили бунари , ограђени резервоари и просеци у леду на неви , фонтанки , мојки . воде је било доста за све . а ми смо заборавили шта значи водовод , а немамо ни бунаре , ни резервоаре , ни ведра за воду . стотине људи снуждено стоји у дугачком реду за воду са бокалима , чајницима код неке чесме у несрушеној перионици три кварта од куће . 25 . јануар , 8 часова увече . Ђаво зна до којег степена се тих дана повећало занчење таког скромног , незначајног органа као што је обични човеков желудац . заиста , грубо мешање желуца у моју интелектуално-осећајну сферу осећам стално . не желим да ме он туторише . ипак поред варења хране постоји светска књижевност , филозофија , уметност , технички изуми . узимаш књигу , окрећеш страницу . роман . брајтон их је равнодушним гестом позвао за сто . на белом флекавом столњаку ... не ! збрањено ми је да читам даље . има нежељено дејство . то је случај непосредног деловања идеолошке надгардње ( књижевност ) на базу ( желудац ) . узимаш другу књигу . Људмила алексејевна мандрикина . код нас у војном архиву увек је седела милиција . и тако дивни момци су били ти милицонери , изванредни , сви млади . то су они који су позвани да ратуји , а остали су овде у милицији . милицију су хранили веома лоше , исто као и локалну пво . Често сам са њима разговарала , просто говорили о том кад прође све ово шта ће бити после . трудили смо се да не говоримо о храни . и одједном , гледаш у човека и видиш да му очи постају стакласте . баш у току разговора . он седи ... седа , говори : ој ! нешто ми није добро . поседи . ником није добро . тако су двојица умрли на моје очи . потом он говори све спорије и спорије . тако су умирали људи . тако су умирали и на улици . када би ишли , неко би сео на тротоар . на почетку , у прво време су му прилазили а после су га само заобилазили , и често би се смрзо у том малом млазу воде што је текао ... код наталија сидоровне петрушине , поштара града у блокади , бивали су овакви случајеви : отац је чекао писма од сина . оде у мензу за храну . а и каква је то храна : вода са пар зрна . и то нису увек давали . стојиш у реду и вратиш се , јер није било довољно ни тога . дошла сам , а он седи на степеницама позвала сам га ( заборавила сам презиме ) , и рекла : имате писмо . он каже : прочитајте , молим вас . и прочитала сам га . син пише да су борбе тешке , офанзива тек што је била и то је све . он је узео то писмо , захвалио и потом каже : знате шта ? помогните ми да устанем . замислите да устане ! мушкарац ! истина био је мршав . почела сам да га подижем , па сам и сама села на степенице . и нисмо могли да устанемо , ни једно , ни друго . прави ужас ! туда је пролазио други мушкарац , наизглед , јачи . и држећи се једно за друго некако смо устали . он је отишао кући једва . затим још један случај : такође успут сам уручила писмо једном мушкарцу у улици академика павлова . али он то писмо није ни прочитао . дошло је до гранатирања и ударни талас га је одбаио и он је ударио од зграду . ту су били радници дома пионира , чистачи . они су га покупили . тако да човек није стигао ни писмо да прочита . требало је ићи у фабрику , требало је радити , мада и ићи улицом за лењинграђане некад није било лако . ево још једно сећање александре дмитријевне григорович даље се још веома добро сећам како су људи ишли . никада и нигде нисам видела , ни слушала да је човек ишао као тада у блокади : човек је ишао тако како се против ветра иде , разумете , нагнут целим телом напред како не би пао , једва помичући ноге . скоро сви су тако ходали . не знам зашто , али сам запамтила тај ход . а јесте ли примећивали како ви ходате ? или на то већ нисте обраћали пажњу ? могуће да сам и ја тако ходала , сад се не сећам . само сам запамтила тај ход . да ли сам ја тако ходали или они око мене , не сећам се . Чини ми се да смо сви тако ходали . пре рата у лабораторији смо се бавили тровањем храном изазваним батеријама . како би се узгајале бактерије припрема се посебна смеса . она се спрема од месног бујона . лењинградски месни комбинат нам је припремао ту смесу , концетровани бујон . имали смо велику залиху тога . када је почела глад , ја као заменица начелника за научни део , када сам долазила узимала сам једну конзерву , около су седели срадници , и давала сам по једну кашику месног сктракта . могао се тако јести . сад хоћу да се подсетим случаја који ме још увек брине . у нашем институту је био сарадник , културан човек . био је крупан и здрав мушкарац . на очи је пропадао . када сам ујутру делила тај месни бујон он је први седао за сто . и тако ужагреним очима је пратио ту кашику ! осећало се да су му све мисли усредсређене на њу . када су се почели отварати такозвани стационари успели смо да га сместимо у стационар . тада се још није знало да се после глади не сме давати много хране . дали су му 200 грама маслаца и пола векне хлеба , он је све појео одмах и преко ноћи умро . у нашој организацији је био неки соловјов . седео је у предворју . обичан човек , чак и полуписмен . синови су му отишли на фронт . кћер је остала са њим . жена му је умрла пред рат . онда су зета позвали у армију и кћер је пошла са њим на фронт . радио је код нас као дежурни стражар јер су нам у лабораторију , јер је била за анализу хране , доносили узорке и дању и ноћу . седео је у предворју , хладном . био је необразован , али самоуверен и свим малодушнима је говорио : зар да предамо лењинград ? никада га нећемо предати ! а сам је затезао каиш све више и више , мршавео и мршавео . примао анализе , обављао своју дужност и све бодрио : причекајте још мало . издржаће лењинград . и сви ћемо преживети . и једном сарадници су дошли : нешто соловјева нема ? а он како је седео на својем месту на хоклици тако је и умро . умро је чврсто верујући у победу , у то да ће лењинград сигурно ослободити . писац генадиј гор је причао : уочи рата сам купио књигу зимела о филозозији личности гете , написана апастракно , једна од најтежих књига која ми је доспела . покушао сам да је прочитам , ништа нисам схватио . а током блокаде , под светлом уљанице схватио сам је и добио сам велико духовно задовољство касније , када је сасвим било лоше , духовни живот је замро , наравно . Људи су почели живети за тренутак . прошлост као да је нестала . остала је само садашњост , то је олакшавало живот . живели смо по деловима - угрејати се , пити , јести , дочекати обед ... издржала сам целу блокаду . најгоре од свега је глад - тврди лидија сергејевна усова , која је тада била радница . то је била најужаснија година ! ( `` 42 ) сећам се када је умирала мама . давала сам јој комадиће шећера , а она је све време говорила : добра моја , добра моја ! а да поделим и са сестром већ нисам могла . она је била у болници , носила бих јој нешто , али током пута је почињало бомбардовање , и ја бих све појела , нисам јој могла однети . тада сам била у таквом стању да више нисам могла ни о чему мислити осим о храни . разумете ? уметник иван андрејевич каратков добро је запамтио то немоћно лукавство људског сазнања за које је истина превише ужасна . стојим у реду за хлеб пред пекаром , тамо светли нека лампа и по картицама нам дају влажно парче . осећам да зам запео за нешто и прекорачујем преко . немам сазнање да је то човек . мислим : ко ли је то бацио некакаву врећу ? никако нисам схватао шта је то . Ја сам прекорачио , и други су . када сам изашао тек тада је до мене дошло да смо ишли преко човека који је ту пао . ишли смо преко њега , и нико , такорећи , није био свестан тога . ето како је то страшно стање ! ноћевати је било страшно , јер је све било избијено , мраз , страшна хладноћа . као прво , решила сам себе дневног светла за стално : још док сам имала снага , узела сам и та два окна затворила , једно ћебетом , друго старим тепихом како не би дувало унутра . али то ме је лишило светла , и ја сам се прилагодила овако : долазила сам у таму и знала сам да је ево овде кревет . улазила сам у јазбину , како сам је звала , лежала до јутра и у таквој хладноћи ... а како сам радила ? неколико јастука сам стављала на себе . направила сам јазбину . како сам улазила у ту јазбину скидала сам капут , скидала ваљенке , улатиза тамо и јер је хладноћа страшна стављала сам на себе такву стару мараму и када бих ујутру устала , до мог врата , овде , све би било смрзнуто . одбацивала бих све то , устајала , облачила капут , ишла на посао ... Људмила алексејевна мандрикина се сећа : био је такав , ви га вероватно знате , после је радио као директор института међународних односа , францев Јури павлович . био је професор . он је такође живео на простору касарне . на мојки се тада налазио кабинет за изучавање историје партије . Једном , већ у пролеће , ми је рекао : Људмила алексејевна , дајте да нешто смислимо . не можемо више овако . ( био је мршав , мршав и сед . ) не можемо све време овако живети . рекла сам му : хајде ! шта ћемо да радимо ? хајде да скупимо историчаре и говоримо о чему год ко хоће . а скупљаћемо се у академији наука . у подруму . и тако , он , ја , скупили смо све који су остали у лењинграду . понекада нас је било петоро , понекад седморо . то је био веома посебан семинар . и свако је говорио , радио реферате , извештаје , о томе о чему је хтео . Ја сам се , на пример , занимла дванаестом годином . говорила сам о партизанској тактици дениса давидова . ираида фјодоровнаја петровскаја , наш научни сарадник , говорила је о московским добровољцима , псковским добровољцима , петербуршким добровољцима . из институа академије наука , не сећам се њеног имена , говорила је о устројству винограда у петом веку у риму . а колико народа је присуствовало ? ту је већ више долазило , од десет до тридесет . нико се није врпољио , нико није изашао , нико ! скупљали смо се сваког петка . данас нисмо могли , нисмо завршили , тада би рекли : продужићемо следећи пут . у лењинграду су се увек дешавале и позитивне и негативне ствари . ево један такав случај : на бувљу пијацу је дошао момак . од породице су остала само два момка старији и млађи . картице имају . отац је на фронту . мајка умрла од глади . а на пијацу су дошли да продају капут . отишли су тамо . и мушкарац је од њих купио капут за 300 грам хлеба . вратили су се кући и појели су хлеб . други дан су се пробудили , капут - појели , а картица нема . картице су остале у капуту . момак који га је продао запамтио је купца по бради . и тај брадати мушкарац је дошао код њих . по картицама , тамо је била написана адреса , нашао их је , донео и вратио их . клаудији петровној дубровиној је било тада двадесет и нешто година , радила је као металостругар , служила у локалној пво . многог из те блокадне младости сећа се данас са осмехом . ми не видимо ништа весело , а она се због нечега осмехује том свом тешком бивствовању . пред ратом сам живела тако да ни обичне дуге чарапе нисам носила- знате , како кажу , била сам каћиперка : на мени све свилене чарапе , штикле . а када ме је живот притиснуо одмах сам се престројила . истина , у лењинграду , за неколико дана је нестало свега . у продавницама , на пример , раније су имали , као ово сад , чоколадице и за неколико дана нема апсолутно ничега . све су одмах покуповали , почели да праве некакве залихе . али картице су биле брзо уведене . исто је било и са трикотажом . намах сам се пренула : што сам се укочила ? отрчала сам у продавницу и успела да зграбим обичне памучне чарапе , црне , са ластиком колико их је било не сећам се , чини ми се 6 пари , купила сам их и свих шест обукла . и тих 6 пари се није скидало . замислите , 6 пари дугих чарапа које се нису скидале како би се спасило од хладноће . књиге сам спаљивао ја лично , при чему сам се трудио да их некако бирам - у почетку што лошије . сваку глупост за коју до рата нисам ни знао . иза ормара са полицама је искрсло много глупости , некаквих брошура , инструкција за техничка питања које су , очигледно , случајно ту запале . онда сам почео са мени неитересантним новинама весник европе , било је још нешто . онда смо спалили , по мени , немачке класике . после сам ја спалио шекспира . пушкина сам спалио . не сећам се чије издање . Чини ми се , марксовско , плаво-златно . толстоја , чувено многотомно , сиво-зелених корица , са прилепљеним металним медаљоном на углу . услови у граду су сметали да се прилагодиш . парно грејање није радило , а пећи у многим домовима већ није било . ведро воде , исто као и трупац постајали су проблем , често сложен , а понекад и нерешив . а осветљење ? горионик - рекло би се , једноставно . но чиме га напунити . где набавити керозин , петролеј за лампу . Чак се није могло ни дневним светлом користити зато јер су у многим домовима , можда и у већини домова , од гранатирања , бомбардовања , била избијена стакла и окна су била запушена шперплочама , ћебадима , прекривена крпама , мадрацима . тако да је у собама била стална тама . појавила се и реч зафањерил ( шперплочом покрио ) уместо застаклио . борја је смислио добар горионик од мастионице , у њу се ставља фитиљ од стакленог влакна . - пише у дневнику фаина прусова . то је био изум , био је догађај . прича таисја васиљевна мешчанкина . у та три тешка дана једне ноћи сам осетила умирем . слина ми је била дуга , бесконачна . поред мене је била девојчица , моја кћер . осећам да те ноћи морам умрети . а како сам била верујућа ( то нећу крити ) станем на колена и говорим : господе , дај ми да поживим до јутра , да ме дете не види мртву . потом ће је узети у дечији дом . само да ме не види мртву . отишла сам у кухињу . то је било у туђем стану . тамо смо живели . мој дом у ул . комсомола 54. био је разрушен . пошла сам у кухињу и откуда се нашла снага ? преместила столове . и , иза стола налазим , бог ми је сведок , омот од маслаца , леже тамо још три зрна грашка и кора од кромпира . то подижем са таквом лакомошћу : ово остављам и сутра кувам супу , а омот трпам себи у уста . Чини ми се да сам због тог омота преживела . због тог омота сам преживела до шест ујутру . у шест ујутру смо сви отрчали за хлеб . долазим у пекару и видим тамо се туку . боже мој ! зашто се туку ? кажу : туку момка који је од неког отео хлеб . знате и ја га почињем гурати - како ти тако , ми три дана нисмо добијали хлеб ! и замислите , не знам како , али црни хлеб ми пада под руку , стављам га у уста чудесно - настављам да гурам тог момка . а онда говорим себи : господе , шта то радим ? хлеб ми је већ у устима . одмакла сам се и отишла из пекаре . касније сам отишла за хлеб . било ме је стид кад сам се дошла себи . дошла кући и не могу себи опростити . касније сам пошла и добила хлеб . добијала сам 250 грама , јер сам радила , а девојчица 125 грама . наилазиле су неке приче , нејасне , из друге руке , о томе како су отимали хлеб али када почнеш питати , прецизирати , колико пута смо лично видели показује се да су то ретки случајеви . наравно , свашта се у огромном граду дешавало . Један пут сам ишла на посао , ујутру . на углу улица лесного и нишлотского на коњу је ишао старац са хлебом . хлеб је био покривен шаторским крилом . ниоткуда се појавило 15 дечака из фзу ( школа при фабрици ) . металним кукама су извукли хлеб и побегли . није имао ко да их заустави , а и није било могуће . Јадни старац плаче : мене ће , каже . стрељати ! тад је искочио милиционер и низ радника очевидаца . саставили су записник , показало се да недостају 52 векне хлеба . шта се десило после , не знам . мислим да старца нису ни за шта кривили . то нису били лопови , ти момци . они су били гладни , промрзли , неопрани и још увек само деца , многи већ нису имали родбине , а ипак су радили за струговима . колико је прошло времена , а лењинграђанка маргарита фјодоровна неверова са муком уздржава сузе . имали смо 6 паса . онда смо 5 поделили јер су били расни . оставили смо само малог фокстеријера зорју . касније га је наш сусед појео . када су почели да руше дом , требало је ствари негде пренети , а ја разумете и сами не могу . и зато што ми је помагао да пренесем крупне ствари , узео је витрину , кауч , ормаре ... више се и не сећам шта све ... а за ужину да га псом нахраним . био је већ пренео к себи кауч и остало ... кажем му : сења узми још нешто . икону , икону узми . не узимај пса . нека умре природном смрћу . свакако она је ... нема се шта појести . карактеристичан случај . стигли смо . Ја се питам ... ако пас устане и крене , узећу га . Њега нек ђаво носи , нека му све остане , нека све пропадне ... устала сам , кренула ка вратима , пас није ни главу окренуо . дошла сам до излаза . он ми је окренуо леђа ( овако ) , не мењајући место . изашла сам , сишла низ прво степениште и одмах се вратила . кажем : сења , дај пса . узми шта год друго хоћеш . или не мораш ми ни помагати . не треба . а ја , каже већ сам га убио . знате , тада сам први пут за сав рат јецала . нисам плакала . мужа сам сахранила , а нисам плакала . некако сам одрвенела . а тада ... запис из дневника : трећег марта се отворило разночино купатило . то је купатило у разночиној улици . отишли смо у купатило сви породично . купамо се , купамо , али због нечег је у женском одељењу прилично хладно . Једна од наша баба приметила је да је у суседном одељењу значајно топлије . сама је провирила тамо и позвала нас . ми смо мирно заузеле клупу , и не само ми , тамо су се купале и друге жене . али када смо кроз пару разазнали испало је да је то било мушко одељење . и сви су се савршено мирно купали . мушкарци , жене и нико ни на кога није обраћао никакву пажњу . свима је било свеједно . зграде у својој надлежности начелница групе самоодбране жакт , кировског рејона , марија ивановна дмитијева и данас све памти по бројевима . десило се то негде у децембру . гранатирање је било веома жестоко . дуго смо се пробијали тамо . то је било у ул . швецова , тамо је била погођена зграда , зграда бр . 47 , наспрам нама ближе зграде бр . 36. ми смо се пробијали ка згради 47. било је око 1 сат после поноћи , можда и 2. дошла сам тамо и викала . нико се нигде није чуо . прозори осветљени . степеништа у мраку . али ја сам имала лампу . о дугмету је висила , због нечег је и она лоше светлела . пошла сам горе на други спрат , вичем нигде нико се не одазива . и прва врата на другом спрату на која сам наишла отворила сам . и тамо , та дмина каћа , млада жена , седи на дивану код пећи ( тамо је била нека округла пећ ) . а њој на једној руци мало дете , око три месеца , можда и мање , а на другој , тако преко ногу , још једно дете , дечак , четири године . пришла сам , гледам , почињем да питам , и видим њој половина главе однешена гелером ево овако . она је мртва . а то дете од 2 или 3 месеца , не знам тачно , живо . само замислите ! како није погинуо ? а дечак који лежи на коленима од три-четири године ( крупан је ) , он је мртав . ноге су му поломљене и доњи део кичме . и још је остало у сећању : много сам желела да живим . толико сам желела да живим , толико је то било снажно да сам била спремна да послушам све што су говорили , све савете , само да преживим . то је било задивљујуће ! Још ми је остала у сећању продавачица која нам је давала следовање . дешавали су се случајеви када нису давали следовање : није било брашна или из фабрике хлеба нису доставили хлеб из неког разлога . и то се дешавало ! а када је све било како треба и хлеб довозили , векне су биле веома велике . на мене је остављала утисак њихова величина . али биле су смрзнуте и продавачица их није могла пресећи ножем , па их је цепала секиром . тога се добро сећам . пекара се налазила у нашој згради бр . 76. тамо смо преживели блокаду . и она је цепала секиром те векне како би одсекла мало парче од 125 грама . унапред нису давали , јер је у лењинграду било мало могућности да се да унапред . тада сам сањала : мама , да ли ћемо доживети до времана када ће у пекари бити пуне полице хлеба ? Ја нисам веровала да је то могуће . да ће наступити такво време . нисам маштала о каквим пецивима , само да полице буду пуне хлеба . и говорила сам : како ћемо бити срећни када то доживимо . у почетку бомбардовања себе сам сматрала срећном што живим на првом спрату , јер су сви са горњих бежали код нас да се скрију . обично се први спрат сматрао лошим : тамно , влажно , али за време рата то је била велика предност . можда нас је то и спасило јер је нашу зграду погодило много граната у четврти и трећи спрат и сви су бежали код нас да се сакрију . у то време мама ме је овако облачила : скидала је са мене дечију хаљину и облачила ми њену , јер је њена била вунена са крзненим оковратником и била је свакако скупља од моје дечије . око врата ми је вешала торбицу и тамо стављала картице , и њене и моје , и говорила : свашта се може догодити и за прво време , за први месец ћеш имати картице , продаћеш моје ствари , хаљину и некако ћеш опстати , а можда и блокаду пробију и ти успеш да се евакуишеш ... е. с . Љапин , доктор физичких и математичких наука , професор математике , који је сам све то и видео и преживео , говорио је овако : Људи су замишљали да је човек нешто попут пећи , док се дрва додају пећ гори , ако нема дрва , не додају се , дрва изгоре и пећ се угаси ! а човеку се додају разне калорије , од њих он живи , ради . а када их нема троши се оно што је накупљено у организму : масноће , мишићи . он све то једе . када у њему све сагори ( сваком физичару је познат енергосистем ) не може се кретати , умире . но често је човек умирао тада када је још у организму неке мале резерве калорија , у физичком , примитивном смислу , имао . пећ је још могла да ради , а он је умирао . у том односу важну улогу је играло то како се човек понашао , колико се могао борити . сећам се људи на почетку глади који су престали да се умивају , брију . ако би по картици добили хлеб јели би га одмах ту у продавници . ако су им давали за три дана они би појели све за један дан и онда не би имали ништа . и то нису били ужасни , безвољни људи , већ нормални , добри људи . они су полазили од принципа те саме пећи : на кретање човека троше се калорије , калорија недостаје , треба лежати , лежати колико год је могуће . ни прстима не треба мрдати , треба лежати . и то је била грешка . зато јер човек није пећ . истина , идеш по соби , и још се умиваш , и то хладном водом . трошиш на то неке калорија , а у ствари , настављаш да остајеш људско биће које у некој мери функционише . фаина александровна прусова записала је у дневнику : по савету једне старице скувала сам тапете ... али је било тако гадно , одмах сам просула , само сам воду оштетила . скувала сам и каиш ( посаветовао домар ) , такође мутна , прљава вода . просула сам одмах . и тада обећали смо једно другом да нећемо паничити , да нећемо јести свако смеће , па нека буде шта буде . Читајући дневник лењинградског ученика Јуре рибинкина за то време , тачно се нађеш у другом свету . 14. октобар . данас је у кућу ружна сцена . ира је почела да хистерише да сам у мензи јео траве , а да она није појела чак ни тањир супе . мама јој каже да се смири . мени истовремено говори да су ири у мензи дали боршч и пасуљ са сланином , а ира говори да јој је од тога мука и да није јела . а појела је пола остале штанглице чоколаде . само то . не једе , а љути се на мене . Ја каже гладна идем ! а , ко јој брани да једе . мама већ почиње да ми говори да се треба навићи на мисао да , ако дају човеку да једе тањир супе мораће да буде задовољан . а могу ли се не навићи на ту мисао ? Ја већ не једем половину , четвртину , оног што ми треба да се заситим ... ех , рат , рат ! сад је тмурно , облачно време . мрзне , пада снег . испред мене је стајао дечак од можда девет година . он је био умотан у некакву мараму , а затим у ватно одело . дечак је стајао промрзао . хладно . део народа је отишао , део су заменили други , а дечак није одлазио . питала сам тог дечака : што не одеш да се угрејеш ? а он : свеједно је , кући је хладно . Ја кажем : шта , живиш сам ? не , са мамом . зар мама не може да дође ? не , не може . мртва је . Ја кажем : како мртва ? мама је умрла , жао ми је ње . сад ми је то постало јасно . преко дана сам је стављао у кревет , а ноћу на пећ . а она је ипак мртва . хладно је од ње . ево , извод из дневника главног инжењера завода бр . 10 , кракова . око млина лењин посматрао сам следећу сцену : мушкарац који је ишао преда мном водио је за руку малу девојчицу . изненада је девојчица пала . заплакала је , а кроз ридање се чуло : татице , хоћу да једем ! дај ми нешто ! татице ! мушкарац је гледао растројено , неповезано је мрмљао речи утехе . пробао је да је узме у наручје . али покушаји су били узалудни . био је слаб . загледао сам му лице . оно је било отечено , прозрачно . поред њих је стала жена . на грудима је притискала малени свитак . у таквим свитцима људи сад носе хлеб . жена је такође пробала да заговори девојчицу . када од тога није било ништа , неко од пролазника је добацио : дајте јој хлеба и све ће проћи . жена се замислила . то је трајало , можда , минуту , затим је одлучним покретом размотала свитак , одломила парче хлеба и дала девојчици . одмах после тога је отишла . стигао сам је после неколико минута . када се окренула видео сам сузе у њеним очима . то нису биле сузе сажаљења ка детету , биле су сузе сажаљења ка самој себи . можда јој је кући остало гладно дете . не можда , већ сигурно ... да , дешавало се да су отимали хлеб ( и мени су ) , али то су били полудели од глади , безумни људи , пише Јекатерина васиљевна вовчар . ни тада , ни сад , ја их не могу кривити . и ја сам једном хтела да отмем хлеб , када су ми кући сви умирали , а никако нисам могла прибавити хлеба за два дана унапред . изненада сам у пекари угледала жену патуљастог раста са целом векном хлеба и почела сам да је пратим , вребам прави тенутак , али ипак сам се прибрала , и ужаснула се од своје намере . очигледно , нисам још била сасвим безумна ... био је један дечак у згради бр . 36 . Његова мајка , геолог , остала је негде тамо где је радила . а он је био са бабом . баба је умрла . где је мајка није било познато , а оца није имао . Ја сам дежурала , а он је спавао код мене у канцеларији . овде . имао је 8 , 9 година , али је већ био као одрастао . преко ноћи ми је ово испричао . последње ноћи . ујутру сам дошла , а он лежи мртав . можете ли замислити ? Још увече сам дошла и одломила му од свог следовања кору хлеба . ни картицу није имао . то вече сам дежурала и разговарали смо . мислила сам да је исцрпљен и да хоће да спава , јер је није седео већ лежао . видимо , није више имао снаге . али није цвилио , није се жалио ни на шта . Још сам га питала : како се то десило ? ( да је остао без картица ) а он одговара : ево , како , марија ивановна . мислио сам да је она добра , за живота бабиног је долазила код нас , та тета . а , кад је баба умрла , одвела ме је код себе и узела наше картице . кажем : узела је и ваше ствари ? све наше је узела , а онда је рекла да се не може старати о мени . укратко , замолила га је да оде . нисам мислила да људи могу тако ... и ето , дошао је овде , кући . шта радити ? мало шта смо могли урадити . у сред месеца не би дали картице . само би му се на почетку месеца могло нечим помоћи . никада нећу заборавити шта сам видела у кировској фабрици . случајно сам се нашла тамо . сигурно смо отуда возили дрва . тамо је било много дрвених кућа . за болницу смо их возили . и случајно сам тамо зашла . видим , дечаци од 12 , 13 година , девојчице од 14 година стоје уз машине и раде . они су заменили своје очеве или старију браћу . тој деци су подметали клупе или сандуке како би могли радити . причали су да се једна девојчица радећи за машином још играла лутком ... то није истина . она је носила лутку кад је ишла на посао . она је морала да понесе са собом неку драгу ствар , тј . њој драгу . она је са собом носила лутку , јер је сматрала вредном . код гостиног двора налазила се мала фабрика крзна . жене су долазиле са децом . у суштини фабрика је била женска . почела је узбуна . део се спустио у склониште , а део је остао да ради . здање се обрушило и једна девојчица са мајком упала је у пролаз између сефова . и кћер је тешила мајку . било јој је 7 г. мама , спасиће нас . - говорила је и придржавала мајку . после , када смо је извукли , мајка је говорила : ево је моја спаситељка . друга жена се нашла између греде и цигли . Њу је греда притисла тако да се није могла померити . опрезно смо је извлачили , јер да смо брзо уклањали пали материјал могли су пасти зидови . три дана смо циглу по циглу склањали дошао јој је муж и све време се налазио поред ње . имала је само једну мисао : спасиће је или не ? кроз просек смо разговарали са њом и она је говорила да је окружује смрт и да јој она , вероватно , неће умаћи . савршено ужасно ! рећићу овако : све моје мисли су биле усмерене само на храну . то је било потпуно лудило . 42. године ја већ нисам могла донети следовање од продавнице до куће : и ако је тамо био сирови грашак јела сам га одмах на улици ... тако је прошла зима 42-е године , дошло је пролеће . изгледала сам ужасно . много сам била отекла . била сам невероватно мршава : на моју висину тежила сам 42 килограма . ноге као чачкалице , лице овако отекло , очи прорези . ужасно сам изгледала . и овде су почели да нам дају појачану исхрану . оно је било правилно организовано . хранили су нас 4 пута на дан невеликим порцијама , давали нам одличне производе , али ми смо плакали . Чинило нам се да су нас покрали : узели су нам картице , дају нам врло мало . то је била психоза , сигурно јесте . менза је била на углу невског и владимирског где је сад ресторан москва . било се страшно . дођеш и дају ти малу порцију каше . а ужасно се хтело више . и још се сећам како сам седела у парку и гледала врабце како скачи и имала сам прави мачији инстинкт : ухватити тог врапца и скувати супу . појели смо све мачке , све псе који су били . прво су умирали мушкарци зато што су мишићави и мају мало сала . код жена , чак и малих , залиха сала је више . али и жене су умирале , мада су биле издржљивије . знате , људи су се претварали у некакве старце , јер су се истрошиле залихе сала , и значи , сви мишићи и жиле су се видели . и сви су били тако млитави . као и у свакој трагедији , и у опкољеном лењинграду дешавале су де смешне ситуације , простио их нису примећивали , нису запажали , само касније , понекад , крајем сећања схватали . тако је један мајор пво , демобилизован због рањавања , причао о својој женидби : узео сам је из мартовског опкољеног лењинграда као старицу - сива , сувоњава , повијена . Једва је ходала . сама кост и кожа . одвео сам је ван блокаде . а онда , након пола године , ојачала , исправила се , почела да постаје све млађа . очи су заблистале , нису биле упале , коса је оживела , загушћала . кожа се затегнула . онда се појавило руменило . подмладила се . претворила се из старице у пријатну жену , и као је време пролазило све се више подмлађивала , претворила се у девојку тако младу и лепу да ми је постало непријатно да се оженим њом . ово је прича никандра ивановича васиљева . разумете шта је пословођа ? у фабрици , радионици ? он мора да испуни задатак и ради са људима . а људи , разумете , гладни , смрзнути . то нећу заборавити , испуњавање тог наређења . хладноћа , минус 22 , 25 у радионици . а нама су дали такве дугачке цеви , довезли их зи бољшевка . промјер 180 , 200 мм , дебљина 20 мм . Челик неки вискозан , специјални за оружје . цеви дужине 8 метара , а треба нарезати парчад од 8 центиметара . а реже се на струговима , великим . и траје то веома дуго , јер се мора поливати , а вода мрзне тренутно . опиљци не излећу . сечиво се ломи ... а зашто то причам ? зато што су нам хладноћа , мраз помогли са цевима . почели смо да радимо тако : почнеш да режеш , нарежеш око 10мм , онда туп по рези , готово , цев се одлама , равно као ножем . укратко , све то је трајало док ми сви првобитни људи нису умрли . сећам се оваквог случаја . пре рата сам имао једног брусиоца , уникалног . то је био такав човек ! наш добри руски човек ! пио је , стално , наравно . али то није важно . само да знате како је он радио ! и он долази код мене и говори : знаш васиљевичу ( тако ме је звао ) , сада ћу умрети . кажем : шта причаш ? Једини си брусилац ! шта причаш ? умрећу ! и изашао је из канцеларије . помислите ! долази ми жена након двадесет минута и говори : умро је . зашто то говорим ? Људи су у тим тешким условима радили и стварно беспрекорно . до рата је било наређење : 20 минута кашњења отказ , потом на суд . скоро сваке паузе за оброк слупљали су људе : тај и тај није дошао . а у тешка времена блокаде није било случаја да човек , који још може да се креће , неће да ради . није било таквих . и никада нећу заборавити ! видим како народ пада од глади , а још више од хладноће . одлучио сам да направим бубњару . имали смо тај црвени угао , и у њему сам са својим радницима направио бубњару . и одлучили смо : пола сата рада , десет минута грејања . после сам дошао до таквог закључка да они за тих пола сата ураде више него за два сата . укупно ермитраж је склонио 1 170 000 предмета . у салама слика практично није било . како су изгледале сале ? празни рамови ! то је била мудра одлука орбелија . рамове оставити на месту . захваљујући томе ермитраж је поново поставио своју експозицију за 18 дана након повратка слика из евакуације . током рата они су тако висили , празни рамови , по којима сам ја провео неколико екскурзија . то је било у пролеће , негде крајем априла 42-е године . у конкретном случају радило се о кураснтима , млађим поручницима . курсанти су нам помогли да извучено великолепни , вредни намештај који се нашао под водом . ствар је у томе што ми нисмо имали снаге да евакуишемо намештај . а они су превукли намештај у салу где је било безбедније . он је ту стајао до краја рата . требало се захвалити . постројили смо их у салу , рекли нешто , захвалили . а потом сам ја узео те момке из сибира и провео их по ермитражу , по празним рамовима . то је била најнеобичнија екскурзија у мојем животу . и празни рамови , каже се , остављају утисак . зинаида владимировнаја островска се сећала : на љутом мразу смо престајале око два сата и напокон смо напуниле све наше посуде . вукле смо наше санке колико је могло пажљиво по залеђеним улицама . требало је још прећи двориште и скренути за угао зграде . двориште је било затрпано смрзнутим снегом , између наноса је ишла уска стаза . док смо се приближавале скретању иза угла , у сусрет , наишла је девојка из одреда , такође са санкама . на њима су лежала два , вероватно , већ одавно смрзнута трупа . стаза је уска , било је тешко мимоићи се , на скретању замрзнута нога је закачила наше санке и оне су се преврнуле . наша вода ! Ја и сестра смо стајале запањене , потпуно немоћне . селе смо на санке и расплакале се . Људмила николајевна бакшицка се сећа : наступио је моменат већ у децембру 41-е г. када је постало свеједно : нисмо могли да одемо да купимо хлеб , нисмо устајали са кревета . лежали смо све троје : мама , сестра и ја . нисмо реаговале на знаке узбуне , нисмо чуле бомбардере како лете . у нашу собу је ушла сусетка надежда сергејевна куријанова . веровала је да смо већ мртви , јер у стану где је било много станара живих више није било . видевши да смо се и ми прострли , да смо већ равнодушни према свом стању надежда сергејевна је са речима да неће дозволити да страда породица тако дивне жене , изашла . ускоро се вратила са дрвима . распалила пећ , донела воде . рекавши да су им у болници дали кунића , ставила је на пећ лонац са кунићем . супа се кувала , умивала нас је оделивши нас ћебетом од хладноће . тих дана наша соба на углу зграде , на првом спрату , је толико смрзла да је топло било само близу пећи , у радијусу од 1 метра . тек после ручка смо сазнали да је то била мачка , вероватно последња , а не зец . тај ручак и та пажња су нам омогућили да издржимо . из дневника Јелене николајевне аверијанове . 9. октобар . данас сам се возила код феђе на станицу шушари . Још увече сам спремила све што треба понети : понела сам му топле чарапе , његов шлем , тражио је да му донесем лулу , дуван , и уместо хлеба купила сам му медењаке , 600 г. бомбона крижовник , шећер , чак и малу флашу вина , ризлу , коверте , папир , све . ујутру сам се спремила , изашла у 6 часова . отишла по наташу . имала сам такву познаницу која је ишла заједно са мном . морало се проћи поред много стражара - требало их је убедити или , обманути или дати ризлу како би нас пропустили . Једне смо заобишли преко миског поља уместо путем , и дуго смо ишле пољем и онда близу шушара изашле на прави пут . наташа је отишла даље , а ја сам остала да чекам феђу , јер га није било на месту , он је био везиста . ускоро је дошао феђа . у почетку нисмо знали шта да причамо , о чему . командир га је отпустио , рекао је : идите , прошетајте . када завршите , доћи ћеш и известити . пошли смо у једну кућу . тамо је била газдарица . примила нас , угостила . разговарали смо . онда сам отишла кући . све што сам понела , дала сам му . наравно , радовао се и мени и поклону . испратио ме је до прве страже , даље није смео да иде . враћала сам се кући пешке , путем . из шушара сам изашла у 2 , а у 6 часова увече сам морала на посао . а морало се ићи дуго , умор , тешко је . али нема везе , зато сам видела феђу . 10. октобар . данас од јучерашњег ходања боли цело тело , као да сам прегажена , толико све боли . али сам зато видела феђу . не знам да ли је задовољан , или не што сам к њему , без обзира на све тешкоће и бомбардовања , ипак дошла , али ја сам задовољна што сам га видела . он изгледа добро , причао ми је како су се борили , како по 5 дана нису ништа јели , како су им разбили јединицу , како су хтели да побегну у лењинград али су успут срели своје и остали у шушрари . да , са 18 година је толико тога искусио : ничег доброг , ни лепог , већ само тешког . рано је схватио да је живот тежак , а сад мора проћи и рат и бојеве . млад , а морао је да преживи свашта . и зато ми је још више драг . што никаквог добра није видео и опет је морао поднети тешко искушење . рат . ето , говори ми , немам ни оца , ни мајку , а други имају , а никоме нико није дошао , а мени си ти дошла . Ја му кажем : потрудићу се да ти заменим и оца и мајку , пријатеља и сестру , свих и све што зависи од мене за тебе ћу урадити . и своје обећање ћу испунити ... тада сам још мислила да ћемо се срести , дуго сам гајила наду . погинуо је ... 21. октобра 1941. године Јура рјабикин је записао : дежурао сам од 8 ујутру о 6 увече у школи . заварао данас мало глад . тачније напоио , тј . залио водом . данас на алгебри у школи направио сам први запис у свесци . увече опет непријатан разговор о храни . глад очију нема . мама је купила за картице недељни следовање , 150 грама дражеја и даја их , имала је дуг , анфиси николајевној . она јој је само рекла хвала и потпуно мирно их узела . сада нам је остало 6-7 бомбона за свих наредних десет дана . сутра их неће бити , то је сигурно као смрт . на фронтовима се распада . образовао се још таганрошки правац наступања . зар нећемо издржати , разбити немачке јединице и успоставити везу лењинграда са ссср-ом до 1942-е године ? када бих само знао да нам нормативе давања производа и хлеба више неће смањивати ! када бих само знао ! али умањиће их , умањиће их за још два пута . и то управо пред годишњицу октобарске револуције , годишњице највеће револуције пролетеријата . у школској читаоници има много књига о шаху , а међу њима савремена отварања . мама ми говори да сад није време да се води дневник . - пише 15-огодишњи ђак Јура рјабикин . а ја ћу га водити . нећу морати да га ишчитавам , прочитаће га неко други сазнаће какав је човек био Јура рјабикин , посмејаће се над њим . дошла ми је у сећање фраза горког из клима самгина : а , можда тај момак није ни постојао ? ... живио човек нестало човека . и народна изрека пита шта је најкраће на свету ? а одговор гласи : Људски живот . Једног дана можда ћу изучавати филозофију . сад за то треба : 1 ) храна , 2 ) сан . и тиме се објашњава сав идеализам , за његово постојање потребан је чврст материјалистички темељ . 25. марта 42-е године хтела сам да направим мами неки поклон , са својих 14 година да јој купим нешто . шећера у коцки није било , кристала такође , имало је само у праху . не сећам се по каковој норми смо га добијали . ујутру када смо пили чај мама је сипала шећер у праху у тацну оцу , мени и себи . и требало је некако неприметно од те порције одвојити неки део , сипати га у шаку , оставити га на тацни , некада сасути у џеп , а онда негде оставити . Ја сам имала такву стару вазу . скупљала сам шећер у њу . сигурно ми је за то требало два месеца , нисам увек успевала . отац се правио да не примећује , а када је мама отишла до бубњаре да сипа чај , у том тренутку сам га насула . у то време се код нас увек на прозору киселио лепак у тањиру , такав , у облику штанглице чоколаде , киселио се по неколико дана . тај лепак је био за доручак , за ручак . скривала сам тај шећер у праху . када ми је падао поглед на њега хтела сам да умочим прст и пробам га . Једном се десило када сам хтела нућу да устанем и боса дођем до те вазе . у зиму 41-е на 42-у уопште нисам учио . седео сам при пећи у управи установе . мајка је била управник установе . неко , не знам ко , нашао је мене и мог пријатеља арвида калинина . да видимо јелку пошли смо заједно . наше мајке су седеле кући , бринуле . отишли смо ујутру . око три сата су нам дали ручак . ручали смо . учитељи су ишли између столова и гледали да ли су нам све дали . седели смо мирно и тихо . а јелку смо видели раније у сали . била је то велика јелка , учитељи су је направили . у мензи смо се скинули . дали су нам супу од купусовог листа , малу ћуфту , купусов лист као прилог , кисељ од есенције . ручали . све смо брзо појели . отишли у учионице . сваки разред у своју . тамо су нам на слепо почели давати , за сваког једнако , 18 грожђица у чоколади . сваки је проверио : тачно 18 ! скрили их , нећемо ни једну појести овде , већ кући . то је било већ у 6 сати увече . мајке су се ужасно бринуле . могли су нам отети поклоне , могли су нас истући . из школе смо одлазили по двоје , троје . и крећући се скоро на додир дошли до куће . мајке су се обрадовале што смо се вратили и још поклоне донели . ирина кирејева , сада радница ермитража , имала је тада 14 година . преживела сам зато што сам се са сестром , не рођеном , нашла у болници . сећам се донели су децу , близанце . родитељи су им послали нешто мало : три колачића и три бомбоне . соњечка и серјошењка , тако су звали ту дечицу . дечак је себи и њој дао по колач , онда су преостали поделили по пола . отале су мрвице , он даје мрвице сестрици . а сестрица му каже ово : серјожењка , мушкарцима је тешко да преброде рат , ове мрвице ћеш појести ти . они су имали по 3 године . певачица лењинградског мешовитог хора галина александровна марченка , причала нам је : наше двориште је било велико и требало је некако заобићи већи део зграде и тамо је била пекара . сећам се стајали смо у ред увече , стјали смо данима , навлачили смо на себе апсолутно све . а мајка се уопште није могла кретати . некако је брзо ослабила . увек ми је загрејавала цигле . код нас су на бубњари увек лежале цигле , две или три . стављала сам себи на груди топлу циглу како бих се грејала . сећам се , смрзнем се , довучем се кући , дају ми другу циглу , и ја опет , имала сам више снаге , одучем се заједно са циглом . сећам се да ме је мама тим циглама једноставно грејала . на крају добијала сам своји 125 грама хлеба и враћала се кући . Је ли се дешавало да се смејете ? нисмо се смејали . не сећам се да се то десило . уопште нисмо разговарали , јер просто нисмо имали снаге . не , не могу се сетити да смо се смејали . стално сам ишла са картицама , јер се мама бојала да их не изгубимо : то би била смрт . Јесте ли плакали ? не , ни плакали нисмо , просто је била некаква равнодушност . већ нисмо ишли ни у склониште , просто смо се затварали у кућу и никуда нисмо ишли . причала нам је једна жена како се први пут после свега преживљеног осмехнула и како се зачудила том заборављеном кретањи мишића . сећате ли се ви свога првог осмеха ? првог осмеха се не сећам . по мени ја сам се осмехнула тек када смо били евакуисани . ево још неколико редака из дневника ученика Јуре рјабикина . 24. децембар . нисам писао већ много дана . целих 8 дана рука није узимала перо . са мном су се десиле промене . појавило се нешто добро , како ми се чини , у мојем карактеру . подстрек за то је дало моје губљење ирине картице за шећер . хоћу да се променим , хоћу да искујем себи други карактер , али осећам да без подршке маме и ире нећу истрајати у свом новом животу . данас сам први пут , након много дана , донео кући све бомбоне , купљене у мензи , делим хлеб са иром и мамом , мада још кришом украдем мрвицу . али сам осетио да ми се обраћају тако топло , мама и ира , када су узеле и одвојиле за мене од својих бомбона . мама четврт бомбоне , но после је опет узела себи , а ира пола бомбне за то што сам ишао за медењаке и бомбоне и лепиње од дуранде у мензу , тако да сам се замало расплакао . академик дмитриј лихачов се сећао : направили смо башту у стану . преврнули смо трпезаријски сто , одврнули ногаре , сипали земљу са сквера на лахтинској , направили удубљења и посадили ротквице . после смо јели траву тих роткввица као салату ради витамина . у мају смо већ јели киселицу и дивили се како је то укусна трава . олга Јефимовна епштеј је писала у свом дневнику : на пијаци су почели да продају разну траву , по 30 , 40 рубљи траже за киселицу , а може и за хлеб . Ја сам купила коприву и скувала шчи , а следећи пут сам скувала киселицу . до чега је глад довела људе . гледаш , наизглед пристојна дама , сагне се , чупа траву и трпа је у уста као коза . то је било касне јесени 1942. године . неке школе су почеле да раде . у школи где је учила ирина кирејева скупили су само једно оделење , 17-оро реце . побегли смо са часа . наједном смо хтели да урадимо такав несташлук . а врата су затварали да не би излазили на улицу . ми смо сломили врата на задњем излазу и побегли са часа . и налетели смо на главног нашег рејона . он је рекао : одмах идите у школу ! Јер су трајала бомбардовања и нису нам дозвољавали да идемо на улицу . иначе , нисмо имали шта да радимо на улици . вратили смо се у школу , дошли код резредне , а она је наједном заплакала . сада схватам да су се учитељи радовали зато јер је то био први дечији несташлук , и уопште , деца су се враћала животу , ти је било очигледно и било им је изузетно пријатно . лидија ахаткина сећа се првих дана евакуације . коначно смо стигли до гада Череповца , то је било 11. марта 1942. године . када се возило зауставило код једне куће , мој муж је одмах ускочио у возило . разгледао је около и искочио . није нас препознао , а ја њега , наравно , јесам , одмах . од узбуђења сам изгубила дах и нисам могла да викнем . Чујем , он пита јесам ли дошла или не . одговарају му да се са децом налазим у возилу . он је опет ускочио и почео да гледа , почео да препознаје , да препознаје и промуклим гласом : ви ! ? ви ! ? опет је искочио из возила . заплакао је и због нечега скинуо капу . потом се коначно савладао и рекао : лида ! тоља ! , и опет су се у очима појавиле сузе . ништа нисам могла да му одговорим . гледам и ћутим . у грлу кнедла . хоћу да говорим , а језик онемео . возило је било напуњено дењцима и ја сам седела у самом углу . онда је он позвао : тоља , дођи код мене брзо ! Ја туђим гласом : он не хода . цео разговор је био како га описујем . сусрет је био радостан и горак . остаће ми урезан у сећању за цео живот . ево неколико призора из 1941 1942 године из бележака олге николајевне родштејн . изнад неве је блиставо , плаво , јасно . Јато галебова се њише на таласима . трамвај број 12 се вуче преко дворцовог моста . у вагонима стоје стиснути људи . у дебелим шаловима , ватницима , грађанке - добитнице дефицитарних производа , са врећама , флашама , дењцима . Једра лица , и као на послужавнику пар угљевља , мале избечене очи . колико птица је узлетело ! рибу , ваљда , лове ! стиснуте једна уз другу шпекуланткиње диве се кроз окна вагона сликом градског видика и блеска тамо доле код моста . галебови се њишу на таласима , бели као порцелански . други , машући крилима , смештају се поред својих галебица . локалне патке , ваљда . појашњава једна од домаћица . - све их за супу треба уловити ! зашто да не . нека галебови буду патке , ако жене изгледају као гладне штуке . растрели је украсио кров зимског дворца фигурама . узгред речено , необично друштво . из трамваја публика гледа на њих усредсређено . зашто на крову дежура толико мајстора ? ... глад . преко телефона упорно објашњавају да управник мензе није у праву када узима талон за 100 грама меса , јер се у котлету поред меса , садржи 50 % скроба . одлучено је да се котлет пошаље у хемијску лабораторију . у лењинграду је отоплило , зазеленело , исцветало се . ево како пише о томе георгиј алексејевич књазев : 1942-а година . 18. мај . 331-и дан рата . на рјуманцевском скверу васиљеострвљани су направили башту . поделили су парк на делове . нажалост много места су заутимали ровови . на сунцу је топло . седети и грејати се , наслађивати се животом . сад веома желим да живим , мислим , стварам ... данас сам после шетомесечног прекида опет радио у својој соби . за својим писаћим столом и нисам могао веровати . * почиње понављање до 34-г минута делова текста са почетка филма * грањин и адамович завршавају своју књигу речима : завршили смо свој дуги посао са чудним осећањем , и са тим сталним питањем : зашто ? због чега смо оживели те давно отишле људе , њихове давне муке и бол ? много пута смо одговарали себи на то питање и до краја нисмо знали одговор . но у једно смо се убедили : то је требало урадити . све се то догодило . и живи су дужни да знају за то . а сад нешто од мене : погледајте на карту наше земље . огромно пространсво , десетине милиона становника . север , југ , запад , исток . свуда смо , ми ! и нема прошле историје . и прошлост се креће око нас у круговима или по спирали , час ближе , час даље . али увек у близини . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове