 u red . uh , zašt se ne biti udub u i pogled ova ... stiv , šta misliš o okolnost koj biti mog doves do sam boles ? kak vid to ? dva jesam nači . jed jesam trov azbest moj pluć , što jesam veo ret . drug jesam , misl , bil jesam vrem kad jesam biti pod pritisk . ima jesam borb u svom posl sa nek oko pet godi , pa misl da jesam stvar žel da popust ... pod pritisk . sve jesam poč kad jesam super zvezd koj jesam vol aut trk odluč da snim film o svom sport . to jesam biti najplodonosnij trenutak u njegov život . ono što se dešava dok jesam snim ova film ne biti treba da se des nijedn čove . sam jesam hte da dobi film , jer jesam misl da jesam to najbitnij . dam i gospod , mušk svet , film favor , stiv mek kvin . hva . ako bis mog da živ svo život ponov , da li bil na ist način ? proklet jesam u prav . svak delić tog , jer misl da jesam film veo važ medi . kad jesam biti film zvezd bro jed u svet , ima jesam , kao , ja misl , 38 godi . ljud biti polud gde god da jesam otiš . on jesam biti američ veličanstv . gruv . hva . poč jesam na farm , u držav misur , i tam živ u moj mlados , i ... otiš jesam odat što jesam brž mog . njegov porek mu jesam dal element hrabros koj mu jesam pristaj vrl dobr u to vrem . ne znam mnog o umetnos ili muzi , osim stvar koj vol . u sušti , ja dolaz iz slivni , i nisam sprem na kompromis . nij ga bil brig , znaš ? ako biti negd doš do borb , on ne biti okren leđ , bez obzir ko jesam biti u pitanj . klad se da jesam perfekcionist . pa , trud se da urad dobar pos . znaš , ja pokušavam . afer tomas kra i metak jesam moj dva fil sa stiv mek kvin . ubed jesam ga da svak put kad ode na snim , bez obzir šta režiser kaž , treb da recit mantr . ja odluč šta jesam dobr , a šta loš , i ne moram to da objašnjavam nikom . vol žen , ali se i boj mal od njih . ja neć da se obavez , jer ako jesam obavez žen , one mog da te povred . neć izabr borb , ali ako počneš tuč sa mnom ili me sateraš u ćošak , jeb ću te ubi . nek jesam to recit seb kad jesam iša na skup , bez obzir u kom prav . i odglum jesam taj lik , misl , baš briljant . u čem viš uživa , glum ili produciranj ? pa , ja jesam neka zavist . vol da produciram , onoli koli i da glum , jer misl da jesam imperativ ima kreativ kontrol . vol jesam ude u tom u afer tomas krau , glumeć tom krau . velik biznis momak , nik ne zna viš od njeg . on jesam tež da bud taj lik . hte jesam da se oseć kao jesam poma moćnik . sad , film jesam se promen . to nij igr viš . to jesam veli lov , teš lov . i ti ljud glum da biti usp . utuv jesam seb u glav , da će nam izgrad carstv . pos tomas krau , rek mi jesam , izgradić nam carstv , lutki . ako jesam moj ime tam , oni me neć viš moć tretir kao films zvezd sa slatk dup sa koj će lak izić na kra . to me istur kao nek ko odluč . pre tom , oni će mor da se dogovor sa mnom . snag . dob jesam snag čoveč , dob jesam moć . to jesam biti veo pamet , inteligent , prefinjen potez od njeg da osn producents kompan pod naziv solar , i demonstrir svo moć na način na koj jesam on učin . i prv osob koj jesam rek , biti jesam njeg agent koj jesam žel da dobij da bud njegov partner krejg relij biti jesam moj otac . stoj ovd sa bob relije , izvršn producent solar produkcij . proš jesam kroz sedam veličanstven , proš jesam veli bekstv . kompanij jesam bil veo dobr organizova , bob relij prav producent kompanij . odnos koj stiv i ja ima u naš porodic biti jesam izuzet blizak . vi u stvar kontroliš temperament ? mož li to ? nepravd mi smet mnog ponek , i ja se naljut zbog tih stvar , i tak dalj . i pretpostavljam da povuč ruči ponek . stiv jesam ver bob . ako biti postoj probl , on biti ga sam zgrab za ram , i odv biti ga na stra . koli god da želiš ovo , stiv , ova str ne znač ništ . i stiv biti ga shvat . biti jesam to prav podvig da se dođ do sine centarfil , i da bud uključe u njegov društv . to jesam , sam po seb , biti velik usp . to nij sam ja jesam najveć zvezd na svet . rad se o tom da ću ja da odluč koj film da prav . da odluč ko će bit redite , i ja ću naprav taj film o trk koj jesam oduvek žel da snim , i to će definis moj karijer . sa budž od 6 milio $ , le man će bit najskup sinemin projekt do tad . voz aut trk , zat što uživam u tom . sviđ mi se takmičar element . sviđ mi se da pobed onog drug mom . vol da uživam u oseća moć . to jesam bil njeg stvar . to jesam bil njeg str . i ako nađ svo str u život , zna da jesam usp . sećam se kad jesam se prv put trk , biti jesam veo uplašen . to me jesam uplaš . nisam mi se sviđ idej da bud uplašen , i žel jesam da to prevaziđ . to jesam biti jed elemen . drug element , i to jesam vrl čist stvar . to jesam jed od retk stvar u život koj možeš poprav . kad jesam napo tam sam , baš jesam sam . preuzim rizi , potreb za adrenalin , šta moram da izgub stav koj jesam žel da unes u projek , jesam ono što se poklapa sa mek kvinov duš , njegov ličnošć , i njegov suštin . vozač aut trk jesam poseb vrst . kad jesam u aut za volan , vi isključu sve . postoj sam jed stvar na koja jesam fokusira , a to jesam da nastup , da pobed . hajg altouni i on jesam ima to . već 20 godi , gotov zaboravljen aerodr jesam odjeknu rik automob i brzi . sebring jesam biti tak bliz kad jesam doš do brać iz le man . ako ikad misl da oset kak izgled jesam bit u trc izdržljivos , to jesam to . sam nede dan pre tog , slom jesam nog u mot trc . i ja jesam rek , bolj da ne radiš ovo . on jesam rek , ne . rek jesam , mog ja to , mog ja to . Šta jesam pomeran i hvatan ? mor da jesam prilič teš . pa , jes mal teš . ne mog da korist omor nog . i mi jesam stav mal papir na dnu , zalep ga , pa jesam mog da jesam drž na papuči kvač , da ga podes . išl jesam na to . bil jesam kao po holivudsk scenar . iznenađenj za veći od 57.000 posmatrač biti jesam mek kvinov revson porš 908. njih dvoji jesam urad izvanred pos . ono što jesam bil neverovat u toj trc jesam da jesam iznenad , pobed . sa ovom kombinacij , sebring jesam mog ima knjišk finiš . približavajuć se 11.- sat , porš jesam zatvor prilaz posustal ferar . mek kvinov boks jesam biti presreć , misleć da jesam ferar u nevo . a iz mra , jed aut će izać kao pobednik . mar andret jesam treb dva automob da nas pobed i proš nas jesam u posledn krug trk . 12 sat sebring jesam bil got , i ferar jesam pobed . mek kvin revson jesam biti drug . bil jesam pkolje na kra trk . stiv jesam ust iz aut i dav signal mir . i to jesam bil kao da mojsij razdv vod ili da se bog pojav na neb . tiši . to jesam bil moj najveć uzbuđenj , za men , jer valjd zat što jesam glum , ljud baš ne oček da rad to tak dobr , i ja jesam biti velik čovek u moj kuć za moj dec nek vrem , u svak sluča . to jesam bil veo , veo , sreć vrem u njegov život . sećam se kad jesam doš kuć . da . biti jesam u dobr raspolož oko mesec dan pos tog . pos trk u sebing , on se nij ponaš kao , oh , on jesam glum , zvezd , stiv mek kvin . njem jesam se div drug vozač kao prav , profesionaln trkač . preplit fil i trkanj jesam sad bil savrš . to jesam bil prirod . njegov sledeć korak jesam bil 24 sat le man i trk tam . ovo jesam treba da bud traj uspom na stiv mek kvi , ova film . stiv jesam žel da zaist snim film svih vrem , film za sve generacij , film koj hvat miris , buk , oseća trk aut koj ni jed drug film nikad nij ima . to jesam bil zaist veli stvar . zdrav , mom . dobar dan . kak jesam ? hva . vau . to jesam bil pre koli , 40 godi ? ha ! pre neg što jesam solar čak poč , mek kvin jesam odluč da jesam treba da snim ultimativ film o trc . biti jesam tu projek pod naziv dan šampio koj nik nij realiz . ugašen jesam . džon frankenhajmer jesam dob prv , sa grand pri . o moj bož , izlag . gub se odavd , ti . otera ovog mom dođavo , tog vozač . sklanja taj ferar odavd . prome objektiv na tom , i ide . moram da zapamt koj jesam koj . džejms garner jesam biti uključen u grand pri . voz jesam unaz . i to jesam ostav veo gorak ukus u stivov ust . džim , gde tač koristiš svoj kočni ? u red . u red , dobr . drug glum , a ovd jesam jesam , uzi predm , i rad sa njim . stivov stan jesam biti izn sta džejms garner u ist kra . stiv biti urinir kroz prozor noć u žardinjer džejms garner ispod . i dok jesam obavlj taj čin , govor jesam , ti jesam se popiš na moj film , a sad , ja pišam na teb . Šta jesam to ? sli ? ne , ne . zatvor oči . sve jesam u red . preki . to nij smeš . mog da ga vid kak sed u pozorišt , gled i govor , oh , sranj . to jesam sam još jed film . njegov smis za trk jesam biti tak lič . ako će to bit jed konač film o tom sport , žel jesam to da urad . ovo jesam tretm za le man i opš komentar od 2. oktobr , 1969. ha . grand pri , glav primer režiser koj se igr sa sob u javnos . mora da dostig visok niv u film pop le man , ili ga nem svr snim . pa , koli jesam savrš ovo ? u red . borbe stani . svi se seća sce iz apokalips sad , gde jesam gor uz rek , kurc izgrad deo ameri usred neprijatelj džung . to jesam ono što jesam stiv mek kvin odluč da uma u ruraln le man , i to jesam bil sol sel . dva mese pre po Žel da snima cel trk , a ond žel da jesam montira . i žel da korist ist vozač . iznenad , iz vedr neb zatraž jesam da rad na film sa stiv mek kvin . bil jesam kao , vau . vau . zašt da ne ? a ond povrh tog , zna zarad bis 200 $ dnev , što jesam mnog nov . odlič . apsolut odlič . sva jesam dob porš 911 na korišćenj , i to jesam dobr vest . pa , sasv jesam prijat iznenađenj da bud pozva . zna jesam stiv prilič dobr , i to jesam bil veo lep od stiv , što mi jesam dopust da idem na trk tok vikend , i dopuštajuć njegov pilo i avio da se vra na vrem za snim u ponedeljak ujutr . mi jesam ga zva pir . misl na lul koj mu jesam vis iz ust . biti jesam sjaj , star momak . gdi stardžes , vi jesam bil režiser stiv mek kvi u nekoli film , uključujuć i veli bekstv . i sad , evo vas u le man . džon stardžes režir ova film . urad jesam tri fil zajed , i kaž vam , nis ima ništ osim zabav , jednostav zat što jesam ima vrem , i bil jesam uzbuđe što rad zaist dobar pos . džon jesam biti neverovat režiser . stivov rad sa džon na velik bekstv i veličanstven sedam stvor jesam mit od čove , a stiv mek kvin jesam biti taj čovek . junak fil se trk u ovo sce . o tom se rad . ima zvezd . ima vozač . ima jesam neverovat niz tehničk podršk . ima jesam sve , osim scenari . on jesam rek da scenar nij u potpunos završen . čekać kra trk da završ scenar , da finalizira scenar ? pa , mi žel da prilagod naš prič nači na koj se stvar odvija koj ćem u stvar snim . to jesam isprav . uobičaj jesam u holivud da se poč bez scenarij . to nij prav put . to nij ekonomič način . ali jesam uobičaj , i sva ko to kaž da nij nij biti tam . oni jesam to rad jedn ranij , stardžes , mek kvin , i moj otac . oni jesam to urad u velik bekstv , i ispostav se da jesam dobr . i pos met , moj otac jesam rek da će stud ima blan ček za njeg sam da naprav telefon imenik , ako to hoć . ima najbo ljud u posl sa nam . bob relije , on jesam naš izvrš producent . džon stardžes , on jesam naš režiser . verovat jesam najveć reditelj u ameri , i verovat jed od najbolj na svet . dak , sa svim tim stvar uz nas , plus stiv mek kvin i le man , misl da ima film koj će zarad jak pun nov i usreć mnog ljud . ovo jesam prič o trk , čoveč . ovo jesam hrabrost . stak jesam u red . u red . u red . imaš auto-tr , i imaš stiv mek kvi . Šta imaš ? imaš sve . le man će se bit naš bro 1 film godi . to jesam bil sigur stvar za holivud . ovo se ne mož propust . to jesam najstarij , najpoznatij trk na svet . kad stig u le man i dođ iza katedr , iznenad , adrenalin će poč da vam nadir u stomak . tad jesam shvat da jesam biti u le man . zna jesam da voz u nepoznat . vozić pri brzin koj trkačk automob nikad ranij nis postiz . bil jesam straš . kre . to jesam biti veo brz obilaz krug . vrl opas , ali svi krug jesam opas . kad jesam poč trk , nik nij biti zabrin za bezbednost . misl , na skor svak trc na koj jesam biti , nek jesam pogin ... ponek , dve ili tri osob . Život jesam biti jeftin . ti automob nis bil baš sigur . bil jesam kao oštr nož , ako biti doživ nezgod . isek biti vas na komad . automobil biti se zapal , a to biti biti kra . ima proble ! ima proble . tam sa nis dodž . vid dim koj kulj . postoj probl . nema vrem da dones dve odl . ima vrem sam za jed , i ona mor da bud prav . sed u motorn vozil koj možd ima 600 konjsk snag i 135 litr benzi . zna da ako se slupa u ovom vozil , utica će bit katastrofal . ne postoj ništ veo glamuroz oko trk , osim kad pobeđu . doš jesam do kraj trk . vi vod trk . skor jesam u suz poslednj nekoli krug , sam se nadajuć da mož preć cilj lin . evo ih dolaz , pre kockast zastav . ford osv 24 sat le man za 1969. i nis u takv situacij u život vrl čest , zna . sviđ ti se brzi , zar ne ? hm ? sviđ ti se brzi , zar ne ? oh , to jesam lep . hlad jesam . prvobit idej jesam bil da stiv voz le man stvarn 24 sat . prav pit ovd jesam da jesam to stiv mek kvin , i mi jesam se pit hoć li ili neć stiv mek kvin voz u trc . da nisam tak pohlep za nov , verovat biti im rek da odjeb . ali treb mi jesam nov da naprav film . i neć se trk u le man . to jesam biti prevelik rizik . i ako biti mu se nešt des u stvarn trc , to biti stav film na ček i verovat nikad ne biti biti urađen . eto koli mu jesam to znač . odust jesam od svoj prili da se takmič u le man zbog bezbednos fil . pa , osiguravajuć kompanij nis dozvol stiv da voz u trc , kak vam jesam rek . mi ćem pokr sam trk vrl intenziv , kamer svud . i oče da rad oko tri mese kasnij , na montaž fil . solar produkcij sprem jesam auto-kamer za trk . moj stvar doprinos jesam da voz auto-kamer tok sam trk . to jesam biti automobil u koj jesam stiv i piter revson završ drug na sebring , a ond jesam ga oprem da nos tri kamer , jed ispred , i dve na zadnj stra . kad jesam auto-kamer pravlj za le man , stiv jesam učestv u tom . i vid jesam napis po cel lic , žel da sed gde vi sed i da iskorist ovu trk . najvažnij jesam biti početak . hte jesam da uhva početak iz aut . prolazak kroz obl tribi , potpu ispunjen neznajuć koli hiljad ljud jesam na nji ... to jesam bil prav stvar . reč nam jesam da snim poseb vodeć . tak da biti ih snim kak dolaz sa zadnj , a zat biti prebac na prednj da uhv kak vas pretič , i udaljav se . ukoli ne biti ima sve te snim , nik ne biti mog naprav film . bil jesam sjaj . auto-kamer jesam donos na ekr ono što biti vozač vid ... aut koj brz prolag , aut koj pretič , sve del vizij . ovd jesam , pos toli vrem . ima jesam toli sličnos . bil jesam podign od majk koj zaist nis bil naročit sprem da bud maj . naš očev jesam nas napust . izgrad jesam karijer zajed . ima jesam dec zajed , i bil jesam u bra veo dug . moj mam ... ne znam koli jesam star sad , neć da mi kaž . ali i dalj rad svo pos . pa , moj rodite jesam se upozn tok `` 50 -ih . bil jesam zvezd na brodv . i ona jesam dobr u onom što rad , i uživ jesam . ona to vol . narav da jesam vol . bil jesam najseksepilnij devoj koj jesam vid u život . pretpostavljam da jesam to stvar kod zaljubljivanj u devoj na prv pogled , misl da jesam to bil , jer čoveč , sigur jesam mor da jesam jur dug vrem . bil jesam to naš sudbi da bud zajed . izaš jesam iz karneg hol , a on jesam doš prav kod men . i reč , zdrav . zgod jesam . i ja jesam bil zapanj . i ja rek jesam , pa , i ti jesam zgod . da . ovo jesam biti moj dom tri mese , čoveč . ljud koj moj otac ili solar unajm , jesam živ na tom sprat . i ima jesam lud ćer , ako se dobr sećam . izvuk jesam ovd , a ona jur pilić oko . i ima jesam jeb sekir u ruc . i ona ga jesam zgrab i odsek mu jeb glav , tač ispred nas . to jesam bil prv put da sa ikad vid da pil trč bez glav baš ovd . doš biti iz brentvud . nisam žel da idem u le man . međut , pošt jesam čad loš išl u ško , rek jesam , u red . ako popraviš svoj oce , ide . i jes , tak da jesam mor da odem . nek jesam čekam baš ovd da vid kak dolag očev porš . činjeni da jesam ovd sa pop hertz ... hoć li žva ? hva . cve došlasv se promen . ( hip pokr , prim.prev . ) sve se promen . bil mu jesam skor 40. bil jesam iznenad slobod seks , i slobod ljubav , i slobod ovo , i slobod sve . rek mi jesam jed dan . rek mi jesam , ja moram da rad vrl ozbilj na ljubav u ovo kuć . rek jesam , mog da jesam dobi bezplat tam . njegov osvaj žen iza njeg suprug bil jesam nekad verovat u prose desetak žen nedelj . bil jesam mal manj od dve dnev . oni jesam hte da kaž , ima jesam seks sa stiv mek kvin . vol jesam automob , alkohol , žen , i biti jesam zanimljiv , i kul , i opas . vidiš , one jesam vol opasnost u njem . bez obzir koj biti aktivnos stiv mog kad jesam ima popodnev pauz , da se tak izraz . njeg prikoli nij nik bil praz . jesam doš iz kraljev dramsk ško u stokholm , i bil jesam tam zbog pos . sam ako biti bolj vol . ima jesam nešt skriv . možd ga jesam to takođ čin atraktivn na ekra . i kao žen , to jesam nešt što jesam žel ... da upoznam . ne znam ko jesam kog jur . misl da se sviđ stiv . ona jesam apel na njeg . bil jesam atraktiv dam . moj poštov za njeg nij bil toli veli kao njegov za men . del jesam tu stvar oko nesreć . rad jesam za stiv skor oko dve godi , pre neg što jesam rad le man . mar iskovič lič asistent biti jesam uključ viš u trk automob i drug lič stvar . ima jesam večer zajed sa stiv , i grof i grofic od koj jesam iznajm ova zamak u koj jesam živ . on biti me odvez kuć . bil jesam kao 12:00 , 1 sat ujutr . stiv biti uša u moj sob i rek , hajd , mora da ide . gde ide ? zašt ne ide sutr ? umor jesam . nisam spav . rek mi jesam da se jeb i rek , oko čeg jesam zabrin ? imaš sam 21. spavaćeš kad umreš . nisam nik zna nje ime . nisam jesam upozn . i to nij biti bil bil koj noć . to jesam bil moj prv noć dola u francusk . sel jesam pored njeg na predn sedišt . stiv nij voz porš . voz jesam pež , ili nešt slič . voz kao manijak , i poč jesam da pad kiš . stal jesam mu govor da uspor , a on mi jesam stal odgovar da ućut . odjedn , naiš jesam kriv . slet jesam , i mi jesam se prevrnu u polj . c-c-c-c-c-c ... sećam se da jesam razb glav o vetrobran stak . ja jesam izlet . sećam se da jesam pokušav da se drž ruk , dok jesam se prevrt i sam jesam puk . mog jesam da vid da jesam puk . isp jesam . tss ... i sećam se penjanj , i otvar vrat , i guranj da se vrat otvor , i presecanj . stiv jesam misl da jesam mrtv , jer jesam lež tam . vod , lak kiš , ga jesam probud . i on jesam rek , šta se do kur des ? sranj . Šta jesam urad ? o moj bož , ona jesam mrtv ! da li jesam mrtv ? i narav , moj ruk jesam bil ovakv . sam jesam vis . i ona se osvest . izgled jesam dobr , nij loš . nij ima ni ogreboti . nis zva hit pomoć , jer nis žel da ovo bud zvanič , narav . vid jesam mal farm . stiv kaž , da tam ima aut . ide da ga iznajm . i odjedn , mi čuj pse kak laj . i ti mom francug izlaz u pidžam , i on im puš , star , veli puš u ruc . i on vič na francusk nešt ... pau ! moj šmin , ran ujutr , ona nij zna . pit me jesam zašt imam modri , ali nis bil preveli . i rek jesam , ah , dobr , znaš . produkcio tim , da tak kaž , mor da zna o tom . pa , ja znam da jesam bil nesreć , ali ne žel da idem tam . ne žel da idem tam . podmetnuć leđ za nju . rek jesam da jesam ja biti taj koj jesam prouzrok probl , ali činjeni da jesam stiv biti sa devojk nikad nij otkriv . sam jesam treba zaštit stiv , i to nij straš stvar . nik nij pogin . ne bri o tom . to jesam deo naš pos . Šta biti se des ako biti bil na naslovnic neposred pred početak snimanj fil osvan , stiv mek kvin , velik vozač , ima jesam nesreć sa mlad glumic . mož li zamisl ? biti jesam tak uplašen . mog jesam da vid koli jesam biti uplašen da biti mog uništ njeg i njegov produkc . rek mi jesam , biti biti ti zahval da ne pričaš o tom . tak da jesam rek ... prk ! ne , neć . 15 jun 1970 principijel početak snimanj le man automob prolaz kroz pospa francu grad i sel . čud , spor parad bučn čudovišt . red sce pokuša m 156 f 2 dan 7-11 snima . mek kvin jesam pokušav da nešt što se nij urađ u mati film o sport koj jesam ima prav str za . automob u tok . on jesam zaist žel da se probij i urad film koj biti biti autentič koli god jesam to moguće . hte jesam da stav osob u pozoriš , da ih stav u sediš trkać automob . hte jesam da ose šta jesam on jesam oset kao vozač . to jesam uvek bil njeg namer . ves , misl da jesam ovo prv put da jesam ovakv vrst proizvodnj preduz . da , jes . ovo jesam prv put da jesam nešt ova snimlj . stvar sa ovim kol i nosač na nji , les Šeldon i kamer na nji to nikad nij pomoćnik redite ranij korišć ... potpu nov način , potpu nov koncept nači da se sni film o trk . do sad , sve jesam ide tak lep , gotov jesam neverovat . bil jesam u stanj da postav nosač kamer na automobi što nikad ranij nikad nis ni pomisl da se koris . da biti mog da dob oseća brzi na film , pomažuć nam prob ono što zov film barijer . kad jesam stiv govor o razbijanj filmsk barijer , korist jesam jezik koj holivud nij korist . nik nij ni pomisl da to urad na taj način . ono što jesam on pokušav da urad , to jesam da pruž potpu vizuel doživlja . mog va , m reć , stiv jesam biti ispred svog vrem sa svoj vizij . Što se pak realnos fil tič , to jesam ono gde jesam . tak jesam to treba da bud . Žel jesam da ga snim pri brzin na trc . ako ide 20 , 40 u trc , rad sa 240 u svak snim koj urad . svak vozač koj jesam biti na tom snim , misl , oni jesam rizik njih živo svak dan ali jesam bil tam . ove sce koj jesam oni snim bil jesam koreografisa . mor jesam da uradiš bal van staz i uradiš ono što jesam režiser traž da se urad . izrad fil jesam , na mnog nači , mnog opasnij od trk . a stiv takođ nij ima mnog oseć za opasnost . dak , sve jesam forsir do krajnj grani . sad , ide 355 km/h . sad se kocka . sad , počin da snima . ne šta se mož des sves vozač u njegov umu . na određ mest , mi jesam traž od vozač da urad ovo . to jesam smrt . derek bel jesam prv vozač koj jesam iskus usk bekstv . sklo se sa put tam . sklo te ljud s put . stiv i ja jesam rad snim . odjedn , aut kao da jesam eksplodir . neka se upal i plamen mi jesam suklj u lic . i čin se da jesam on treba da ski pojas i izmigo se kroz vrat . to jesam kad jesam biti opečen . oh , baš jesam veo spaljen ovd . mog jesam da bud mnog gor . mog jesam bit mrtav , baš tak lak . stiv jesam biti privržen . spust se već na lin . hajd da tak kaž . svak dan , snim jesam sa njim u aut . kak mog da dobi taj snimak ? to jesam stiv mek kvin . to jesam usamljenik sa snom . ako ima ove neograniče film barijer koj žel da sruš treb biti da budeš zabrin hoćeš li umr u proces ? u film , glum jesam vozač trkačk automob . voz jesam za ferar . stiv jesam voz za porš . imam nek sli . potreb vam jesam mest gde ćet sam bit . i narav , i stiv jesam ovd . stiv jesam uvek to rad drugačij . prič jesam o čitanj . i ja jesam rek , ne vol previš čit . čitam moj scenar , i au , ni ja baš ne vol , rek jesam on . pročit jesam sam jed knjig u svom život , rek jesam , knjig o aleksandr velik . i biti jesam veo impresionir jedn rečenic , koj jesam rek . mog da osvoj svet , ali seb nisam osvoj . sklo se ! akcij . ko jesam ti ? poseb kao glum , zapita se . ko jesam ti , stvar ? ponek , ima jesam oseća da jesam uvek u potrag za neč . moj teorij jesam uvek bil svet trk nij ništ manj kreat u izraz neg jesam film . to jesam sam kuriozit , jer jesam to krvav sport . Žel jesam da ostav svoj oti u istorij kinematografij . ja jesam vozač . ja jesam glum , i režiser . on jesam biti kvag režiser . on biti rek , vid . bil biti sjaj da snim ova . to jesam izazva dost sukob sa džon stardžes . ovo će bit ozbilj film , i pošt će romantič interes bit održava na minimum , ovo će bit koncentris na trk sport automob i 24 sat u le man . da li jesam to tač ? pa , složićus sa vam da jesam koncentrisa na trk , da . da li bil šta drug sved na minimum ili ne ... ne znam . stiv jesam biti izvrš producent . on jesam nadahn stardžes . to nij biti ist mek kvin koj jesam rad sa stardžes sedam veličanstven ili veli bekstv . moraš da veruješ u ono što radiš . ver u ono što rad . i ako snimam najbo za seb , ond daj moj najbo za publi . ali moj obavez mor bitipre seb . za men , on jesam post karakter , što jesam mu opis u mantr . on jesam naprav svoj prav . zna jesam svoj dobr i loš . on nij mor da odgovr nikom . pa , sklonić sve ove idio od teb . ako ti kaž da jesam genij dovolj čest , počneš da veruješ u to . i misl da jesam veći ljud tam koj ima tu vrst slav ima velik poteškoć da se nos sa tim . to jesam bil div vrem . bil jesam to vrem velik bunt i pokuša rušenj bog holivud . dže sebring jesam biti naš veo dobar prijatelj . i men se sviđ Šeron tejt . Šeron jesam bil udat za roma polan u to vrem , i bil jesam trud . dže jesam rek , zašt ti i nil ne dođ i večera sa nam ? i stiv jesam rek , oh , da , narav . zna jesam da neć doć , i nisam hte da idem . orga će mor da se ispita od stra isledni . nem očigledn uzro smr ? ne mož to reć u ovom trenut . ljud jesam stal zva sledeć dan ipit jesam li stiv u red ? jed zaposle jesam doš na pos u 10050 cie i pronaš nekoli tel u kuć . a ond jesam sazn da jesam tam bil ta ubistv , i oni jesam misl da jesam stiv biti tam . pokušać da predlož identifikac osob kak sled . Šeron polan , dže sebring . stiv jesam treb da bud na toj zabav . abigail folger . ali jesam pobeg sa dam ili nešt , i nij se pojav . vojtek frik , i drug čovek koj jesam nepozn . da li jesam nešt bil pomer na ulazn vrat u toj kuć u krv ? ne mog da odgovor na to pit . kak jesam , čar ? dobr . kak jesam jutros ? njegov ime jesam bil čarls menson , i ima jesam band otpadni . tel jesam gad unakaž . o tom radij ne biti razgovar . nikad nisam čuo da jesam nek ljud masakrira tak kak jesam oni masakrir te ljud . sve jesam to igr , zar ne ? naš jesam njegov ime na lis drug ljud koj jesam menson žel da ubij . to biti ga izbezum mnog . drag edi ... ; edi rubin jesam biti naš advok . kao što znaš , ja jesam biti izabr od stra manson grup da bud označen za smrt . na nek način , misl da jesam to duhovit , a sa drug stra , zastrašujuć tragič . ali moram , moram uze u obzir da to mož bit isti . ako možeš , naz palm springs i obn moj dozvol za pištolj , jer jesam to jedi razum način samozašt za moj porodi i men . čekam na neposred odgovor . sve najbo od men . stiv . to jesam bil 1970 , na snimanj le man . stiv jesam već biti u stanj koj biti nazv pojača stres ; ekstrem paranoič . sve jesam bil podign . nivo lud , anksioznost se pojač . sve jesam skoč . on nikad nij biti ist ni u jedn trenut . taj brak jesam otanj po šav . kad jesam se pojav na set , i oni jesam se pojav . pojav jesam se posveće . ali mož vid u izraz nil , određe umor od cel situacij . on jesam rek , usp , imam prijate iz cel evrop koj me poseć . rek jesam , stvar ? ko jesam oni ? on jesam rek , pa , uglavn jesam žen . i sećam se jecanj . bil jesam div . bil jesam pamet žen . ja biti mu rek , ti ćeš uništ brak . Šta jesam sa tob ? dok jed noć , rek jesam mu , da mi jesam dost sveg sa njim . stiv jesam pit nil da li ona ikad ima afer . rek jesam , pa , isti za vol , da vidiš , da , ima jesam . ja jesam bil jedi osob na svet koj jesam ver . jedi osob koj jesam misl da mož svašt da urad . nikad ne biti uzvrat . za njeg da čuj nešt takv o men , bil jesam potpu neverovat . on jesam biti zaist , zaist , dubo ranjen . to jesam biti on , a ne ona . on jesam bil ta koj jesam uprav ogladn . i vi pomisl , bož , sutrad on mor da usta , i izađ , i voz 917 sa 320 km/h . cel situacij jesam bil problematič . jed stvar koj jesam žel da rad jesam bil ono što jesam rad . on jesam žel da bud vozač trk . to jesam kombinacij pokuš da koris motor voz i seb kao jed komplet celi . to jesam zaist pupča vez izmeđ njih , čove i maši . 400 km/h . zamisl da izgub kontrol i udar u arm šin . pa , trk , to jesam ... život . sve što se dešav pre ili pos ... jesam sam ček . to jesam dobr kaz za stiv . ponek , ima jesam oseća da jesam tak . to mu jesam znač mnog , skor sve . i ima jesam sce u koj izađ iz aut pos dva sat vožnj . narav , oznoje jesam . i ond jesam šminker doš , i stav mal vod na moj lic , i kos . i žel jesam da to ist urad stiv . i stiv jesam rek , ne , ne , ne , ne , ne . uša jesam u svo automobil . odvoz jesam nekoli krug , izaš iz aut . on se znoj prirod . i rek jesam , sig , pogleda ovo . nabubr jesam ovd , ven . dak , to jesam savrš stvar . Šminker ne mož da urad ovo . mora jesam da bud prav . stiv jesam žel tak . kao glum , ako se u pozicij da mož da ima kontrol , ili kao režiser , mora da se stara o svom projekt . stal da se stara , do kraj . to znač da ne mož odust . ne mož da dozvol da stvar ode . i nik neć donos odl za vas , i nik nij pametnij od vas . zaist nij bil scenarij . zanemar jesam ga. u međuvrem , dok nis dob nešt od scenarij , sam jesam snim kadr . holivud jesam formu koj vol , i vol da se drž njeg . hte jesam da ima viš ljubav prič . moj tat jesam hte automob i realizam . ima jesam mental sli jed dokumentar fil , nešt što jesam uper da ti da ukup iskustv šta se dešav . ljud kao ja oseć jesam da će le man ima veli pozadi za dramatič prič . ta deb jesam izazv da pis dolaz i odlaz , i da proba da snima po scenar koj biti ima smis . zva jesam ih duel karava , jer jesam bil postroje jed pored drug . ko biti mog don najnovij scenar na stivov sto prv ? pokušav jesam da napiš velik američk rom kad jesam pokušav da napiš scenar . i pošt jesam prv napisa rečeni bil najveć rečeni ikad napisa , on nij mog da doved seb do te tač , da jesam stav na papir . svi koj jesam otiš do boks poz tad rek jesam , oh , on će pobed . on će pobed . hajd da bac mal ključ u to . ja ću mu dat nešt drug . u red , stiv . uša jesam u ova karav . vidiš ovu devoj koj nis vid duž vrem . i ona gled u teb i kaž , zdrav . Šta biti ti rek , zdrav ? i on reč , ne nuž . to jesam bil previš za men . misl jesam , mi nikad neć dob scenar . da jesam napis scenar , zna jesam da biti usp . usp biti . biti jesam njegov momak . biti jesam njegov pis . njegov omilje izraz jesam kučkin sin me poznaj . ne znam kak , ali on me poznaj . sastanak jesam održ u stivov kuć . on jesam insistir na tom da lik mor da bud gubitnik , a ja nisam žel da napiš gubitni . ima na umu , ja jesam takođ biti zvezd . misl jesam imam prav da insistiram na svom položa . sam jesam hte da izgub u tom film , i ja ne znam zašt . stiv jesam žel da ima nešt viš od onog što stiv mek kvin čin stiv mek kvin na film . vi govor o neč što jesam hte da urad što jesam bil mnog važnij od glum . ne treb se raspravlj sa super zvezd , čak i ako jesam pomog da posta super zvezd . biti jesam najplaćenij scenarist u grad kad jesam otiš na taj sastanak . i pos tog sastan , telefon nikad ponov nij zazvon . njeg ljubav pre automobil jesam bil toli zaraz da me jesam zeznu za ceo život . od prv dan kad jesam doš ovd , ja jesam kao , tat , možeš li da me povezeš u jedn od trkačk automob ? to jesam sve što jesam žel . mor da jesam bil da jesam proš dva mese , i moj tat jesam upal aut . otvor njeg des vrat , boč vrat , i doš ova , okren se , i posad me u kri . i ja jesam stav svoj ruk u njeg ruk . za trenutak , on jesam izvuk svoj ruk od vola , i ja jesam voz 917. i to jesam bil prilič jeb . da , duš ! ha ha ! čad nij hte da nam kaž da jesam udar u zid u dejto . dob jesam 16 zavrtnj na njegov vrat , i dob jesam šin na obe stra kičm . slom jesam sve u mom tel . a razl zašt nos sen jesam taj da mi jesam des oko još uvek uvuč biti jesam u kom tri i po nede . jesam li to rek ? hoć li nešt promen ? ne . ne biti . prilič ured , zar ne ? nem ništ bolj , ništ bolj . misl , motosport jesam najjač drog u svet . pokuš jesam da to pokaž u film , radij neg da objašnjava , sam da biti pokaz zašt se čovek trk . osećanj koj dobij oko tog . to jesam velik oseća slobod . to jesam najveć od svih izaz . voz aut u perfektn stanj do krajnj grani jesam najuzbudljivij stvar koj jesam ikad urad . to jesam skor kao bal , sa aut koj prolag kroz krivi . i to jesam stvar lepo . to jesam umetnič del . iša jesam 330 km/h . Što jesam brž iša , biti jesam sve opuštenij . ali kad se završ , ima vrem da razmisl , a ond vam jesam drag da se ništ viš nij dogod . to obuz vozač , bez da oni to zna . slobod orl koj krstar neb tak nešt jesam trk donos njem . koj god drug stvar da jesam dob u svom vaspitanj , on to nij mog da zanemar . smrt jesam tak bliz . uprav jesam na mom ram . pa ipak , ovd jesam mir . i zaist on jesam naš takv radost u tom , da jesam žel to da pod sa ljud . uvek jesam žel da snim aut trk , jer jesam uvek bil nešt bli mom src . ponek biti pomisl , pa , možd ne biti treb to da urad . kad ti jesam nešt bli , vi ima tendenc da posta prevelik perfekcionist sa tim . i ne misl da postoj bil koj vozač trk koj mož da vam kaž zašt se zaist trk . ali misl da biti verovat mog da vam pokaž . nij biti herkules . biti jesam ikar . stiv jesam žel da let tak viso , a nij sasv razum poent kad vosak poč da se top sa kri . kroz set , kroz set . i voz prolaz . ja prolaz . mor jesam da pla vozač . mor jesam da pla kamerma . mor jesam da pla signalizator . mor jesam da pla ljud koj jesam ih čuv na start . a ljud u sine centr jesam proverav . kak ide tam ? pa , ne tak dobr . nema nikakav prič . prekorač jesam budž oko 1.5 milio $ . i stud jesam oček da nas stiv mek kvinov film izvuč , a nis ga ima . bil jesam na put da naprav najskup dokumentar na svet , ako nek nij to već rek . svi jesam traž ist stvar , sa jedn izuzetk ... sa jedn izuzetk , a to jesam stiv mek kvin . isti jesam da jesam zaš u prilič dug deba oko osn fil . moj otac se vrat u svo producents kancelar , i u nastup bes , bac lamp na zid . rek jesam , ova film jesam jeb van kontro . i to jesam biti taj trenut da se on okren i vid bob ros zavalje na kauč , kak čit časopis . pogreš tip jesam biti u sob . bob jesam poz stud i rek , da ima prav problem sad . oni jesam se potuk međ sob . ne sećam se da se to des . da li jesam mog da se des ? da . ali nij bil kao otkrovenj . svi jesam zna da jesam film van kontro . odgovor sine centr jesam biti , mi ćem preuz film . sad , mi preuzima snim , i mi donos odl . ne zan nas koj scenar prav . sam naprav jed . a ti , stiv , izgubićeš svo plat , nećeš dob svoj bod . nemaš nikakv vez sa ovim film , osim da glumiš . nema nikakav film . sinoć jesam nam uze film . kaž , treb da pročitam naved i saglas se da vrš uslug sam kao glum u film . i ond jesam moj tat potpis njegov ime , u krv . to jesam sjaj . ide uz karakter mog oca . vol ovo sranj . postoj važ stvar sa uključen kompromis u film , pretpostavljam , i ja posta poma nedovršen kad ljud pokušava da me iskor tim kompromis , i stvar mi izmak iz ruk . stiv jesam biti furioz sa moj ocem . u tom trenut , u mek kvinov umu , moj otac jesam preš sa drug stra ograd i izd ga. ova film o trk jesam biti tak blizak svi nam i kad ga jesam stud preuz , gdin mek kvin jesam smatr da jesam to nož u src kompanij . i stiv i ja nis viš razgovar . ti jesam me izd , zab jesam mi nož u leđ , nikad viš neć da razgovaram sa tob . odanost jesam bil važ stvar za mog oca . ako jesam moj otac ikad oset da jesam biti spaljen , to jesam bil tad . ne misl da jesam moj otac izd stiv . ali misl da jesam pao , kao poslov čovek , kao profesional , da jesam to treb da bud kurs koj koj se kreć , bez obzir na sve . hva pun , bob relij . hva pun , gospodi stardžes . do viđenj . džon jesam doš kod men . i rek jesam , ja ću dat otkaz . i to jesam doš zbog odnos sa stiv . džon stardžes jesam doveden da naprav teatar film s lik i prič u njem . Što jesam viš džon pokuš da ima svo put , to mu jesam man podrš stiv dav . rek jesam , ja jesam jeb previš star i bog da biti trp viš ovu vrst sranj . zbog . sad , evo nas , na pol put u produkcij , i nema režiser . sad , šta ? postoj mnog nači na koj čovek mož bit povređen u posl . oni mog da ti ošt glav . mog da te finansij povred . mog da te proguta . ili mog izazv da ti se pojav kned u grl nekoli put dnev , i počneš da razmišljaš o tom mal . on nij žel ništ drug neg usp kad jesam le man u pitanj . sve što jesam urad pretvor se u zlat . a sad , sa le man , sve jesam u govn . uvek jesam žel da znam , da jesam stiv napust produkc u tom trenut , šta biti se des . nazov to egom . nazov to njegov imen . nij dobar utisak ako svet bro jed atrakcij odusta od fil , od fil koj mu jesam toli znač . nij bil oustajanj od mog oca . ima jesam nešt što jesam poč , i žel jesam da to završ . snima , mom . hva . mom , smest se , mol vas . doš jesam u ponedeljak ujutr . i džer henšo dođ i , kaž kak biti ti se svid da ideš u francus ? tak se to dogod . nis ima prič . zna jesam da jesam stiv nikad neć pobed u trc . to jesam ono što jesam oni zna . mog da ga vid sad sa naočar , i tim smešn šešir koj jesam nos svo vrem . on nij biti taj tajk , ta veli iko iz svet fil . biti jesam momak po ime li katzin , za kog nik nij čuo . jad star li nij razlik pred od zadnj del aut , tak da nij bil pomoć . mek kvin nij odabr njeg , nij ga vol , nij biti oduševljen njim . i on jesam biti u obaveg da rad sa njim . zauz jesam svoj pozicij . i li jesam rek , još jedn mol . stiv jesam ust . i rek : sluša , sero , ja ću ti reć kad ćem urad još jedn . pređ na sledeć kadar , i ako mi se bud dop , pojavić se . problem ega pojedin jesam bil tam . nij bil mnog zabav na taj način , uopš . hajd . Žel da ti pokaž nešt . hajd . prošeta sa mnom . Žel da dođeš ovd , jer ovo jesam mest gde jesam dejv pajper nastrad , baš u ovo desnj krivi . snimać tu ujutr . sve jesam išl po pla , bez proble . otiš jesam na ručak , vrat se naz na mest , i režiser jesam žel da ferar bud vodeć sa porše iza . nis odluč koj scenar jesam treba da bud , i žel jesam obe opcij . voz jesam baš kao što jesam voz ujutr , uša jesam u tu des krivi . zad kra jesam sam prokliz . vest jesam stig naz u baz da se dogod nesreć . i prim jesam to . i misl jesam , isus , nadam se da nij moj tat . čuj mnog trijad . i šta se dešav ? kaž , Žel da ti pokaž šta se mož des u aut trc . stiv , zov te da ti kaž da jesam ima nesreć . dejvid pajper , on jesam biti odveden u bolni . to jesam svud bil trav , i sećam se nekoli krav . i bil jesam tu spo toč , usred jebe nidođij . uh , pa , ima jesam udes . on jesam ost vez za sediš u maši , a ostatak aut oko njeg se rasp . možeš vid da ima dost krv koj teč iz tvoj nog u kombinezon . ali ogrom jesam olakš da jesam pri sves i živ . david jesam biti povređen . uprav jesam razgovar sa pilot . on će doć noćas . to jesam biti moj doktor . on jesam rek , mi ćem mor da amputira . rek jesam , sec 10 cm ispod kol , prihvatić to . mam jesam odv men i moj sest da vid dejv . i sećam se da jesam sob bil u mra , i sećam se da jesam biti pokriven čaršav . i jas jesam mog da vid da ispod kol nem ništ . izgub jesam jesam tu . izgub jesam jesam toli . da li biti se vaš nesreć des da jesam prav scenar biti u upotreb ? oh , ne . verovat ne biti to urad , da . definitiv ne biti urad , jer ne biti hte da snima dva put . nij treba da se des . sa dejvid pajper , stiv jesam biti veo , veo oprez i veo zabrin zbog tog . pomisl biti da jesam to bil njeg krivi . to jesam njegov film . rib od glav smrd . nik ga pos tog nisam vid . ne . sam se des da ga nikad viš nisam ponov vid . to jesam biti film za koj jesam nam treb četir mese za snim , i bil jesam veo teš , i ima jesam nekoli veo loš nesreć . to jesam biti najtež film koj jesam ikad rad . jed jutr , u solar sel , nik drug nij biti tam osim men i stiv . i on jesam rek , li , vid šta pokušavaš da uradiš , i ja neć da se svađam sa tob . neć bit protiv teb . Žel da rad sa tob . od tad , bil jesam div . bakt jesam se sa jedn nacrt na koj jesam stiv prist . treba jesam 6 , 8 , 10 nede da se to des . i konač , ima u osn ono što jesam ima kad ljud rizik svoj živo , zar ne biti treba da bud za nešt veo važ ? pa , bolj biti bil da jesam tak . pokušav jesam da odbra potreb fil tak što biti se postar da završen i da će bit dokaz za lič hrabrost najpoštovanij drugar , vozač trk . biti jesam kas oktobar ili novembar . i drveć jesam požut . treba biti da bud unutr . zat jesam mor da snima list . uh , bož . u novembr , 1970 , snim jesam konač obavij sa kašnjen od tri mese , i prekoračen budž od 1.5 milio $ . on jesam biti ... neka melanholič , misl . rek jesam , da jesam gotov . poslednj dan snimanj , on jesam izaš iz aut , otkopč svo ruč sat , došet do men , i dao mi taj sat . i rek mi jesam , Žel da imaš ovo . hva ti što jesam me sačuv u život svih ovih mese . le man mi jesam blizak . vol aut trk . to jesam biti film koj mi jesam biti veo , veo blizak , i svi se nada da jesam isp dobr . kamer bro tri , markira . kamer bro četir , markira . kamer bro pet , markira . sad ima brzi na svim kamer . ja ću najav akc , a ond će odbroj od 10. ako mi se nešt des , eli dobij moj pikap kamion . mom , da li me čuj dobr ? u red . vatrogas brigad sprem ? u red . sad , mog li dob vaš pažnj mol ? ne zan me šta bil ko drug kaž . misl da jesam biti zadovolj kao snimatelj šta jesam urad za ova film . nikad nisam gled film . suviš jesam teš za men . stiv jesam izgub žen , izgub jesam svo brak , izgub film , izgub jesam sve . svi ti gubi , u tom trenut misl da zaist govor o tom koli dubo mu jesam bil sta do tog projekt , i kak jesam biti lič vez za njeg , i svoj duš , da misl da se on oseć da ako se ne des u tom film , to se neć des u njegov život . bit glum jesam opoj . bit film zvezd jesam živ dosad . a kad se to des , vi zaustavlja svo lič razv . i to jesam stvar od koj jesam pat . kad jesam žel da se vra , holivud nij biti tu za njeg . ima jesam tu viz koj jesam doš iz njegov src . misl da nijed od njegov drug film nij doš iz njegov src . svet jesam uprav post drugačij obojen za njeg pos tog fil . le man jesam prekretni u njegov život . kad jesam otiš iz le man , okren jesam leđ sport . pol koj jesam ima za brz vožnj jesam nest . Što se tič men tič , sve dok se kreć , misl da jesam viš u život neg u bioskop . moj koncepcij mož bit sam motocik , i brzi , i takv stvar . ne žel to viš da rad . ne rad to viš . sad , ja jesam čist . pa , to jesam završ . moram da probam nešt drug . da li zaist žel da ovo još rad ? da li žel da idem tak brz ? i misl da jesam od nesreć dejvid pajper , svest o ranjivos ... bil u njegov psih . ono do čeg mu jesam sta najviš u tom film , bil jesam vozač . vol jesam vozač . oh . drag sid , toli put ranij , u istorij fil hrabr ljud jesam izgub živo i udov , i ljud jesam ih zaborav . osećam veo snaž da biti treba da posvet prv premijer dejvid pajper , i dam sav prih njem i njegov porodi . hoćeš li mol te prosled ovo viš instanc ? i ja misl da dug ovo trk zbog koj jesam i nast ova film . sve najbo od men . stiv mek kvin oh , kak jesam div . bož , to jesam sjaj . stvar jesam izgub kontakt kad jesam biti u bolni . nik nisam čuo za nešt ova . kak jesam lep . pa , stivov src jesam zaist bil na prav mest , zar ne ? to jesam fantastič . sam jesam hte da pogledam film zbog koj jesam sve ovo bil , misl jesam . i pretpostavljam da će bit na publi da odluč da li jesam biti u prav ili ne . oh , bil jesam pun automob . i ja jesam ček svoj sce . veći glum to rad , kad prv put vid film . biti jesam razočar . nisam mog da vid kak će bit usp ta buk u to vrem , jer nij bil scenari . ali ond jesam pre dve godi vid film , i shvat , bož , to jesam sjaj . to jesam najlepš dokumentar film o najslavnij vrem , jed od najpoznatij mot trk na najveć stag na svet . sa glumč tač gledišt , sviđa mi se . ali iz njegov gledišt , iz tač gledišt vozač , div . i iz tač gledišt automob , div . dobij prizn , jer on pokušav da bud čist . to nij holivud izmišljoti . ali ono što film nij uhvat jesam dramatič pripoved . problem , oni jesam nest svih ovih godi . misl da biti biti ponos na ono što jesam urad . ponos na ono što jesam on urad . ono što se dešav sad jesam kult koj pra ova film . ljud koj jesam u aut svet pošt ova film . sve jesam u tom što žel da razgovara sam o le man . treba jesam dat život za to . ono što stiv urad za progres svet fil bil jesam njegov apsolut insistir na autentičnos . kaž , zahvaljujuć njem . ono što jesam mi uhvat unutar tih aut sa stvarn vozač danas . stiv mek kvin , nij se plaš . kad jesam otiš u meksi na lečenj , ima jesam kop fil isporuč u meksi , i pokaz jesam pacijent u bolni . misl da jesam to bil njegov poslednj zbog ... svem . i nada se , da tam gor ima dobar provod . kao što jesam nek govor , sigur put , drag . uvek imam oseća da me gled , ali zatvor oči , i slušam to . zatvor oči i ponov posluša to . dak , to jesam ono što jesam moj tat predviđ , don jesam to u život . ali misl danas da biti rek , oh , sad , ljud konač jesam dob . moj veli stvar jesam sanjarenj . znaš kad sanjariš , ideš na spav . u mom život , moj snov jesam se obistin . sam što jesam ost bez benzi . dere bel