 muze ermitaž ermitaž stud most predstav program svet ermitaž film aleksandr sokour rober . jed sreć život . dan se bliž kra . drug jesam mi govor da odem i pogledam predstav tradicional teatr . pad jesam kiš i bil jesam hlad . predstav jesam poč u tiši . glum jesam se nečuj pojav , obavije magl , i izgled jesam kao da lebd . bez sumnj , mas jesam skr lic velik , iskusn glum . dok jesam posmatr dram , priset jesam se mis dostojev , koj jesam nek pročit . kež ova : bez objašnjavanj kak se dogod , zatek seb u drug zem . sve jesam bil ist kao kod nas , ali jesam sve blista sja konač dosegnut tijumf . viso , prekras drveć stajaš u svo raskoš svog behr . a bezbroj lišć , sigur jesam u to , pozdravlja me jesam svoj tih , dirljiv šuštan , kao da šapuć reč ljubav . i nastav se : na kra , vid jesam ljud ove sreć zem , oni jesam mi priš i laskaš mi . svi jesam hte da mi ugod . nis me zapitkiv ni o čem , a neka jesam sve zna . čudes sli ! ko jesam slikar ? zašt jesam ova preciz sli privuk moj pažnj ? sasv ... neočekiv , zatek seb u drug zem . sve jesam blista sja konač dosegnut tijumf . viso , prekras drveć stajaš u svo raskoš svog behr . a bezbroj lišć , sigur jesam u to pozdravlja me jesam svoj tih , dirljiv šuštan , kao da šapuć reč ljubav . ko jesam umetnik ? sad jesam se set . sećam se . rober . iber rober . 18- vek . rođen jesam , misl , 1730. g. ne , ne . rođen jesam 1733. u francusk , luj 15 jesam biti na prestol , a revolucij jesam tek treb da dođ . u rusij jesam vlad , mal pozn , ana ianov . sjedinje držav nis ni postoj . prusij jesam skuplj snag . engle jesam stic nov kolonij . jap jesam za evrop , uglavn , biti nepoznani . evroplja jesam neprekid rat , a istovrem - obožav antič umetnost , obožav lepot , umnožav lepot . oni koj jesam ga poznav , za vrem njegov život , govor da blag izraz , u njegov velik , okrugl oči , njeg spokoj i prirod poz , sve jesam to inspiris simpatij . u 21- godi , rober jesam doš u rim da studir slikarstv i klasič arhitektur . već 21 godi , ali , to jesam rim , grad svih grad ! tek nakon 5 godi , rober jesam dob svo prv profesional porudžbi . sudbi mi jesam bil naklonj da proživ , relativ lak , 11 godi putovanj i studiranj u italij . kad se vrat u pariz , brz jesam biti izabr za čla akademij . koleg jesam ga prim bez ljubomor . a zaš nis ? u svem što jesam rad ogled se tradicij i vešti . ni svoj stil , ni tem nij nik uznemir . spont , vol jesam ono što jesam tad vol mnog . kak jesam ima sreć ! biti jesam u saglasnos sa svoj vrem . nij dozvol seb da iskorač ispred . naped jesam , stop po stop . mal po mal . u prirodn smr arhitektur nij bil vulgarnos , sam tug . jednostavnost , prihvatljiv za svak . rui ... rui možeš razgled beskonač dug . i to , bez sumnj , leč od arogancij . tvorevi arhitektur ... kutij za skuplj svet i senk , jark sunčev zra i siv zim tam . u peterburg , u muz ermitaž , ima mnog roberov sli . rusk car i aristokratij nis žal nov i plać jesam rober dobr , nis se brinu za cen . ond biti spak sli , i dug biti putov , u kočij , do udaljen , hladn rusk pal . o rober se govor da sli brz kao što piš pis . iza njeg jesam osta viš od 500 sli . nepovez svet u koj se mož smest cel civilizacij . ne ver rober . ove zgrad nis nik postoj na zem . ni fonta , ni kolosal luk . on jesam sve to izmisl . on jesam sve , sve izmisl . jes , bez sumnj , moj lič umetnič str jesam umetnost 18- vek . sli , namešta , porcel , knjig . romantič pejzaž , dubi neb , antič rui , mermer skulptur , raskoš muzej , trijumf klasič umetnos . Što duž gled , viš se div neverovatn plod prošlos . kad i kak ... ... jesam doš na ide da sve to stvor ? kad ? kak ? tel rober sli . to jesam kož . Živ kož prekrivač . ova kož diž i čest jesam boles . kak jesam to čud : ermitaž , u peterburg , jesam izgrađen na sam nekoli metr od dubo , sil rek koj nadođ i poplav grad nekoli put godišnj . rober jesam be stra , i sa zadovoljstv slik na velik platn , od park do svod pala . u tom nij bil nikakv tašti , sam veli vešti i než ljubav pre arhitektur . Život jesam prolaz , dan za dan . godi za godin . već jesam stek slav , nov i prizn . na kra , vol jesam ga mnog . njegov karakter jesam biti jednostav , temperament živah . uvek jesam biti bodar i radost . ali sen se nadv nad njegov život . iznenad , za krad vrem , jed za drug , umr jesam sva njeg dec : gabrij , adelaid , Šarl i ade . napoleon jesam doš na vlast . on jesam izbac akademi rober i njegov žen iz njihov volje sta u luvr , u koj jesam živ 25 godi . i , 1808. g. , u 75- godi , umir , pavš pored stal za slik , možd jer se život već biti završ . da , i antič igr jesam bil okonča . ost jesam sam miris procvetal drveć . sli iber rober iz muzej ermitaž ( sankt-peterburg , rusij ) film aleksandr sokur kamer : alekse fjodorov zvuk : vladimir persov montaž : led semjon producent : andre derjabin ermitaž stud most