 vod razaranj kod forkmiter 12478 godi , razor najezd se susr sa prv ograničenj u svom pohod na istok . sak i masander jesam završ bouring a alo jesam organiz prv produženj . u drug četvrti 12477 godi , hartester jesam nasled saketor a markr od greb jesam započ pljačk pirsing , set , fastnest i gor tok crn dos nader . grebleov treć sin , agatir , jesam stig do presing i brid u vrem prv odmrzavanj u 12476. u drug četvrti , njeg razor elit jesam stig do vardor kotli . agatir elit jesam zauz doli semler tok , ubijajuć ili porobljavajuć lokal stanovništv . elit se sakup na nekoli dan kod pajk end- i ost kod piking da ogr palisad voter-riv i da podig bra kod grisling kao i kod pauder . viso siv perjani razbojni razorn jesam prv viđe kod Šašoglav za vrem proleć ravnodnevni . od tad jesam svak otvor nader premaz mašć a svak odvod kanal pun kloparajuć buk tešk mlatili . agatir , oslobođen nadzor udalje i boles hartister jesam sad ima pratnj od 7000 ljud od koj jesam 1700 prebrojava koč klin svak pun mese . sa ovom sil , manj od one koj jesam grenden posl kod sudgest- , ali dup već od one koj jesam mesander izgub kod krining , agatir jesam biti odluč da uspostav strog kontrolis , voj obezbeđ nase , čim biti usp da pronađ pred koj mu jesam odgovar . 12476 godi , dve noć nakon drug pun mese od proleć ravnodnevni , agatir prethodni jesam stig do horvud u bridzor doli . pos ubrzan pripre , agatir jesam gotov odm odluč da postav bra na horvud tok na dev mest kak biti naprav 9 jezer . po jed jezer za svak od 7 krio jed jezer za razor Štitonoš i najveć i središnj jezer za agarirov domaćinstv . od 9 jezer , sam 5 ih jesam na kra završ . prv jezer jesam bil zim jezer . sve do 11632 godi , njeg jesam oba bil načička kol a njeg čuvar jesam nos plav oboj guščij perj i šaš pričvršć gum . nekad prož prolaz , oba jesam već dav uruše pod ter tru vegeracij i vod . tam gde jesam vod bil najdub , tam jesam bil ostrv na koj jesam agatir podig 30 stop visok stub , zasečen , ofarb i upleten boj greab . tu , na tom stub jesam agatirov leš biti zakuc na kra prv mariot rat . njegov stomak jesam biti proboden zub štu , njeg ust rastavlj prečag za grklj , a njeg bradavi odseče i premaza gapanin , ne biti li privuk vode muši koj biti pren njegov moć naz u vod . 12 skamater , ili 400 jard dalj pre horvard tok , agatir jesam započ izgradnj drug jezer . jedn širok sa paraleln obal , ovo jesam jezer zadrža nešt od svog prvobit obli na južn del . na severn del , sad jesam nejedn kolekcij močvr i bar i gust kor prošara tu i tam lokv velik dubi . agatir jesam namer da jezer bud vod za ekonom kasar drug kreo . pover jesam već deo izgradnj svom najstari sin , uzviš i pobožn adanaster . zahvaljujuć adanaster , i neočekivan prispeć relikvij iz bouring versk rat , do jese 12474 godi , jezer jesam pridob nek od osobi svetilišt i posta svet koj biti se mor poštov čak dale viš od treć vakt . izgled da jesam jezer oduvek bil sklo mul , a njegov iskopav i čišćenj svak treć proleć posta jesam ceremonijal ispašt za čitav razor elit . prvobit jesam drug i treć jezer bil poveza kratk , plovn kanal . ova se kanal opet pretvor u plitak potok kakav jesam verovat biti pre dola razorn . a jezer jesam podleg vodo-ljubiv drveć koj jesam oduvek pret da ga uguš . kad jesam na izvor prv put podign bra , jezer , koj se tad formira sadrža jesam dva dugač , usk i paralel ostrv , basender i spast . ova jesam ostrv bil poveza niz od sedam visokolučn most , a svak most jesam biti posvećen jedn od griblov sin . sa pet od tih most jesam stakater otkupni potoplj i zarđ a ond isplać surgeling . agatir jesam porib ovo jezer sa šaran koj jesam don iz forkmiter zamota u mokr zastav . kao simbol dugovečnos , šar jesam biti zaštićen do kraj drug vakt . kad jesam sašat proglašen kriv od stra svog oca zbog mlaćenj površi jezer gvozden šaran , zadavljen jesam tank užet od rib kos . treć jezer jesam bil spoj sa četvrt ceremonijaln kanal oivičen lokv za mrešćenj i crveno-bel zastavic grenden hord . kanal jesam sad skup poto koj proređ protič pre ostat šljunkovit korit . četvrt jezer jesam iskop i ograđ bran uglavn rad četvrt kreo . i kao posledi tog , posta jesam mest za predstavlj vojn vešti . i razv jesam sva svojstv paradn vod . niz od sedam mal ostrv , hog- ( krmak ) , pole- ( mot ) , basset- ( lisičar ) , serdž , pale- ( kol ) i horridor jesam prvobit bil paralel sa zapadn obal . ima jesam istaknut ulog u takmičenj na vod i stek , svoj osoben karakteristik , mest u različit ceremonij polaganj zakletv i opklad . na severn del četvrt jezer , razor jesam presej divlji zasađ brez i glog sa katr zelenik i divlj ruž , i zasad šum , poznat kao terš . ova jesam šum pruž zaštit i skloniš , i odvoj pet i poslednj jezer . dvor jezer , jezer agatirov dom . vod mu jesam namer oboj u crn sok od bilj koj jesam ras u terš i koj jesam bil pozn kao agatir noć sen . ritu i tajnovitost dvor jezer potvrđiv jesam reputac koj jesam zarad kao mest koj se treb boj . bil jesam , zasigur , i najšir i najdub od svih jezer . uprav ovd jesam , 12464 godi , pristig hartester na samr da biti ceremonijal biti potopljen i agatir jesam seb krunis u treć vođ prv najezd i započ neprijateteljstv pre mariot sa brd bel list .