 who are the real-world illumin ? u ran 17. vije , jurčen , koj jesam biti u sukob sa ming kin , promijen jesam ime u kving carstv i nater džoseon dinast da im bud slug . džoseon se opir zbog dostojanstv i odanos ming . 14. decembr 1636 , voj kving jesam preš rije jal i nap džoseon . džoseon kralj indž i njeg vaz jesam se sklon u tvrđav na namh plani . ta zim jesam bil veo hlad i pad jesam jak snij . uplaš ga ! strel , napred ! okida ! kralj džoseo mi jesam nared da vid gener inguldaij ! ova pozdravlja kraljev kurir ? pita ga ko jesam . ko jesam ti ? predstav se ! mijong-gil čoi , ministar unutrašnj posl dinastij džoseon iz korej . uđi unutr . hlad jesam . da li jesam kraljev kočij proš sinoć ovud ? ih pre led . usk će stić kving . zašt nis otiš sa kraljevsk kočij ? ni varvar ne biti ubi krhk , star skelr . znam dobr led staz pre ove rije . ako dođ neprijatelj , vodić ih poprije za hra . ti jesam podanik džoseo . juč jesam vod svog kra , a sutr biti to ist urad i za neprijate ? nakon što jesam pomog kra da pređ , jedv da jesam dob šak žit . kren jesam u tvrđav namham . pođ sa mnom i nagradić te za trud . imam unu za koj trebam brin . dij sa oba rije ? -izgub jesam rodite u poplav prij par godi . ja jesam joj jedi preost porodi . ond ću se i ja brin za nju . pođ sa mnom u tvrđav . dug jesam to put odavd . savjet da pođeš na zapad vrat . put jesam strmij , ali jesam najbrž . kun se da ću brin za oboj . stvar nećeš poć sa mnom ? moram se vrat svoj kuć , gospodar . kaž da jesam sinoć stig kralj . izgled da jesam varvar konač izvrš invaz . pogleda ih . sumnjam da će pruž otpor . brz ! u formac ! nis ponij ni šači riž . zar ne misliš da biti treb pobjeć odavd ? pol sel se već pokup i pobjeg . imaš li gdj otić ? ovd jesam preživj prv invaz kving . isti , ali ... boj se da će nas uvuć u rat ako osta . preživ ili pogin , osta ovd . ako želiš ići , idi . pregrub jesam pre men . gdj biti ja iša bez teb ? vaš veličanstv , ministar unutrašnj posl jesam ovd . spom li stvar neprijatelj mirov sporazum ? general kving zahtij da zna zašt jesam džoseon prekrš obeć o bratstv . on sam žel da obn zakletv . nem namjer započinj rat . jes li vid vojs koj ih pra ? vid jesam sam mal grup vojni koj predvod general ingulda . tak jesam naiv , ministr čoi . kak da vjer varvar ? mog vam sam reć o onom šta jesam vid u neprijateljsk kamp . koj jesam usl za mirov sporazum ? hoć li bit primora da preki naš odanost carstv ming ? vaš veličanstv , duž jesam vam reć ... hoć li dvor džoseo prist na naš zahtij ? dovolj jesam uskogrud da cije moral obavez viš od sveg . ne oček da će tak lak popust . -koj im jesam alternativ ? kupić vrem da smis kak se izvuć . ako im dam vrijem , hoć li uspj u tom ? zašt jesam narod džoseo toli glup ? gospodi , ja jesam sad čovjek kving carstv . plani jesam str , a tvrđav dobr utvrđ . da , ali zidi džoseo jesam slab . sa dovolj sil , sam će se uruš . kad završ drve ograd , blokira sve ulaz i izlaz iz tvrđav . da , gospodi . -mora posl prestolonasljedni ? insistira da pošal njegov visost kao tao . inač neć bit prili za mirov sporazum . situacij jesam hit . ići ću . ne miješa se u ovo . -al vaš veličanstv ... rec iskr . svi . prestolonasljednik pokaz čas brig za svo zem . čak i da ga pošal varvar , sigur jesam da će mu njeg čast garantov sigur povratak . slaž li se ministar čoi ? govor ! -vaš veličanstv , sa žaljen vam moram reć , da ako ne usp postić mirov sporazum ... -vaš veličanstv ! sijec glav svak ko izgovr tak opa riječ ! ko jesam ljud koj biti posl prestolonasljedni kao tao ? treb da pošal njih glav neprijate , a ne prestolonasljedni . to biti biti kra drsk zahtijev varvr . ministar kim zbor isti . kao oda podanik , nezamisliv jesam da šal prestolonasljedni . ne čin to , vaš veličanstv ! ne čin to , vaš veličanstv ! ne čin to , vaš veličanstv ! to se ne smij des . vaš veličanstv , neprijatelj jesam preš dug put . isrcplje jesam . ucije im glav i pokaž naš vojni nepokor vol za borb . služ li zem bolj služeć se mačev umjest riječ ? kak to misliš riječ ? treb da mol za život ? ne boj se smr , već budućnos zem . a ti biti pred budućnost zem varvar ? vaš veličanstv , ako ne pošal prestolonasljedni , boj se da će njih zahtij postaj nemilosrdnij . ako se prestolonasljednik poša , varvar će vas podcijen i zahtij će im post nemilosrdnij . -vaš veličanstv ! razumi . mož ići . glav evnuš , brz ! poz doktor da se pobri za kra . koli jesam vojni trenut u tvrđav ? uključujuć te u tvrđav pod moj komand , lokal vojni iz obližnj provincij i ljud iz sel , ukup ih ima 13,000. jas mi jesam da jesam neprijatelj desetostru brojnij . ova tvrđav jesam izgrađ na prirodn zapre . ako nam volj osta jak , odbranić se . viš me bri glad i hladnoć , neg neprijatelj pred zidin . hoćeš da pogineš ? rek jesam da nem paljenj vatr kod zid . ne shv da griješ . oprost mu , gospodar . -čem buk ? gospodi , ovi ljud ne pošt naređenj o palj vatr . moj brat nik nij biti u vojs , gospodar . nem iskustv . oprost mu sam ova put . ne znam za te stvar , gospodar . ali ako nas šal da se bor po ovo brutaln hladnoć , zar se ne biti treb pobrin da se ne smrz ? -ka se usuđuješ ! nepromišlj jesam pal vatr uz zidi . ako jed upa vatr , drug će takođ i neprijatelj će zna gdj jesam nam vojni pozicionira . mož li nam bar dat slamari ? slamari ? ovo jesam ministar vjersk ceremonij . priča ! ako razdijel slamari vojni , zaštitić se od snij i hlad zem . kak se zoveš ? nal-so , gospodi . ja jesam kovač . ako odluč ne posl prestolonasljedni , kak će reagov ? ond će zahtijev vaš veličanstv . a šta ako odbi ? okupić snag i prob zidi tvrđav . jesam li to tvoj ili njih idej ? to mi jesam rek njihov tumač . jaš uz gener inguldaij . ali ne mog posl prestolonasljedni . kak da otac pred rođe sin neprijate ? uz vaš dopuštenj , ja ću otić u kamp kving i pronać način . misliš li da i dalj ima šans za pregovor ? radij biti pogin od neprijatelj mač , neg oklijev i dalj ovd . ali tvrđav jesam opkolj . ne bri , vaš veličanstv . pronać ću način po bil koj cij . koli jesam osta hra za vojni ? sa trenutn porcij , hra ima za mjesec dan . ako smanj porcij , duž će nam traj . bri me koli još dug i koli još manj . smanj porcij , ali ne previš . koli put dnev ih hra ? moram li ti sve govor ? ne , vaš veličanstv . -vaš veličanstv , vojni koj čuva zidi trp ekstrem hladnoć . jedv da stis kop od ozebli . vaš veličanstv , vojni jesam navik spav na otvor . kad se neb razvedr i zasij sun , povratić svo snag . vojni se smrzava na smrt , a ti biti da čeka sun ? ako jesam nam vojni smrzn i potište , ond jesam i neprijatelj takođ . ako neprijatelj vojni pat , da li jesam prihvatljiv da i naš pat ? nij da jesam prihvatljiv , ali ... zašt ne sakup višak odjeć od plemić i kraljev porodi , da vojni ima obuć nešt suv ? liš kraljevs porodi njih odjeć jesam greš koj će rezultir gubitk prestiž . ako se plemić oduzm dostojanstv , kakv nad će smrzn i usamlje ljud ove tvrđav ima ? premijer riječ ima smis . a da sakup samari i dam ih vojni ? slamari ? -da , vaš veličanstv . ako sakup sve slamari viš iz tvrđav , vojni ih mog korist da se zašt od snij i hladnoć . plan ministr kim jesam valj . nek bud tak . -milost vaš veličanstv jesam nemjerljiv ! milost vaš veličanstv jesam nemjerljiv ! general ingulda vas jesam prim kao ambasador , ali vaš kralj se zaključ u tvrđav i nij ni jedn izaš . kralj nij sigur kak da doče gos koj vitla oruž . oprost mu . zar ne vidiš da jesam džoseon kriv što jesam doš ovd naoruža ? ignoris jesam naš pakt o bratstv i odabr jesam ost vjer ming . džoseon jesam brat po oruž kving , a ming nam jesam matič zem . zar starij brat nij dovolj velikoduš da shv položa mlađ brat ? kan jesam biti velikoduš tim što vam jesam pošted živo i još nij uništ tvrđav . upamt to , g. čoi . dar od kra džoseo . lic ti jesam tan i mršav . kakav jesam život u tvrđav ? cijen vaš brig . traž vaš savj u nad pronala izlaz iz tvrđav . već jesam ti rek šta žel . uradić sve , sam vam neć pred prestolonasljedni . Šta tražiš ? Želiš se bor sa sam mal zid izmeđ nas ? mor postoj drug način . tvo kralj jesam kriv zbog tog gdj se nalaz . car traž pravd tak što kažnjav tvog kra . ovo nij kralj krivi , već njegov podani . i jesam biti prihvat kaz koj jesam dostoj . kakv kaz tražiš ? jes li volj dat život ? ako biti moj život otvor put ka mir , ond ... nem alternativ . doved prestolonasljedni . ako želiš da se opet susret , predlaž da požuriš . kan će usk doć . vaš veličanstv , ministar čoi jesam posl u neprijatelj kamp da mol za naš živo . takav čin sramo i prestolonasljedni i vaš veličanstv . uvijek postoj izdaji , čak i kad jesam mir . ministar čoi jesam bac prestolonasljedni neprijate u ust . svi u tvrđav ga zov inguldaijev sin . preklin vas , odsijec mu glav i pošalj jesam neprijate . odsijec glav ministr čoi jesam jedi prihvatljiv potez . odsijec glav ministr čou ! odsijec glav ministr čou ! tiši ! opkol nas jesam voj kving , a bij se izmeđ seb ! -vaš veličanstv , odsijec mi glav kao što predlaž . nek jesam prestolonasljednik odnes neprijate . možd to osigur mirov sporazum . -ne spomi viš slanj prestolonasljedni . ne mog odobr taj zahtijev . -vaš veličanstv , nacij jesam pobjesn prič ministr čoij o mirovn sporazum . ovo nam jesam prili da izazov gnijev vojni . mol vas , pošalj proglas za praved vojs . vaš veličanstv nek posj vojni i izd kraljev naređenj za borb . -vaš veličanstv , general ingulda jesam jas rek da će kan usk doć . car kving dolag ? tak mi jesam general rek . -ministar čoi se urot sa neprijatel . ingulda izmiš prič da nas zastraš . kan jesam u rat sa ming kin . ne biti ostav Šenjang i doput ovd po ovo hladnoć . ako kan zaist dolag , sad nij vrijem za borb . ako dolag , to jesam razl viš za borb . ako se ne odbra od neprijate prij neg što dođ kan , kasnij će to bit tež . slaž se sa minstr kim . -al vaš veličanstv ! -ohrabrić vojni . izdać proglas koj ću pozv juž voj . ministr kim , napiš pis . -da , vaš veličanstv . shvatić to kao naređenj . milost vaš veličanstv jesam nemjerljiv . milost vaš veličanstv jesam nemjerljiv ! kraljev dvor jesam presiromaš da vas zašt od hladnoć . to jesam rezult mog nedostad predanos . gledam kak drht u vaš tank odjeć . kož vam jesam ispuc , a nož prs smrzn . izlož jesam tij da bra tvrđav i to me mnog bol . neprijatelj jesam pogan riječ otkr svoj prav namjer . kak da ubijed te ljud koj jesam pop zvjer ? src jesam im tam kao u život . sva komunikacij jesam prekin . nem drug opcij , sem rat ! ako će kralj i njeg podani bran tvrđav svim src , ujedinje u opravdan razlog , oterać neprijate u njihov zem . naš tvrđav jesam izolira i opasnost ne mož bit ozbiljnij . vaš veličanstv jesam u neizvjesn položa . voj južn provincij nam mora hit pomoć . oda podani kra , požur ! isporuč ovo pis i vra se sa južn vojsk . izvršić vaš naređenj svoj život ! vojni tvrđav , sluša . oni koj se istak u borb protiv varvr , će bit izdaš nagrađe kad se vrat u prestoni . sudbi naš zem jesam u vaš ruk . neprijatelj kamp jesam pred nam . kop na gotovs . strel , priprem bar . priprem bar ! glav varvari vrijed 30 komadić srebr . ako se vrat sa glav u obe ruk , bić bog . mrtvak ne mog bit bog . ne uzbuđ se previš . osta iza men . -previš brineš . ne planiram umrij prij neg što se ožen . zasjed ! u zaklon ! uzvrat paljb ! čil-bok ! čil-bok ! povlačenj ! povlačenj ! čil-bok , bjež ! možeš li poprav ovo ? kriv jesam , pa niš nij centrir . ima još dost oružj koj ne rad dobr . varvar jesam juriš sa isukan mačev , dok jesam naš iskrivlj oružj maš met . zašt men to govoriš , a ne svoj nadležn oficir ? prič jesam sa nji o tom , gospodi , ali nik ne sluš . nevidljiv jesam za njih . Što jesam još gor , potuče jesam , a oni tvrd da jesam bjež iz bit . zbog čeg misliš da ću te sasluš ? ti jesam nam nabav slamari , zar ne ? bil jesam to kralj milost . ond te mol da kažeš kra i ovo . u red ! -brz ! brž , ako žel živj ! ono dol jesam tvrđav namh . Šta mis postić krijuć se unutar tih zidi ? mor da ima nek plan . vjerovat će pokuš pozv vojs iz provincij . vojs ? nisam vid džoseon vojni otka jesam preš rije jal . čeka svoj snag sa jug . baš glup . brž ! mora to završ prij neg što dođ kan ! ima li vijes od voj sa jug ? izgled da jesam neprijatelj blokir sve put do tvrđav . da sjed ond i čeka da nam prob zid ? kruž glasi da dvor traž sporazum sa varvar . boj se da jesam voj sa jug neodluč . ali posl jesam proglas sa naređen da se spas dvor . glasnik jesam posl . usk će nam jav . mož li izdrž do tad ? upravljač zalih , rec iskr . -izvinjavam se zbog ovog izvješt , ali ima pun žen i starij u tvrđav . ako nji smanj porcij hra , vojni će nam izdrž duž . Šta ministar čoi mis ? ministar čoi nij danas ovd . zahtj za njegov pogubljenj jesam iz dan u dan sve glasnij . uisti , otiš jesam do inguldaij da mol za život . postoj zahtj i za vaš pogubljenj , premijer . vaš veličanstv , zali hra jesam zabrinjavajuć , a tup oštri i istroše oklop takođ . da li ministar odbra zna za to ? premijer , rec nešt . zar vi nis zapovjednik voj ? vaš veličanstv ... -međ vojni u tvrđav jesam i kovač . možd ga mož pit da poprav oružj . ima takv čovje u vojs ? -da , vaš veličanstv . oslobod kovač od stražar dužnos da mož poprav oružj . -zem se mož služ na sve moguć nači . nek odm poprav oružj ! juriš ! pobjed ! jesam li moguć da jesam to isti ? -da , vaš veličanstv . naš vojni jesam zastraš varvar . bac jesam oružj i utek . to jesam div vijes . koj general jesam vod bit ? komandir tvrđav li Ši-baek jesam predvod vojni . njegov hrabrost i odanost se mor pozdrav . -vaš veličanstv , nek se vijest o naš prv pobjed naširo prošir , pa da nam voj s jug pritrč . -da , nek bud tak . pozdrav u moj ime vojni koj jesam se vrat iz ove bit . da , vaš veličanstv . -vaš veličanstv , komandir tvrđav jesam sa sob don mal dij . mal dij ? -djevojči jesam ostavlj kod sjevern vrat . zar tu nij neprijatelj kamp ? teš jesam utvrđen . čak se ni naš najbo ljud nis uspj prob . ali jesam dij uspj proć neprijate i ući u tvrđav . to jesam povolj znak . zaist . doved mi dij . -vaš veličanstv , dovešć seljač dij na kraljev dvor ? pust jesam . doš jesam na pobjedničk dan . to mor da jesam dobar znak . zašt jesam napust svo dom ? pita jesam . odgovor . doš jesam traž ded . jes li ga odv vojni kving ? njen ded jesam skelar koj jesam prevez vaš veličanstv pre rije . iduć dan jesam otiš od kuć i viš se nij vrat . -to jesam unu onog skelr . ovo jesam dobr kar , zar ne ? da , vaš veličanstv . kak se zoveš ? nar . -dob jesam ime po pristaništ u koj jesam rođ ? lijep ime . premijer , nek joj potraž ded . -da , vaš veličanstv . ministr kim , mož li nać mjest na koj će ovo dij bit ? zašt ne odgovaraš ? čuo jesam da odlič brineš o dje . da , vaš veličanstv . ima li kog kod kuć ? -da , gospodi . gospodar ? -ov dij će za sad bit ovd . okupa jesam i nahra . gospodi ... hoć li stvar nać mog ded ? urad kak jesam ti rek . -da , gospodi . dođ sa mnom . gdj jesam naš alkohol ? to jesam dar njeg visos . prijatelj mi jesam komandir tvrđav koj sij str u kan . imam sreć što pij ovo u trenu rat . nis nešt sreć zbog pobjed . to nij isti . mal se boj da će naš mač sasjeć u korij prili za mir . moj mač siječ sam neprijate . mož li zaist zaštit tvrđav obezglavljivan nekoli neprijate ? glasi da tvoj neprijate mol za tvo glav jesam doš i unutar zidi tvrđav . ta glasi jesam doš i do men . misliš da će moj glav bit dovolj ? ako jesam tak , slobod jesam odsije da spasiš tvrđav . misl da nij dovolj vrijed . nit mog otvor kapij tvrđav , nit jesam zaštit svoj beskorisn glav . koli god beskoris bil , sačuva jesam pa da ponek pop pić . na koj jesam ti stra , komandir ? nijedn . ja jesam tek stražar koj se bra od neprijate . da jesam zna ovo , post biti vojnik pop teb . rizi živo , a ova nas hra ? nek '' idu dođavo ! -presta se žal i jed . pol ljud u tvrđav glad . jadni . -đavo , jadni ! bolj jed od nas . vaš veličanstv , konj nam umir od glad u ovom trenut ! zar ne mož nać trav da ih nahra ? zali u tvrđav jesam iscrplje , a neprijatelj nas i dalj zaskač . vaš veličanstv , ski slamna krov i uzm slamari od vojni da naprav kaš za konj . vaš veličanstv , konj najviš jed . čak i da ih nahra slamaric , neć dug preživj . vojni jesam preč ... -vaš veličanstv , predl ministr kim nij pažljiv razmotren . ljud mog izdrž hladnoć snag volj , ali konj jesam život . neć preživj . ministar kim se planir bor bez konji ? teš jesam nać vojni bez ozebli . ako im uzm slamari , stvar će se sam pogorš . bez konj se mož bor , ali bez vojni ne . Šta vi misl , ministr čoi ? lakš jesam dat , neg uze . konj jesam život . neć im povrijed osjećanj . naš vojni jesam ljud . ako uzm ono što jesam njihov , bić bijes . -vaš veličanstv , ja biti radij skin svo odjeć i dao vojni . konj jesam važ za snag naš voj . kak da bez konji održ dignit vaš veličanstv ili da isplanira bit van tvrđav ? mol vas , posluša moj riječ , vaš veličanstv ! mol vas , posluša naš riječ , vaš veličanstv ! razumi . nek bud tak . skida sve što mož ! iskoristić to konj za hra . kak mož ovo rad ? gospodi , kak ćem protiv hladnoć ? -ov jesam za dobrob naš zem . kad rat završ , kralj će ti sve nadoknad . do tad bud kod komšij . požur ! mora to završ do zala sun . gle ih kak žder . Štet što se nisam rod kao kon . baš glup od njih što rad ovo . kak jesam se dočep glav u svom onom haos ? nog mi jesam omlitav od sam pomis na to . koli srebr vrijed glav varvr ? ja ću sam traž sto pun hra . jesam li ovo glasnik koj jesam posl ? -je , zaist . kaž ti , sto pun hra i 30 komadić srebr ! idio ! gdj jesam naš ovu glav ? vojni će bit odsiječ glav , kao upozorenj ostal . da pošal drug glasni ? neprijatelj opsad tvrđav se pojač . boj se da drug proglas nik neć stić . iak jesam neprijatelj broj , ne mog pokr svak dio ter . čak i naš brzonog oficir nij usp . ko mož proć sa proglas ? vaš veličanstv , ovd živ mnog građa . sigur jesam da jesam nek sposob za zadatak . hoć li vi ond to urad , premijer ? vaš veličanstv , sreć pa proglas nij pao u neprijatelj ruk . ali ako se to opet des i kving se dočep naš pis , mož ga se iskorist protiv nas . gospodar moj . ček jesam me ? -da . ni glas o tvom ded . hlad jesam . idi u svo sob . gospodar , jes li za zdjel konj sup ? uze jesam nam slamari da nahra konj , pa ubi konj da nahra nas . jak jesam zahval . zar nas nis mog počast konj dok jesam bil deb ? -hoćeš da te tuž ? kad dođ kan , iona ćem svi bit mrtv . par dan ne igr nikakv ulog . iščupa mu ust . -da , gospodi . sta ! premijer , smir se , mol vas . -ja jesam zapovjednik voj . ako ne pokaž voj discipli , ko će slijed moj naređenj ? ako ubi tog čovje sad , možd ukrot ost trenut , ali s vrem možd izgub njihov odanost . -ministar kim jesam u prav . ako izgub njihov odanost , tvrđav će se uruš iznutr . ako se ovo pon , teb ću prv objes ! od juč se okup još vojni kving . kan dolag . jesam li kan stig ili ne ? glasi o kanov dolas se prošir , ali nik ga nij vid . jesam li isti ono što jesam ministar čoi čuo u neprijateljsk kamp ? general ingulda se obič ne upušt u neistinos . ministar čoi ga izgled dobr poznaj . pre riječ komandir tvrđav , u zadnj par dan se okup velik bro vojni . ministr odbra , jesam li to isti ? da , vaš veličanstv . -vaš veličanstv , pošalj me opet u kamp . saznać sopstven oči . ako ljud čuj za ovo , ko će rizikov živo da se bor protiv neprijate ? neć raspravlj o mirovn sporazum . pošt se primič nov godi , ponijeć vin i mes kao dar , da pokaž vaš darežljivost . u međuvrem ću razgled kamp . ministar čoi ima prav . i varvar razum običaj slanj novogodišnj dar . vaš veličanstv , kad jesam ministar čoi zad put posjet varvar ... premijer će mu se pridruž . premijer , htj jesam reć da ne mož vjerov ministr čoi , zar ne ? ti ćeš ići i posmatr ga. -vaš veličanstv , ja ... neć zaborav tvo odanost kad se vrat u prestoni . milost vaš veličanstv jesam nemjerljiv ... ovi top jesam doš sa zapad . uze jesam ih tok bit sa ming . par hit iz njih će pretvor vaš tvrđav u hrp kam . g. džeong , koli znam vi jesam rod iz džoseo . kak mož prič tak bezbriž ? paz , premijer . moj rodite jesam bil kmet , pa jesam i ja rođen kao kmet . u džoseo se kmet ne smatra ljud . nem da me viš ikad nazoveš čovjek džoseo . general ingulda kaž da uzm naz dar . nis zadovolj dar ? nahra glad kra . kao što vid , mi ovd ima dovolj hra . nis u mogućnos izvrš uobičaje formalnos , ali ovo jesam novogodiš dar naš kra . sva zem džoseo jesam već naš . stog jesam i vin i mes takođ naš . znam da umir od glad u ono kamen jazbi . nahra vaš ljud tim mes . preš jesam ovolik put noseć vam dar . vrat ih biti bil ... -vr ih ! pokušavaš isprovocir gener ? koli čuj kan jesam ovd . jesam li zaist ovd ? dozvol da ga pozdrav , makar i izdale . rec kra da jesam mor doć pozdrav kan . kad biti to mog bit ? kan će pozv tvog kra kad za to dođ vrijem . ovo jesam uvred ! kak se usuđ odb dar ? odsijec glav ministr čoi i pošalj jesam varvar da povrat čast naš veličanstv ! da , vaš veličanstv ! kak se usuđ odb dar vaš veličanstv ! ni premijer ne smij izbjeć kaz . mol vas , poč naš riječ ! -mol vas , poč naš riječ ! vaš veličanstv , vid jesam ljestv u njihov kamp . ljestv ? -vojni kving tera rob da ih prav . njih duži premaš duži naš zidi . vidj jesam i veli top . top dvostru već od naš . jes li vidj kan ? svoj oči nisam , ali izgled da sprema nap koj će se podudar sa njegov dolask . ova dvoji preter da izbjeg kaz . vaš veličanstv , ono što jesam vidj jesam isti ! osramot jesam vaš veličanstv i naš zem pred varvar ! treb da ih kaz ! -treb da ih kaz ! iak jesam neprijatelj odb naš dar , vaš veličanstv jesam pokaza manir tim neuk varvar . sad nij vrijem za raskol izmeđ nas . vrijem jesam da ujedi snag u odbra tvrđav . ako neprijatelj zapu top i pop se pre zidi , ima li ikakv šans ? Šta ako mi napad prv ? -napad prv ? -da , vaš veličanstv . misliš da mož pobijed ? -na put pre kamp , odbra im jesam djel slabij neg kod sjevern vrat . ako pošal najbo vojni , porazić neprijate i pokaz dostojanstv vaš veličanstv . Šta mis ministar kim ? -naš pojačanj mor da jesam bliz tvrđav . preklin vas , pokaž naš odlučnost za borb . Šta mis ministar odbra ? -ministar jesam svoj oči vid kamp . sigur mož smisl pobjedonos plan . ministr čoi , rec šta misl . ako ćem se bor , ne smi izgub ovu bit . zašt ministar mis da ćem jesam izgub i prij neg što jesam poč ? vaš veličanstv , ako udar iznenad , ima šans za pobjed . pošt jesam ovo jednoglasj , premijer , izvrš nap kad misl da jesam pogod . klad se u svo život na ovo , vaš veličanstv . sudbi ove zem jesam u vaš ruk , ali ne boj se ! izgled da jesam neprijatelj spust gard . zapalić njih barikad i otvor put za nap . ako se sukob sa neprijatel , uzvrat paljb koristeć viš položa u svo korist . ja ću bubn signalizir napredov ili povlačenj . premijer . tvrđav jesam okruž zlokob tiši . pošalj izviđač ispred glavn snag . imaš prigovor na direkt naređenj ? ja izvršavam kralj naređenj . bri i vjetar . pojač jesam popod . pokušavaš izbjeć bit zbog mal vjetr ? čak i najbo strel ne mož pun bar po jak vjetr . danas jesam sreć dan koj jesam odabr uz pomoć šama . neć da čuj viš ni jed prigovor . oglas bubanj za napredov ! Šta rad ? napred ! uzm moj mač i potera vojni napred ! da , gospodi . napred ! oni koj ne posluša , bić ubije . to jesam jelen ! kakv sreć . imać mes za večer . obiljež lokac . pokupić ga na povrat . -da , gospodi . napred ! napred ! napred ! nem trag neprijate , gospodi . stacionira vojni na sjever , istok i zap . i poša izviđač . -da , gospodi . povlač se iza barikad ! brz ! pregrupiš se iza barikad . to jesam konji ! mir dok ne priđ . pucać na moj komand ! ne puca ! pun ! brz ! pun ! mora ih pozv naz . poša još vojni . prekas jesam . poša preost vojni ! ova se bit mor dob ! ako pošal pojač sad i oni će izgin . odbijaš direkt naređenj ? ne mož ubi sve naš vojni . Šta čekaš ? oglas bubanj za povlačenj . signal za povlačenj ! podig zastav ! povlač se u plani ! povlačenj ! za nji ! ne daj da vam umak ! vid li im se tij sa bede ? dos jesam već prekriv snijeg . zar ne biti bar treb pokuš da ih sahra ? vaš veličanstv , prepust to men . odmor vaš sve um . da odmor um ? 300 vojni jesam mrtv . nek mor odgovar za to . ako men smatra odgovorn , prihvatić odgovornost svoj život . ali ako ta odgovornost poziv na smrt , ond i ljud koj jesam odb posl pojač i nis mog izvrš pravovrem povlačenj , treb da bud kažnje . ko jesam oni ? -komandir tvrđav li i njegov poručnik . nared jesam mu da poša pojač , ali jesam ignoris naredb . jesam li to isti ? -bi jesam prekas , vaš veličanstv . kak mož bit prekas da se spas naš vojni ? vid jesam da jesam situacij kob i nared jesam povlačenj . ali njegov poručnik nij povuk vojni dovolj brz . pogub komandir lij i njegov poručni i pokaž naš voj discipli . -da li jesam stvar bil tak ? pita oficir koj jesam bil sa mnom . sve jesam vidj . premijer govor isti , vaš veličanstv . vaš veličanstv , komandir tvrđav nik ne biti urad tak nešt . jas mi jesam da jesam ministar čoi i komandir li drug iz djetinjstv . ministar čoi miješ jav stvar i lič osjećanj . komandir li jesam istakn oficir koj jesam vojev mnog bit . ako ga pogub , moral vojni će drastič opas . mora održ voj discipli , vaš veličanstv ! oficir koj izgub sve svoj vojni ne mož izbjeć odgovornost . 30 udar bič za komandir , a poručni pogub . vaš veličanstv ! moj poručnik jesam sam slijed naređenj . pošted njeg , a pogub men ! -takođ , premijer će bit lišen pozicij zapovjedni . ministar kim će preuz tu pozic . vaš veličanstv ... -to jesam kraljev naređenj ! nem dalj rasprav ! jesam li to uopš moguć ? ako to uskald sa dolask pojačanj i napad i izva i iznutr , ond jesam moguć . kad se to mož urad ? 15. janur . kak mož bit sigur da će juž voj prim pis ? rek jesam im da zap signal vatr kad bud sprem . prij par dan u tvrđav jesam uša kaluđer i prijav jesam da jesam vid vojničk kamp predvođen feldmaršal . feldmaršal jesam stig ? -da , vaš veličanstv . kaluđer jesam rek da voj džoseo broj deseti hiljad vojni . napad li iznenad noć , ima šans za pobjed . -možeš li iznij ovo pis izv tvrđav ? ako postoj ulaz , ond postoj i izlaz . izabrać prav glasni i posl ga. vaš veličanstv , nij preosta mnog hra . ako glasnik ne probij neprijateljs lin , neć dug izdrž . sam komandir tvrđav li i ja zna za ovo . bri me da će misij bit ugrož ako se proč za ovo . razumi . kak možeš dodijel tak važ zadatak običn kovač ? kad jesam zem u opasnos , svi treba obav svo dužnost . i velik i mal . ovo nij ni slič svakodnevn život . mor postoj nek podesnij za mis od men . oficir nis upozn sa ter koj okruž tvrđav . jedi teb mog vjerov . zar ne misl da previš traž od njeg ? zašt traž da on rizik život umjest nek plemić ? apsolut ne ! ako urad ovo , hoć li rat završ ? nal-so ! -da . ako dostaviš pis , voj sa jug će stić . selja će se vrat svom nači život , tek kad kraljev dvor ode . -nači život ? svi jesam mrtv . o kakv nači život priča ? -čil-bok ... tok prv invazij , varvar jesam nap naš sel , pob naš ljud i sil sve žen . -dost viš ! nal-so jesam pred oči izgub žen i tek rođ kćer . kralj i njeg plemić jesam pobjeg na ostrv džangu . gdj jesam bil tad , ministr ? -reh , dost ! nik nisam naš tij rodite . jes li doručk ? da . ima jesam pun hra u kuhi . ne treb . pojed ti . ali ako ne pojedeš sup , nećeš ostar još jed godi kak treb . već jesam dost ostar . moram li još star ? moraš jes . sit jesam . ovu jesam hra dao kralj . ne mog bac osta . hoćeš li ti pojes ovo umjest men ? stvar želiš da isprazn ovu čin ? ako se sup ne pojed , kralj će me kazn . ne bri ! ja ću jesam pojes umjest teb . Šta ja to vid ? kralj džoseo izvod novogodiš ritual u čast car ming u peking . Šta ? u čast car ming u peking ? vaš veličanstv , ovo jesam moj greš . dozvol mi da otvor vatr na njih . priprem top ! -priprem top ! ne puca . -ne puca ! zloslut jesam osjet miris bar na nov godi . ne mog podnij takv nepoštov . -pus ih . rad ono što jesam oduvijek rad . četvrt klanj ! vaš veličanstv , misl da kan nij doš uništ tvrđav izva , već da jesam otvor iznutr . mol vas , pošalj mu pis u sklad sa protokol . ovo jesam drugačij od tvog slanj novogodišnj dar ingulda . protokol nalaž da se kralj pre grani gleda iz dalji . ako nek od kralj posj ovog drug bez službe najav , ond nem govor o protokol . vaš veličanstv , kan jesam u rat sa ming kin . ne mož dug ost ovd . mora otvor kap dok jesam kan još ovd . ne . baš zbog tog ne smi otvar kap . pošt kan neć ost dug , srušić zidi ako im ne otvor kap . ako ne pošal pis sad , kan će se proglas car , a vi ćet post njegov podanik . dost ! -je li volj post kanov podanik ? vaš veličanstv , bol me što ovo moram reć , nem tog put koj nij vrijed istraživanj ... ministar čoi biti vas posl u ralj neprijate ! put preživljavanj možd vod kroz neprijatelj ralj . možd postoj mjest na koj vrijed umrij . ali kak to mog bit ralj neprijate ? -dost , kaž ! vaš veličanstv , kak da se pog pred tim nemilosrdn varvar ? to se ne smij i ne mož des ! ne mož služ dva car pod jedn sun ! zaboravlja kak nas jesam ming spas kad nas jesam nap jap ? isti , vaš veličanstv ! ovo se ne smij des ! ako vi neć prest , ja ću . vaš veličanstv . kakv jesam svr dostojanstv i mor koj spom ? zar ne biti treb prv preživ ako ćem cijen te vrijednos ? ako insistiraš na tom da ideš , poved i men . neprijatelj jesam posvud . dvoji će lakš uoč . osta i paz na kovačni dok se ja ne vrat . -ak odeš , vratić me na bed . ako uspi , svi u tvrđav će preživj . ako ti se nešt des ... -ne priča glupos ! neć umrij . ne dok se ne oženiš . bolj biti ti bil da se vratiš ... kralj će te nagrad ako se vratiš . ako uspi , to neć bit zbog kra . ne zan me jesam li kralj na stra kving ili ming . sanjam o svij u koj sij u proljeć , žan u jesen i jed na zim . ova zim jesam dug i okrut . sredi zim jesam . proljeć jesam bliz . sam oni koj preživ okrut zim vid proljeć . ministr čoi . kraljev pis jesam napust tvrđav . nij dale stig . nađ ga. -da , gospodi ! vaš veličanstv , vojni i napad sa svih stra , probić tvrđav za jed noć . gener čeka vaš naređenj . zar ti stvar nij jas razli izmeđ mog prisustv ovd i mog odsustv ? misliš da ću posl vojni da zauzm tak mal tvrđav ? kralj džoseo mi jesam mor doć . to će utvrd moj dostojanstv naširo . izvinjavam se što jesam govor užurb . doved mi pisr . poslać pis kra džoseo . insistiraš na tom da budeš neprijatelj protiveć se moj volj , sam da biti seb don nesreć . jesam li ja kriv što imaš manjak poštovanj ? ja jesam odluč poves dug ekspedic i ja jesam preš mnog rije da upoznam drsk narod džoseo . ako žel živj , otvor kap i dođ k men . poslušać vaš želj . ne boj se , jer mož prič sa mnom . ako žel umrij , ond osta sakrive iza vaš zid . ako se žel bor , ond ću vam pod pun mjesec prob zidi tvrđav i upozn vas sa sudbin . hoć da napust tvrđav . ako odem , šta će se des ? vaš veličanstv , vi jesam vladar ove zem . sad nij vrijem da traž naš mišljenj ? -Št hoć da urad ? pojas vaš svet namjer i mi ćem jesam prihvat . Žel živj . to jesam moj namjer . vaš veličanstv , ako žel živj , odgovor na pis i otvor dijal . Želj za život jesam plemenit . ako jesam se odluč za život , mol vas , ne šalj nikakav odgovor . Šta jesam sa glasnik koj jesam posl ? mjesec skor da jesam pun . kad dolaz voj sa jug ? vaš veličanstv , osta jak . izdrž još mal . kan se zakl da će uništ zid za iduć pun mjese ! Žel me ubi ! -im još vrem prij iduć pun mjese . juž voj će upal signal vatr . vaš veličanstv , kakv signal vatr ? o čem priča ? kak jesam mog naprav važ plan bez konsultacij sa nam ? ministar kim nem voj iskustv . kak jesam mu mog povjer sudbi zem ? da se oslon na vas , premijer ? mož li me vi spas ? zbog ministr kim jesam u ovo pozicij . odb jesam bil kakav pokuša mirenj . nek ministar kim napiš odgovor kan i nek mu kaž da žel živj . dobr . ministr kan , napiš odgovor kan . napiš mu učtiv pis i rec mu za moj želj . vaš veličanstv , radij biti umr , neg kleč pred varvar i mol za život . zašt pričaš o smr , kad jesam rek da žel živj ? ministar kim nij jedi vješt pisar međ nam . mol vas , pošted ga od kršenj vlastit integrit . isti . nij sam ministar kim vješt sa riječ . ko jesam još međ vam volj ? boj se ? ako ne napiš pis , strep da će vas kan ubi ! ako napiš pis moleć za život , boj se da ćet ost upamće kao izdaji ! vaš veličanstv , ja ću napis pis . jes li dobr ? gdj jesam to ja ? -ne bri . u kamp jesam pod komand feldmarš . kraljev pis jesam kod nas . pred jesam ga maršal . jesam jesam doš iz tvrđav namh ? da . kren jesam na težak put . jes li voj oficir ? smi li pit za ime i čin ? nisam voj oficir . zov se nal-so . kovač jesam . -kovač ? ko ti jesam povjer ovo pis ? ministar za vjer ceremonij , sang-heon kim . svinj mast . pomaž kod promrzli . zbog ovog jesam doš ? jes li čuo išt ? o mom brat nal-soe ili o južn vojsk ? nem razli izmeđ to dvoj . -va jesam juž voj važnij . paz se pri povrat . -mol te . bud li izb iz stražarni dug , izbičevać me . Šta jesam naum ? zašt nis u krev ? hlad jesam i kas . ček jesam teb . jesam li to rib ? to jesam grgeč . grgeč ? Živ uz oba rije i slatk jesam okus . otkud znaš toli o rib ? to jesam prv rib koj ded hvat svak proljeć . kad se rije songp otop , uhvatić ti jed . kad će se rije otop ? kad procvj maslačak . isti . kad zim prođ , cvjeta maslač . ne , vaš veličanstv ! ovo jesam apsurd , vaš veličanstv ! -vaš veličanstv , pis ministr čoij će pred naš zem kving ! spal pis i pogub autor izdajni , vaš veličanstv ! i postav vaš veličanstv , nisam mog adekvat prenij namjer vaš veličanstv na papir . ako pis treb isprav , rec . jesam li to stvar pis za život ? to pis nij napis da se preživ . -u prav jesam . ovo nij sam pis , već put . put koj biti vaš veličanstv treba slijed . vojni trp hladnoć i glad da odbra tvrđav . vojni na zidin gub snag . sutr jesam pun mjesec . večeras ćem vidj signal vatr i juž voj će doć . ako ne pošal odgovor danas , doć će voj kving i uništić nas . -to jesam sam jed noć ! zašt jesam volj pred se bez da sačeka još jed noć ? cvij svij se mož sruš za jed noć . ministar kim jesam plemen , a ja kukavi . on jesam odan , a ja glup . čak iak me mora ubi sutr , pošalj ovo pis kan još danas . ministar čoi jesam prizn kan za car i degradir vaš veličanstv kao slug kving . hoć li vaš veličanstv ispruž pred kan ? hoć li sip pić kan ? vaš veličanstv , nem tog što jak neć urad slab i nem nič što slab ne biti preživj ! da li jesam ovo pis stvar put koj ćet kren da preživ ? kim riječ jesam isprav , ali to jesam sam riječ . on mis da jesam riječ važnij od život . preživljav o koj on prič jesam ništ drug neg '' smrt . radij biti izabr laga smrt , neg život tež od smr . smrt nik nij svjet . smrt ne dopušt život ! čoi viš ne razlik život i smrt . on sramo život ! -smrt se ne mož izdur , ali poniženj mož ! vaš veličanstv , nemo izabr smrt , jer to znač smrt vaš narod . umrij u borb protiv neprijate jesam bolj za čas kra , neg da mol za život pred svoj narod . ja nit mog prihvat , ni služ takv kra . ako žel , pogub me ovog trenud . -Št znač bit kralj ? ako kralj mor puz kroz varvar nog da otvor put život za svo narod , treb da urad to i ljud će ga prat svim src . ako mora , odsijec mi glav , ali mol vas da izdrž ovo današnj poniženj ! znam da jesam u rat , ali zašt biti povjer kraljev dokument običn selja ? u prav jesam , gener . kak da zna jesam li dokument prav ? peč na pism jesam bez sumnj kraljev . ali ako upal signal vatr i neprijatelj nas uhv , to će sam rezultir naš smrć . -neć lak prob tvrđav namh . sam će preživj . -u prav jesam . po kovačev riječ , neprijatelj nij dale odavd . sagleda situac prij neg što naprav iduć korak . ond biti se ogluš na kraljev naređenj . ko biti trp posljedi ? Šta ako ga jednostav nik nis prim ? uđi . vam dvoličn funkcioner nik ne vjer . on jesam neprijatelj izviđač ! ne daj da pobjeg ! eno ga ! povlačenj ! sta ! mor da jesam džoseon kamp u blizi . prat ih i nađ ga ! -da , gospodi . ako isporučiš ovo , poniženj će ti ukalj ime zauvijek . čak i nakon rat . volj jesam bit prozv izdajic cijel vječnost , ako će to spriječ svij da se uruš . svi na ovom svij će te zva izdajic . kad se vrat u palat , ne zaborav ministr kim . on jesam jedi odan čovjek u tvrđav . i ti jesam moj oda službenik . od sad jesam izdaji . umrijeć od hladnoć na ovom zid . bolj da požur ako mis da se bor , dok se nis smrz . imaš li još te mas ? treb jesam riješ ovu bit u seul . čem donij rat ovd ? zna li stiž li pojač stvar ? moj brat nij obič čovjek . sačeka pa ćeš vidj . dovešć juž voj . ako dođ , dać ti da oženiš moj kćer . stvar ? -ja jesam čovjek od riječ . jesam li lijep ? -iteka . nar ! nar ! gdj jesam , nar ? nar . nar . vaš veličanstv , mora se evakuir . vaš veličanstv ! zaustav napad ! mora smjest prest ! don jesam odgovor džoseon kra . preki nap ! -Št prič on ? ovo jesam odgovor džoseon kra . mol vas , preki nap . ne uzmič ! oni koj se bud povlač , stradać od mog mač . vaš car veličanstv ! ovo jesam odgovor džoseon kra . mol vas , nared im da preki nap . kralj jesam obeć da će bit vaš podanik . vaš car veličanstv , znam da pokolj nij vaš namjer . narod džoseo jesam nevin u ovom rat . mol vas , pošted im živo . čil-bok ! trg se , čil-bok ! sve ću vas pob , gam varvar ! kad se vra moj brat ... konač jesam shvat moj vol . preki nap ! -preki nap ! jes li dobr ? nal-so . čil-bok . probud se . vrat se naš kuć . čil-bok ! pretraž svak ćošak pisarni i rezidencij plemić . uništ sve dokume koj naziva kving varvar ! čuj da jesam podn ostav . rat jesam gotov . nek mor odgovar . ne planiram izbjeć tu odgovornost . preuzimaš na seb viš neg što ti pripad po zako . ako jesam nek odgovor , ond ja ne mog pobjeć od tog . Šta jesam kralj dob od kan u zamj što jesam napust tvrđav ? obeć da neć skin sa tro njegov visost ili ga vrat u Šenjang , u kin . Šta jesam ti dob od kan ? kan mi jesam obeć pošted ranje vojni i građa . postig jesam sve što jesam hti . gospodar , vrat se u prestoni i ponov izgrad zem . zar tim ne bis ispun odgovornos ? ako postoj mjest za moj smrt , kao što jesam bil i za moj život , to neć bit pod varvarsk nog . zašt napušta put život i insistira kren put smr ? postoj li stvar put život u smr ? kakav jesam to put život koj spominješ ? nov put koj sam živ čovjek mož hod . jesam li to put za kra ili narod ? put koj će kralj i ljud zajed hod . i ja jesam tak misl . ali bil jesam u kriv . nov put za ljud će doć sam ond kad sve star nesta . ti , ja , čak i kralj koj jesam izabr . to jesam shvat u ovo tvrđav . zov se nar . možeš li se brin za nju ? nem kud . sramot me pit , ali to jesam moj zad zahtjev . Šta će bit sa vam ? suočić se sa onim sa čim moram . za šta jesam ovo ? zov se mij . služ za raspiriv vatr . brinuć se za nju . da jesam moj kćer živ , bil biti njen godi . moraš bit dobr . hoćeš li se vrat da me vidiš ? vratić se kad procvjeta maslač . kad se rije songp otop , uhvatić ti grgeč . moraš se vrat . dobr . kad kralj džoseo napus tvrđav , izać ćem na zapad vrat . džoseon kralj jesam prekršitelj i zat mu nij dozvolj proć kroz glav kap na jug . kraljev povor nij dozvolj nos oklop ili ukras . kralj će skin svo kraljevs odor i obuć plav plašt dvorani . kralj će prić podnož car tro . trip će se poklon i ispruž se 9 put u znak predaj . kud će kralj ? naz u palač . zašt ond svi plač ? kralj se vrać kuć . pretpostavljam da plač od sreć . vaš veličanstv , odavd viš ne smi konj . baš div što jesam mi doš . neć spominj prošlost . Žel razgovar sam o budućnos . vaš milost jesam nemjerljiv , vaš car veličanstv ! džoseon kralj će sad izvrš ritual tri klanjanj i dev ispružanj ! prv klanj ! rat se završ 30. janur 1637 , nakon 47 dan . carstv kving jesam uze 500,000 ljud džoseo za rob . tog proljeć jesam opet procvjet maslačak . ner , hajd da pušta zmaj ! ne idi dale . -dobr . k r a j who are the real-world illumin ?