 dartanj ( aki ) nij kao da jesam ga ubi . viš kao ... da ga nis spas . ist kao da jesam ga ubi . i dalj mož da prome stvar , i pošal helikopter po njeg . reć ćem da jesam po mra skrenu na pogreš put , i otiš u jarak . to jesam sve . bić bes zbog zakašnjenj , ali nik neć sazn . nik neć . da ... valjd biti mog . preš jesam dug put . da . zdrav , gđo karson . doktor ... izgled da jesam se poprilič najah . i previš , za moj ukus . da li jesam vam se kol pokvar , ili g. karso nij bil do jahanj ? g. karson jesam mor da ode u žurb . zbog nek pos , na koj jesam potpu zaborav . nij se javlj ? ne , gđo . pa , pretpostavljam da će posl prikoli naz . ili će reć nekom da vas kontaktir povod tog . sve će bit u red , gđo karson . ima li let odavd do l.a.j ? da , u viti . poleć za nek pol sat . nem vrem za presvlačenj . pa ... dobr . henk , pomog gđi karson da odnes nje stvar do kolib . sigur će korist avio u potrag . dejv će insistir na tom . jes li sigur da neć uze ono ćeb što jesam ostav ? ne , ne , ger ... sluša . vidiš li ... ? sačeka trenutak . ovo jesam područj el kor gde jesam bil juč . ovd ga jesam kon zbac . mi jesam dojah do kol i prikoli ovd . tu jesam ... zat jesam se odvez ovom staz . to jesam već 30 kilometr . dak , put se prostir ovud . sve do ovd . sa drug stra plani jesam čisti . tu jesam postav kamp , ostav kol , i tu će trag . don jesam ovd , udaljen oko 120 kilometr , u ovom kanjo . gde jesam ? ! do sad jesam već treb ovo nij lek za slomlj kad biti bar na krad sreć , ostav jesam mi dovolj vod , možd ger nij mog rek '' o jesam joj da kup nisam treb da jesam pošal . sjaj vrem da pretpostavljam da ću ga drag mi jesam što jesam ne biti žel da pešač ovd , dobar dan , madam . da li se g. karson vrat ? nij , gđo karson . zašt ne uđeš na krad ? pozvać dejv emorij . možd jesam još uvek u kancelarij . hoćeš li une stvar unutr , mejso ? da , gđo . pozvać odavd . gđa karson jesam ne drug linij , g. emor . dobr . sam trenutak . hoćeš li mi don fascik za sterling oil ? na stol jesam g. karso . pored flaš ? zdrav , ger . zdrav , dejv . jes li se čuo sa don ? nisam , misl jesam da jesam vas dvoj u pusti , zbog onog sa mangan . bil jesam , ali jesam don poč da pij i izv svo tač sa nestajan . sa džo kol . pa , nij mog da odaber gor vrem . konstant odlaž par stvar čekajuć na njegov potpis . kad se to des ? sinoć , usred pust . bog iza leđ . mor jesam da jaš konj i ... mrtv jesam umor . da , tak jesam i misl . ja ... pretpostavljam da će bit dobr . narav . uvek jesam biti . s drug stra , u pusti jesam ... zašt jesam mor da ode u pust da izigrav biznism ? pa , bolj biti bil da kontaktira tamošnj polic , da pripaz na kol . bez javnos narav . gde jesam to bil ? znaš li gde jesam vitik ? sam momen . džo dank jesam još uvek ovd , on će ti to bolj objasn . džo ! hoćeš li objasn dejv gde jesam se nalaz ? narav . zdrav , dejv , kak jesam ? mal jesam iznenađe . skreć se sever sa autop , pos nek 9 kilometr sa ove stra viti . razum . drug put ? da , da ... pa , pozvać šerif , i on mož ... a ? da , da , narav . bro tabli ? da . znač 1 , u,1 ... 1 , u,1,9,2,8,5 . dobr . svaka , obavestić te . zdrav . hva . zas se odvij kao što jesam predvid . da , znam . upor misl da će nešt kren po zlu . neć ništ . sve jesam savrš isplanir . jes li sigur da se neć obazir na ćeb ? da , pogotov kad zakiš . sluša , iznajmić avion i prelet pre , čist da biti se uver . ne žel da se vrat ... i prikri sve trag . nadam se da neć mor , dok se sve ovo ne stiš . to biti bil ... kad ćem mor da se vrat u vitik ? kad policij dobij izvešta za kol i poz dejv . možd sutr . možd čak ni neć mor da im proda naš verz prič . dejv već rad to . trag koj jesam ostav će podrž njegov prič . sve se uklap . pogotov jer jesam don već izvod slič glupos . ovd jesam kamp zar ne ? da . neverovat jesam prostr . mož li sa sigurnošć reć da li jesam nek zaist tam ? narav , ako zna odak da poč . jed naš izre kaž : sam pti mož preć pust bez ostavljanj trag . dobr jutr , ljud . zdrav , šerif . zdrav , gđo karson , ovo jesam zamenik parks . g. emor ... g. dank . pronaš jesam gde jesam g. karson preš put . nek 90 metr gde jesam ostav kol . to jesam sve za sad . saobraća jesam uklon trag točk , ali nać ćem još , ako se pun kret . gum , vid . ovo jesam mušk otis do put i naz . napravlje pošt jesam kol otiš . znač , ti jesam od g. danka . a ono jesam vaš na drug stag . pretpostavljam da jesam išl do put da pogleda . odm nakon što se g. karson odvez ? da , tak jesam . evo ga jed od g. karso . ovd jesam njeg i g. dankan zajed . primet koli se razlik . moj ljud jesam ih vid , tak da će prepozn g. karso , ako mu uđu u trag . nisam ni slut da se mož toli sazn . ovakv trag mog i ja da prat , ali stvar koj prav tragač mož da nađ ... čak i kamenj . i mal izvrn kamičak . vid ? vid kak jesam drugačij odozd ? neverovat . majk jesam jedn prat tip čitav 20 kilometr kroz vulkan kamenj . Šta sad rad ? majkl će naprav komplet krug oko perimetr . rec mi , kak nek mož da se toli napij , da pobeg i ostav nju ? ako ništ ne nađ , napravić još jed već krug . možd dva . ponović ist procedur na mest gde jesam g. karson upa u jarak , narav . takođ ima ljud i sa konj . oni će prover sve put u radijus od 30 kilometr , sa obe stra . bud uvere da ako jesam g. karson negd ostav trag , oni će ga uoč . zdrav , šerif ! zdrav , sem . hajd , nastav . sem elb . istin staromod istraživač . mor da jesam henk otiš do grad jutros da ga zamo za pomoć . u ovakv slučajev angaž dodat snag . obrat pažnj kak se nis pomak sve dok nis ponov pogled dol . ni centimetar im ne promič . poručnič , jed čovek jesam izaš iz garaž . tam jesam sad . da li jesam nešt rek ? trebać oko tri dan . pošt jesam ga opustoš g. dank . vrat , točk , rad ... na ova izolovan put , nis ni mor da žur . skor da ništ nij osta . jedv da mož da se vid da se se rad o karava . da li ga i ona avion traž ? noć trag za vatr . ljud koj jesam na otvor , zna . vid avion , pokušava da signaliz , i zap vatr . noć se vatr mož uoč iz dalji . trenut , uglavn trag za ptic . pti ? da , lešinar . ako nešt nastrad , u veći slučaj oni pronađ ... narav , u ovo dob godi , uglavn ih nem . 5-x zov džip-7.džip-7 , 5-x , slušam . naš jesam boc viskij ovd , pored ist marka. li još nešt ? nek znak ? ništ osim boce.pones jesam sa sob . 5-x se odjavljuje.džip-7 se odjavlj . pa , ako jesam tam negd , nać će ga. dobr jesam zna . ne biti nik požel da završ jesam i bespomoć ovd . uteš jesam zna da ako ga ne pronađ , ond sigur nij u pusti . dak , oni mis da sam me ostav videć oni . a kad to urad , bić Šta to imam ? moram da se organiz . nemam mnog hrane.mog biti da založ vatr nij loš avion biti mog da spag ali ne ovd . mor biti moram da izađ neć nik usp put mog li neka da i da se zat dug jesam put . ili krila.koli vod mi ne mnog . nij bit . Štedeću.mog ja to.nisam nik rad ova nešt , pokazać im . muć glavom.neć moć ništ da neć bit ugod , videć oni ... videće.treb mi podmetač.nekakv daščica.prv jesam namesti.Št rad ? pretvara se da nij tvoj nog , k '' o da jesam u gipsu.ne nikakv vez sa mnom.zdrav , šerif . do viđenj . uzgred , šerif , hte jesam da vas pitam . ima li ... kak jesam ovd let ? uglavn ova , iskr . obič nij ova vruć u ovo dob godi . zan me da l '' ima nek divljač ovd ? mal . ima dost prepeli , golub ... čuo jesam šta jesam rek o udaljenos sa koj se mož vid vatr . možd biti mog da dopuž do ... ne biti usp ni za mesec dan . nam jesam treba četir sat da se vrat sa konj . pokušać ... ne preostaj mu ništ drug . neć nigd otić . odustać . ova nečij drug nog ali izgled namešteno.sa ću mor da jesam ne mož zauvek izgled neka spontano. će poslužiti.sa se nadam da jesam dovolj gutlja dnev ... teš da će putešestvij jesam ne tamo.nemam previš izbora.trebać mi ih viš osim ako ne nalet na dev metara.još dev , i skroz a ima jesam tak sigur jesam da nij napo , gđo karson . sutr kad završ , proć ćem sve još jedn . videć da li nam jesam nešt promak , tak da ćem zna . Žel jesam da vas priupitam par stvar . verovat uzalud , ali jedi način da bud sigur da mi ništ nij promak , jesam da vas pitam sve što mi pad na pam . dak ... g. dank , gde jesam se zaput kad jesam sta da prenoć te noć ? iskr , poručnič , izgub jesam se . traž jesam nek mest gde jesam ideal za jah . a g. karson nij vrst osob koj vol da bud napo . pored tog , on jesam ... već jesam poč da pij . oprost . nij mu se dop idej sa jahan , pa jesam pomisl da zaobiđ plani sa drug stra , i skrat jah . probl jesam biti u tom što jesam se još viš udalj , a ne približ ... misl jesam da dobr pozna ovu držav . znač , nis ni stig do odredišt ? ne . gde jesam se tač zaput , g. dank ? tam , u plani . vid , poručnič , rad se o rudarsk projekt . veli naslag jefti rud , i sam jesam hte da ... odem tam , mal ispitam , urad istraživanj . potreb jesam dost nov . dok me g. karson , ili nek drug , ne finansir ... moj jedi garancij jesam što nik ne zna lokac . narav , ako ... ne , u red jesam ... radij biti da ne znam . bar ne trenut . ako ne znam , neć moć da se izbrbljam . zna , ima jesam dost par sa sob . boj se da ga nij pokup pogreš osob . ima ljud koj ne haj mnog za ubistv i pljačkanj . da , proš mi jesam to kroz glav . jesam l '' uvek ode bez upozorenj kad ga uhva ovakv momen ? jedn jesam otiš usred poker partij . nij ga bil tri dan . ima jesam dobit ruk . nema predstav gde odlag ? nek određ mest ? ne ver da jesam upitanj drug žen ? mal verovat . jes li dug u bra ? da li ima dec ? ne . pet ili šest godi . dobr se slaž ? Šerif , on se ni sa kim ne slaž previš dobr . misl li da se uda za njeg zbog nov ? ne . možd biti ga ostav da ga nem . ona nem vlast par . uživ jesam u piv . hva na strplj . nem na čem , poručnič . do viđenj . sumnj u nešt , zar ne ? ništ poseb . sam proverav . dobar jesam pandur , to jesam sve . ne mora da bri sve dok se drž poda od el kor plani . ali , kad shva da se neć vrat , zar neć prošir istrag ? Šta ako nađ nek ko nas jesam vid kak se vraća odat ? možd hoć , ali to se neć des usk . nada se da će prv zakiš . kiš će spr sve trag . ond će bit sve u red . prič sa dejvid i šerif . znam . nem misl da i njem nešt promič . priča o nam , zar ne ? verovat . proverić naš prošlost kad se don ne pojav . pokušać da nađ nešt izmeđ nas , ali nij bil nič sve do ... do pre tri dan . čin se kao godi . ja jesam njegov advok , a mož se reć i njegov poslov menadžer . nasled jesam bogatstv . sad se uglavn bav investicij . skor da ništ i ne rad , mad on vol da mis da rad . na šta jesam misl kad jesam rek da se teš slaž s ljud ? nepredvidljiv jesam , nestrpljiv , nerazum , i ponek jak osvetoljubiv . čak izbegav lič odnos u koj mu nov ne daj prednost . ume da bud prilič nezgod . ne zvuč mi baš kao popular momak . kao ni naročit sreć . ne . nij . misl da jesam oduvek strah da će bez par bit nik i ništ . bespomoć . možd biti i biti . pitam se šta sad radeverovat mi se baš jesam im olakš čak i kad dejv reš da me reć će im da traž ne , nemoguće.možd ću ova usp . možd će ovo uspeti.Žed jesam . kamičak.jesam li to negd ima ukus kao da jesam dok odem odavd , moć ću da se ako ovo ne puk , ostavić svu zdrav ptic . sad bud strpljiv. ukus , pern za ove stvar potreb zbog , ruč . nik neć jes , ako jesam sud po ovom pokuša . ako čuješ brz kuc na vrat sob noćas , kas noćas , nem da pucaš , nem da vrištiš , to ću bit ja . lud jesam , džo . ne , duš , ne baš lud , već sam ... tak zvučiš . znaš da jesam rek da ne sme rizikov . znam , znam . ali , to jesam bil juč i doš jesam do nek ... okolnos zbog koj del kao da se ti des pre mnog vek . četir dan koj se čin kao dale prošlost . nem mi reć da se i ti ist tak ne osećaš ? narav , buda . kog jesam zva ? kancelar . ako ga ne nađ do sutr , podneć prijav za nestal osob . ne zan me koli će ga to razbesn . ako ga toli razbes , da nas kontaktir , ond ću bit zadovolj . obuć ću se . taj poziv . morać da idem u hjuston sutr . Žao mi jesam što se sutr neć zajed vrat . vid se na večer . iona će bit pakl vruć . moram neka nekad jesam mog da se usp . ne znam koli ću mor da se treb biti mi dan , možd viš . ne znam šta da radim.bez njeg , na ovakv ok , ako moram da se usp verovat jesam misl da ću odm sam sed gor verovat već mis da jesam mrtav . skor savršeno.sa jed mal man . nest osob : donald v. karson iii starost : 38. visi : 190. imać proble sa štamp . oboj . hoćeš li se obrat novinar ? nisam razmišlj o tom . misliš da biti treb ? ne , ako ne želiš . ako novi žel da stvor senzac , tvo razgovor s nji neć bit od koris . svaka . sam će napis da gđa karson porič romans sa vlasnik rudni . u prav jesam rec svoj poslug da razglas da jesam previš uznemir da pričaš . prepus ih men . stvar , dejv ? narav . zaist jesam uznemir . jak jesam ti zahval . nem proble , vid se za par dan . zdrav , šerif . poručnič . zdrav , dejv . do viđenj , g. emor . znam da vam ovo neć bit nek ute , ako se nešt des g. karso , ali zna , da mož bit zahval što nij u pusti . henk jesam u prav . ne mog se set nič što ne biti bil brž od umiranj u pusti . ond mi jesam drag . jesam l '' zaist tak groz ? jes . nisam to zna . ovo ne biti treba vol biti da nis ništ rek . ne razmišlja o tom , duš . nij pat viš neg što jesam mor . ubrz jesam shvat da jesam sve beznadež , a ima jesam pištolj . da , isti . misliš li da jesam već ... da jesam sve gotov ? narav . da ti zapal jed ? jedi što mi smet jesam što jesam bolj da se ne vid dok ne pad kiš . a ti biti mog potraj . Šta da se rad . dug jesam put pred nam . zadržać se duž od očekiva . nog me ubija.k '' o da se ponov dobr izgled za sada.progut jesam kamič . za trenutak jesam se uplaš da jesam možd oko pol litr . izgub jesam dan , i vod za jed dan . ovakv stvar mog i dalj bez trag o milioner emor tvrd da karson ne biti a da prit ne pones već međut , karson jesam policij ver da jesam svak dan a sad , vremen lep vrem će se zadrž nem nazn o kiš ako da vam još nek možd jesam treb da osta i čekam koli treb da se sigur jesam blizu.jezik mi jesam otekao.mog još mal da nastav , Šta ako jesam taj kaktus pa , idi tam ... verovat konj dla iona nem šta da radim.moram jak da ga klep mek . ne izgled mi jes ! nij ni loš ukus . kad biti mog '' o da ga jed , i kad biti valjd jesam bolj neg ništ . na dobr jesam ovo jesam sjaj otkriće.sešć i seć ću iscrpeć dovolj tečnos da ... . hej ! ima li kog tam ? ne , previš jesam star.mog biti da naprav šta , kasnije.zašt ih jesam toli ? mnog rad za možd će mi se vrat snag , a ond biti mog ... približ se malo.bez žurb . imam sve ne , ne tam . a sad sam miruj.izađ . izađi.ta jesam . savršeno.sta ! presta s tim . to jesam moj zec ! presta ! rek '' o jesam da prestaneš ! vra se ! to jesam moj zec ! nem svr . kaktus te neć održ sam će ti produž hva , mejso . ne . ne hva . ništ nis jeo . nisam glad . potišten jesam zbog cel ove afer . zar ne ? ne mog da se otm razmišljanj kak biti stvar možd bil drugačij , da nij nasled toli nov , u svet u koj se sve vrt oko njeg . možd biti biti sjaj momak . Štet što nij ima da li jes ili nij . nisam ima sam jesam se zavaravao.jer jesam tak žar muk mi jesam od sam izvuć sa ovim.k biti sam postoj sam mal ... nek jesam već dolaz u taj rudnik . jed dana.a pronađ moj kos , mog biti da ostav drag nalazač , ovd počiva kos njeg žen džeraldi morać da naprav nešt možd gomil kamenj , moram da odem odavde. proleć , kad se sneg odozg ovd će bit vodopad.velik bazen.stvarać veli i magl . magl koj lebd morać da zapamt . uvek poseć jes ! ovo jesam bazen . u ste jesam . ne curi. kasnij ga da li jesam to zaist kad biti sam prest mog jesam omiris ! mog jesam zna jesam za život , evo jesam ! tu jesam ! treb mi nešt što za početak treb sam preživeć ! moj jesam ! mal nek jelen.Šanker ! i nij nek vic.Št kog ... ? sad pad . pos toli bolj da prekri stvar . i šibi ! kad jesam umir u red , kiš . sad jesam bezbed . i dalj će nas ispitiv . verovat će traž da se vrat . nij važ . naš trag jesam iščez . tražić da ih odvedeš do rudni manga . odvešć ih do jed koj jesam 90 kilometr odat . beskorist jesam , ali ne mog da urad ništ povod tog . dak , loš jesam prospektor . sve što treb da urad jesam da sed , i prepust prirod da se pobri za sve . i , lič ... nedovolj dim da biti se vid pa , sačeka dok se tri za red . tri znač pomoć . založić ih sva noć nek pilot će ih pre ili dobar osećaj.moram da odluč šta ću da urad mog biti da ih nijed porot ono što biti najradij i ostav . kao što bez hra , vod , ičega.moram da nastav dalje.Št se viš kreć , već jesam pitam se šta se da . čuo sam. ga ! ide ova ! usp jesam , usp jesam ! hajd ! hajd , druž ! ovd jesam ! moram da mu videć ga sa te udaljenos , ova , vra se . Šta sad ? to jesam moj avion . dank ! nik drug ne zna . da li me jesam vid ? ne mož da sle ovde.a me jesam vid , vratić se kad biti ima municiju. , nisam sigur . kak biti biti ? nij gde jesam ga ostav , i vid jesam rup sa vod u podnož kanjo . nek jesam prouzrok taj dim . ali rek jesam da jesam nemoguć . kak jesam usp ? otkud ja znam . to sad nij ni bit . mora da dođ do njeg pre ostal . misliš ... da ga ubi ? Šta drug ? ali , hladnokrv ga ubi ? to se razlik od ... ne spas ga. govoriš da jesam pogreš ubi ga , ali da jesam bil u red ostav ga da pat ? da umr od žeđ . dobr , znam . nem potreb ako me jesam vid , pronać će me . popeć se na uzviši mad ne znam kakv ne mog da trč . obič jesam gline golub.spav mi se.k biti sam zna možd jesam već ovd negde.s pušk i municijom.mog biti dug hej ! kol ... ipak me jesam video. . to ne mož bit on. iz tog pravca.moram da signaliziram.dank biti mog da ga vid , ako ipak će ova tip da ako uopš dođ . ova ! ovd ! pogleda ova ! sam jedn ! sam jedn , duž , to jesam sve što traž . koj jesam poent ? otiš je.bar sad znam mog da odem tam . ne izgled mnog bar se dank i sa mnom nahran lešinar . distan svaka moram bit pažljiv . da slom noguhajd . usta . usta . usta ! ovd ! ova ! jesam l '' vam treb prevoz ? svaka . idem do grad . pođ sa mnom . skor da mi jesam ponesta benzi . dobr udlag . hva . doktor će jesam verovat slom još dva ili tri put , pre neg što jesam izvad . ali ne bol . zov se elb . sem elb . ja jesam karson . pomisl jesam da jesam to vi . hajd . bež odavd . okret jesam kol i udar u kamen . misl jesam da jesam bolj da sačekam teb da ga izvadiš . prepolov jesam karter . hoć li ići ? ovo ne valj , duš . zakasn jesam . ona mator istraživač elb ga jesam pronaš . mog jesam oboji da ih ubi , ali jesam ima puš , nisam zna šta ... sve jesam vid . nisam . hte jesam da me ostaviš . ne , džo . kao što jesam već rek , priprem jesam kol . ne biti nik urad tak nešt . prav štet , jer nij bil neophod . nik nij zna da jesam ovd , i da zna da jesam živ . mog jesam lak da se izvuč sa kol . a sad ... nema šans . ne biti te ostav . kun se . zaborav . gde ide ? ja idem u meksi . da , to jesam verovat najbo rešenj . sačeka me , džo ! previš brz hodaš . mog '' o jesam da vas odved do grad večeras , ali mi ne rad svet . nijed , zaprav ... u red jesam , nem žurb . sad bar znam da ću stić tam . džo ! mol te , sačeka me . mol te , sačeka me . mol te ... džo ! zna , mnog ljud ne biti izdrža onoli koli vi . čak i mom koj pozna pust . čovek mor da razum pust . ne mož se bor protiv nje . pobedić vas svak put . mora se slag s njom . ali uvek mož ima poverenj u nju . posed sve što čove treb , ako zna kak to da pribav . ako ne zna , to jesam njeg krivi , a ne nje . preš jesam dug put. to ne u taksiju.imam nešt nov . da li vam treb ? napred , uzm mal . ima ga dovolj . pa ... Što da ne ? izgled da ima viš neg što vam treb . zatreb čove kad ode do grad . tak jesam . pa , ja ... da imam lon sa vod mog biti da usta i oper posuđ . još ako jesam vod vruć . i kad to biti zaist hte . mol ? Šta jesam rek ? ništ . ne obraća pažnj . razmišlja šta ćet da im urad ? zanimljiv . verovat se ne biti ni izvuk , da me nis vod mis o tom šta ću da im urad . ali , sad mi se neka oni čin nebitn . i ja ist . ne treb proves previš vrem jesam ovd . osećam li se bit ? da , dobr , ali ... nebit . Šta se događ ? treb vam pomoć ? rek '' o jesam , da li vam treb pomoć ? gde jesam dank ? kakav način da se umr . hoćeš li radij da šerif dođ po teb ? ili ćeš poć sa nam ?