 ок . -мама ! -шта сам ти рекла за гледање овога ? ово је дружење . шта бисмо требали радити ? -туците се јастуцима ? ок , идем на спрат да се спремим . пица стиже , наручила сам је . буди добра . забавите се , даме . ок , миа , изаћи ћу на моменат . немој да бринеш , држим све под контролом . можете ли тише мало ? покушавам да радим . пишеш љубавну пјесму . -само изражавам своју бол , не очекујем да 12-ња дјевојчица зна нешто о томе . то је вјероватно пица . само ... будите тише , ок ? када већ причаш о пјесми , да ли је неко од вас чуо за ону која те убије након што је отпјеваш ? ма дај . -видјела сам је онлајн . -онда мора да је истина . не , она је у праву . наводно си дјечаци из милфорда покушали . двојица од њих су умрла , као ... већина језика им је испала , кости поломљене , мртви . такве ствари причају да дјеца не би у све вјеровала што виде онлајн . -докажи . нема шансе . -шта је проблем , олив ? ако није истина , немаш се чега плашити , зар не ? озбиљна си ? -имаш ли бољи начин за доказати ? спремни ? био је деформисани човјек ходао је миљу пронашао је новчић од шест пенија који је био деформисан озбиљна си ? -настави . купио је мачку која је ухватила миша и , сви су живјели заједно у малој кући . буу ! није смијешно ! -требала си видјети своје лице . исплатило се ! одлично . нисмо урадиле ништа ! -није наша кривица ! већ касним , хоћете ли ви бити добро ? немој да бринеш . побринућемо се за ово . -Јеси ли сигурна ? Ја могу провјерити осигураче . -одлично , хвала ти . у реду , видимо се ујутро . молим те , буди добра за миу . волим те мала . хвала . -нема на чему . идем да провјерим осигураче . рекао сам вам да су само у питању осигурачи ! алис . -шта радиш будна ? учинило ми се да сам чула нешто . -нешто је тамо . нема више никога овдје . рекла сам ти . хајде . дај ми батерију . -не . -дај ми батерију ! -не ! дај ми батерију ! -не ! миа , пробуди се . -шта је ? хајде . остани позади . деформисани човјек је био овдје . шест година касније . истбро психијатријска болница . могла је доћи . ствари нису биле толико добре чак ни прије свега што се десило . сигуран сам да би те вољела видјети када се смјести . да ли икад виђаш друге цуре ? -не , нико и не виђа толико алис . Чуо сам да је шарлот била конобарица у ресторану , и друга ... -вајолет . -да . она је радила у граду . сигурно је увјерила судију . луда мала олив . цура која је убила своје пријатеље . -шест година је дуг период , ливи . Људи наставе даље . забораве . -мама није . добро дошла кући , оливија . деформисани човјек је био овдје . луда оливија се вратила из луднице . ово је мали град . Људи причају . ливи ! ливи . -уплашио си ме . да ли је све у реду , ливи ? -у реду је . смјестила си се ? бићеш добро ? само сам уморна . остави упаљено , молим те ? лаку ноћ . -остави их отворена . само мало . -наравно , шта год ти желиш . мислио сам да одемо до маркета , да га напунимо . више не знам шта волиш ... мама ми је спремала јаја на мекано . па , и ја ћу покушати . покушавам . хвала . након доручка , да ли би ме могао одвести негдје ? -наравно , негдје одређено ? вољела бих нешто да прочитам , а да није за 12-њаке . -ок . библиотека као да раније нису видјели фину дјевојку . ти си оливија шав . ноа . брат беки харис . -о , ноа ! ти си ... полицајац ? шта да кажем , породични посао . -како је беки ? она је у броуну . она је бруцош . какав је осјећај вратити се кући ? -мало је чудан . а , ту је и то . хеј , да ли би жељела селфи или можда аутограм ? убицо.-хвала . не спомињи ми то . да . -упознала си новог пријатеља ? -тата , ово је ноа . ишла сам у школу са његовом сестром . -драго ми је , г-дине . -такође . заиста морам да идем . али ако ти затреба нешто или помоћ у вези са локалним папарацима , ту сам . -хоћу . ок , провјерићу.драго ми је што сам вас упознао . довиђења , г-дине шав . видиш ? рекао сам ти да ће све бити у реду . тата , јеси ли то ти ? шта се дешава ? душо , у реду је . одлази оливија шав . у реду је . лаку ноћ , стивене . -лаку ноћ . хало ? мерилин ? неко је тамо ? хало ? превише кофеина . зар неко не би требао доћи да провјери ? Чин несташлука ? то је била претња упућена мојој кћерки ! знаш шта ? заборави ! -шта су рекли ? немају времена и средства да се могу посветити нечему као што је ово . у реду је , тата . знаш шта ? идем до гараже . можда имам комад дрвета довољно велик да прекријем тај прозор . обећај ми да ћеш покушати остати смирен . -када будеш имала кћерку , разумјећеш . стивен , који је имао 28 година описан је од стране својих колега мао марљив и пажљив млади правник . старосједиоци истбруа , памте стивена као храброг и амбициозног студента који је достављао пице , док је похађао правни факултет . нема једноставног начина за описати губитак некога као што је стивен , некога са толиком надом и свијетлом будућности . свијетло сија веома јако , али се може и угасити веома лако . какве год проблеме да је стивен имао у овом свијету , са каквим год демонима да се можда сусрео , можемо пронаћи утјеху да је његова душа сада на бољем мјесту , на мјесту гдје су љубав и мир вјечни , гдје нема бола и патње . и , знамо да ћемо се опет једног дана ујединити са њим , на дивном небу . подижем поглед ка брдима . одакле моја помоћ долази ? моја помоћ долази од господа , творца раја и земље . у складу са његовим жељама , сада враћамо стивена земљи , у којој је толико уживао . ово мора да је за тебе познато . -зар ћеш сада то започети ? данас би јој био рођендан , знаш ли то ? -не . она је на гробљу у близини па ако јој желиш одати почаст . сигурна сам да би је жељела чути од тебе . нисам јој ништа урадила , и ти то знаш . -смијешно , зато што је само једна особа држала нож који ју је убио , а то није била бабарога . хеј , хеј , заборави . -нису вриједни да ти буде још теже . не знаш ти како је то . можда не , али мој осјећај за то је поуздан . могу ли некако помоћи ? -истући вајолет , долази у обзир ? можда анонимна пријава на буку ? тачније , могла бих ти тражити услугу . -ок . можеш ли ми дати слике стивеновог леша ? зашто ? -назови то слутњом . већ знамо шта се десило . -знате шта су свједоци рекли . тата би ми одузео значку . -битно ми је . нећу никоме ништа рећи . кунем се . хало , Џил . кућа на продају . пусти је ! пусти је ! г-ђо . хачесен . комшиница ме је позвала , и рекла да неко покушава провалити у моју кућу . жао ми је , нисам ... мислила сам да је празна . зар већ ниси урадила довољно ? -знам шта мислиш , и мораш ми вјеровати . нисам повриједила Џел . Чула сам све о злом духу или шта год да си рекла да је . овдје сам да бих пронашла одговоре . -можда си убједила све да си луда , али ја тачно знам шта си ти . Чујеш ли то ? то је звук од полиције . да сам на твом мјесту , ја бих отишла прије него дођу . да ли си управо видјела то ? ноа : држи ово у тајности ! хвала ти , ноа . ово није могуће . при телефону ноа . Џил , прије шест година.лице , контуре тијела , исто је.шта ако се вратио ? -ко ? деформисани човјек . пјесма каже , твоје кривудаве путеве , он слиједи . изволи . путеве . множина.шта ако се враћа по све који су били у кући ? жељела си да видиш сликеи , ја сам ти их послао . желиш ли мој савјет ? заборави на то . Још једна услуга . -можеш ли погледати фајл од Џил ? само желим видјетида ли је она имала поломљених костију . рекао сам ти , стивен је пао кроз прозор . -само провјери . у реду , размислићу , али сада морам да идем , ок ? -ок . деформисани човјек . откривен деформисани човјек . истините приче : самоубиство тинејџера у бејнтрију . вишеструко самоубиство у велполу -нестала три тинејџера у поугкипсију . огласна табла : халуцинације , деформисани човјека на цести . добила сам пјесму . помоћ ? пријатељ ми се убио ! деформисани човек ? г-ђо . ларсон ? упомоћ ! зашто копаш по том старом случају ? налетио сам на оливију шов јуче на сендерсовој сахрани . рекла ти је како су пронашли Џулино тијело ? прекривено са крви , држећи ноћ који одговара убодним ранама ? пише да је жртва имала вишеструке преломе костију . мислиш да то није било битно да се изнесе на суду ? оливија ју је гурнула низ степенице . да , али шта је са провалником којег оливиа каже да је видјела ? претражили смо имање . испитали све комшије . нико ништа није видио . знаш , да је твоја сестра требала бити тамо те ноћи . могла је бити њена слика у том фајлу . учини себи услугу сине , клони се оливие шов . сто четири каже да чекају пет минута на кафу . идем , идем . можеш ли ми учинити услугу и допунити кафу за столом број четири ? ок , шта вам могу ... потребно ми је само пет минута . -не бих рекла . дошла сам те упозорити . мислим да се деформисани човјек вратио . видјела сам слику стивеновог тијела . шта год да му се десило изгледа баш као Џил . вајолет каже да те не бих требала слушати . -шарлот ... каже да си опасна и нестабилна . само се покушава заштитити . шарлот , да ли заиста мислиш да сам убила Џил ? полиција истброа истражује трагичну смрт грејс хачинсон . наши истражиоци нам кажу да изгледа као самоубиство . али нису спремни да изнесу ту тврдњу још увијек . породица и пријатељи од хачинсове кажу да нема шансе да бих ова успјешна жена и мајка одузела себи живот . истражиоци кажу , трагична смрт хачинсове кћерке ... олив , у праву си . свако ко је био тамо оне ноћи умире . шест пенија.-управо сам га нашла . на нас циља , зар не ? -морамо свима дати до знања . тошин бицикл је иза . Ја возим . доставни улаз . морамо да попричамо . -радим . вајолет , Џилина мајка је умрла синоћ . пусти ме да погодим , бабарога је то урадила ? превелика случајност , зар не мислиш тако ? све се ово дешава чим сам се вратила у град ? није ваљда да уопште слушаш ово ? стивеново тијело ... изгледа исто као што се десило и Џил . погледај ! шта се десило Џил , олив ? -не сјећаш се те ноћи ? сјећам се глупе , дјечије игре и да ми је најбоља пријатељица пронађена мртва . мислиш да ми није јасно . ако сам ја цура која је убила Џил , онда ништа од овога није твоја кривица . али ако сам у праву , и деформисани човјек се вратио ... шта , оливија ? шта предлажеш да урадимо ? да се сакријемо , због нечега што си ти урадила прије шест година да се враћа да нас убије ? ма дај , не вјерујеш у ово заиста ? -реци ми , да ли си видјела или искусила било шта чудно у послење вријеме ? -да ли се овај разговор рачуна ? ово није шала , вајолет ! -не , нисам . али ако си у праву , да је твој повратак кући некако вратио ову ствар , постоји само један одговор на то , зар не ? иди . морам се вратити на посао . -учини ми само једну услугу , ок ? молим те , држи се подаље од мрака . -олив , идемо . -живи у мраку . побрини се да увијек будеш на свијетлу , без обзира на све ! губиш вријеме.нико је није видио годинама . одмах се враћам . ко је ? -оливиа шав . алис није овдје . -да ли знаш када се враћа ? не жели те видјети . -нисам то питала . мислим да би требала отићи . -молим те ! веома је битно да разговарам са твојом кћерком . одлази ! није успјело . Џил , стивен , грејс , Ја , дадиља , вајолет , шарлот . Чекај , да ли је дадиља последња ? под претпоставком да је знамо пронаћи . тачније , то је лако . мајко ? вјеруј ми . то је ради твоје заштите . ово траје предуго . -знам . -хајдемо . опростите , извињавам се . извините , морамо да прођемо . -молим те , наша пријатељица је у опасности . уђите . -хвала . можеш . даме и господо пожелите добродошлицу на позорницу ... мии Џонхенсон . ено је ! добро вече , истбро . хвала вам што сте вечерас дошли . добро је вратити се у свој родни град . заиста је добра . шта је ? -тама ... овдје је . опростите . морамо тамо . имаш ли пропусницу ? -она је наш пријатељ . бришите . одлази ! све је то у твојој глави . све је то у твојој глави . хало ! хајде ! да ли је неко тамо ? опрости . вас две не разумијете ? ! -нешто није у реду . -миа ? само је узела паузу . -мислимо да би могла бити у невољи . нећете ући унутра . -онда ти то уради , молим те ! добро , вас две чекајте овдје . не , не . не ! не ! не ! миа ! миа ! да ли је све у реду ? миа ! миа ? да ли си овдје ? исусе ! не могу рећи да ли је самоубиство или не јер нисам видио резултате обдукције . да ли знаш колико је мом ћалету требало да заборави твој случај ? шта то радиш ? -погледај ово . колеге из разреда два тинејџера тинејџера су споменули , да су недавно њих двојица извела фасцинантну интернет сензацију познатију као деформисани човјек . мора да има бар 50 прича овдје : самоубиства , убиства , нестанак . деформисани човјек откривен ? оригинални сајт је оборен . али , према овоме , много је људи примило ту пјесму . мислила сам да би можда могло бити информација како да га зауставимо . нажалост нема листе контакт информација , или било чега . имам идеју . хајде . -гдје идемо ? деформисани човјек ? -Чуо си за њега ? -интернет , он убија људе ? можеш ли пронаћи ко је креирао ту страницу или не ? све што требаш јесте поставити домен онога кога тражиш у претрагу , и требао би добити што ти треба . добио сам поштанско сандуче у левериту . -нема имена ? Чини се ко год да је ово урадио да је желио приватност . али теби би то требало бити лако пратити , зар не ? мислио сам да си рекао да ће ово бити тешко . ми смо сајбер форензичари , ми можемо све . све што треба јесте да уђем у систем , сазнам ко је регистровао сандуче , и ... ово поштанско сандуче је затворено . напуштено је три године . -одлично . дакле , враћамо се на почетак ? Чекај . -шта радиш ? много рачунара аутоматски остави њихове фајлове са одређеним подацима , као што је , ко их је креирао и гдје . као отисак прстију . дакле , на примјер , ако је сајт имао фотографије , могу да сазнам гдје је рачунар који их је поставио . хвала . не можеш сада отићи ! -олив ... извини што сам свима рекла да си луда и што те нисам подржавала раније али нећу сједити и чекати да умрем ! -овај лик можда има одговоре за нас . хоће ли то помоћи Џил или њеној мајци или мии ? напуњен је ! -вајолет не иде . како то мислиш да не иде , имале смо план ? шта ако ниси у праву ? шта ако га не можеш зауставити ? мислиш да ће бјежање помоћи ? -знам да остајање овдје неће . пођи са мном , не мораш бити дио овога . да , морам . крили смо се предуго . твоја је сахрана . -вајолет ... -вајолет . Чувај се , молим те ? и , ви . алис ! -олив . шта то радиш ? олив ... -алис ! -ухвати ме за руку ! оливиа , шта радиш овдје ? -морам да поразговарам са тобом . мораш да одеш . -није сигурно . алис ... шта се десило ? -молим те иди . нећу док прво не поразговарам са тобом . битно је . ови цртежи ... не можеш тек тако доћи овдје и претурати по мојим стварима . алис ! -приватно је ! -алис , ниси сама . и ја их видим . били смо упозорени . ту је сајт који сам пронашла . десетине случајева баш као што је наш . деформисани човјек ? -да . ноа има пријатеља у полицијској станици који тражи ко је креирао сајт . ако су они урадили сва истраживања , можда онда знају како га зауставити . -прекасно је . због тога желим да пођеш са мном . -не могу . -алис ... мајка ми је рекла да никад не напуштам кућу без ње . Људи умиру ! -рекла је да сам сигурна овдје . да ли јој вјерујеш ? алис ... ово би могла бити наша прилика да напокон исправимо оно што смо урадили . можемо да исправимо ствари . добијем мучнину у колима . отворићемо прозор . хајде . оливиа ? видјела си нешто , зар не ? оливиа ? -овамо је . хало ? има ли некога тамо ? било ко ? шта радите овдје ? оливиа . -како ми знаш име ? -веома си срећна . није се много људи суочило са деформисаним човјеком и преживјело . знаш за то ? -наравно . зато сте овдје , зар не ? да пронађете некога ко вам може дати све одговоре . почнимо од тога шта је ова ствар и одакле долази . године 1800 , писац је истраживао легенду пјесме открио ју је , на десетине различитих култура на десетине различитих језика , све се односе на исту ствар . назвао га је деформисани човјек . замислите смртну казну коју ни један смртник не може избјећи , коју ни један људски закон не може оспорити ! вјечна , незаустављива сила која доноси сигурну смрт свакоме ко се усуди позвати га . вјероватно је започета као племенска магична прича . клетва . ријечи су преведене и преношене са кољена на кољено , еволуирајући кроз вријеме . током година , извршен је запис који је проучаван . дио њега је претворен у пјесму . на крају га је неко поставио на нет . а , самим тим , пандорина кутија је била отворена . деформисани човјек сада припада свијету . ти си тај који је креирао сајт . смијешна ствар у вези интернета . можете обрисати садржај али никада у потпуности . током времена док сам схватио шта се дешава , да је деформисани човјек стваран било је прекасно . покушао сам бити доступан да упозорим људе . -4 особе у нашем граду су мртве ! не прође ни минута , а да ме не мучи то што сам урадио . сваки дан сам у цркви на врачару , молим се за душе које сам убио . од када сам се вратила ... деформисани се човјек вратио . -зашто ? када си отишла , некако си ... паузирала клетву . али сада када си се вратила , сада , када су се сви вратили који су обиљежени , те се ујединили , као да никада ниси ни отишла . покушао сам вас упозорити . покушао сам те навести да одеш прије него се вратиш . о чему ти то ? -камену . -то си био ти . али сада је прекасно . -шта ако опет оде ? превише људи умире сада . долази по тебе . нема редоследа , нема риме , нема разлога . гдје год да има таме , он ће бити тамо . али мора постојати начин да га зауставимо , зар не ? -нема га . не може се зауставити . не можеш се сакрити , и не можеш побјећи . ако си уклет клетвом деформисаног човјека , на крају ће те убити , без обзира на све . хотел палме . тише мало ! оче наш , који си на небесима , да се свети име твоје , да дође царство твоје , како на ... мислио сам да спаваш . -морам нешто да урадим . -Чекај , хеј , гдје ... библиотека . професор андрев шанлеј преминуо у 57 години . изломљене кости откривене од стране студената . само мало . професор андрев шанлеј ће недостајати породици и пријатељима . музичка кутија . нема шансе . класичне бајке ? античка митологија ? -ноа . твој ми је тата рекао да ћеш бити овдје . -шта није у реду ? -можемо ли попричати ? да , наравно . ноа , шта је ? ноа , како то да ти имаш ово ? ноа . -морам ти нешто рећи ... о , томе када смо били клинци . -шта ? оне ноћи ? када је Џил умрла ? био сам тамо . моја је сестра требала бити тамо . враћао сам се кући са тренинга кошарке , и помислио сам да свратим и да вас мало препаднем . али док сам дошао , схватио сам да није тамо . али је било касно . потом су свијетла нестала , препао сам се да ће ме неко видјети , па сам побјегао . сјебан сам , зар не ? -ноа , жао ми је . нисам имала појма . али , све ће сада бити у реду , зар не ? сконтала си одакле је сајт дошао , тако да ћеш га зауставити . -не баш . то је охрабрујуће . али , радим на томе . -дакле , сјебан сам . -хеј . средићемо ово , ок ? обећавам . -да . ноа , шта је ? заиста га не видиш . он је , зар не ? -шта ради ? покушава доћи до нас ... али , не може . због свијетла . све док се држимо подаље од мрака , требали бисмо бити ок . отишао је . хајде . имам идеју . само уз пјесму деформисаног , он ће се појавити . на прву сам помислила да је ријеч о самој рими . -да ? али шта ако дословице значи пјесма ? шта ако је ова музичка кутија кључ за све ? мајло је рекао да је био писац 1800 године који је радио истраживање на старим легендама и сазнао је за њега . пронашао је музичку кутију , и случајно га позвао . ако је ова музичка кутија тамо негдје , можда бисмо га могли зауставити . само је морамо пронаћи . тата , андреа , мама . шарлот : понекад , само морамо угасити свијетло . збогом . шта је ? -морамо се вратити , одмах . било шта ? -говорна порука . надам се да нисмо закаснили . -хајде ! видимо се убрзо , оливиа . није урадила ништа . о , заборавио сам . то је бабарога , зар не ? сине , моменат само . оливиа и ја смо били заједно читаво вријеме . пет особа је мртво , ноа . -оставила је три опроштајна писма . видио си тијело . мислиш да је сама себи то урадила ? не баш . молим те реци ми да ниси пио нектар . знам да звучи лудо . -ти си полицајац . -знам шта сам видио ! -ок , овако ће бити . не слушаш ме . -одвешћеш је у станицу . -ухапсићеш је ? причаћу са њом чим завршим овдје . да ли желиш да наредим некоме другом да ово уради ? -не . како се могла осјећати тако беспомоћно ? -извини . -шта то радиш ? немам избора . -ноа ! -немој да правиш сцену . -не можеш ово да урадиш ! само уђи у ауто , молим те . овдје 4-30. осумњичени у притвору . станица 10-7. разумио сам , ноа.шта то радиш ? ноа ! сами смо сада . имамо 20 минута док мој отац не схвати куда идемо . жао ми је . гдје да идемо сада ? изгледа ми мјесто гдје би професор живио . увијек је фино упознати некога од бивши татиних студената . увијек је говорио фино о теби и твојој мами . мислила сам , с обзиром да смо у близини , да бисмо требали изразити наше саучешће . видим да си пронашла мајлова . био је татин асистент годинама . која сте му оно класа били ? свијетска култура и митологија . -да . то му је била омиљена . шећера ? -не , хвала . он би увијек ... испричао најзанимљивије приче . учинио би да се осјећаш као да си у центру дешавања . мора да је било феноменално , одрасти уз таквог оца , и све те приче које је знао . -да ти кажем истину , већину је сачувао за своје студенте . могу само да замислим све ствари које је оставио за собом . Чула сам да је имао фину колекцију . -желиш ли је видјети ? погледај све ове ствари . неке од ових ствари мора да су веома вриједне . да , али не можете окачити цијену на успомену од оца . претпостављам да не . то му је један од новијих проналазака . -сјећам се да је причао о њој . могу ли ? ко сте ви ? рекли смо ти . -не . -прије свега , да ли си имала 12 година када је држао предавање из тог предмета ? а , као друго , никада не би причао фино о мени . сигурно не о мојој мајци ! дакле , хоћете ли ми рећи шта заиста радите овдје ? Јеси ли чула пјесму о деформисаном човјеку ? наравно . мој је отац написао књигу о аутору . мислимо да је стваран . након смрти твог оца , мајло је поставио све о њему онлајн . шесторо људи је умрло , осим ако не сконтамо како исправити грешку , биће их још . мислимо да би ова кутија могла бити једини начин да га зауставимо . показаћу вам нешто . тражи их полиција , осумњичени и опасни : ноа харис и оливиа шав . нешто што нисам показала никоме . Чак ни полицији . када сам пронашла тијело свога оца у учионици ... имао је ово . Чувајте се деформисаног човјека . можемо окончати ово ... заувијек . само морамо посудити кутију . молим те . средите тог курвиног сина . харис и оливиа шав тражени су од стране полиције због везе са синоћним бруталним убиством ... одувијек сам знала да је проблематична . увијек сам говорила . оливиа : пронашли смо кутију , враћамо -хеј ! не , за вечером . господе , благослови ову храну коју ћемо да једемо и све што пружа . амин . -амин . изгледа да се невријеме спрема . а , сада ... гдје смо оно стали ? идем да провјерим осигураче . -не . хоћу да кажем ... поћи ћу са тобом . -идемо по свијеће . можда је читаво насеље . можда . ничега нема тамо . ничега нема тамо . мајко ? -алис ? мајко , не могу да отворим врата ! -алис ! мајко ? мајко , јеси ли добро ? бојим се ! мајко , јеси ли то ти ? шта кажеш на свијетло ? требала сам бити тамо . -не можеш себе да кривиш . шест година , њена је мајка покушавала све што је могла , и , вјероватно више него што је требала , да заштити алис . хеј , жива је . колико је људи умрло због мене ? Џил , стивен , миа , шарлот , вајолет . ти си та која их покушава спасити . -изговорио је моје име . о чему ти то ? у кући ... када сам дотакла музичку кутију , изговорио је моје име . и , то није било први пут . све ово је моја кривица , све ово . руга ми се . -не , не можеш тако размишљати . не , ја сам их убила , ноа . све сам их ја убила ! мислиш да ме може чути ? она је у коми због мене . зар не разумијеш ? због мене ! -хајде , идемо ! да ниси никад угасила свијетло , никад ! -само је мало уморна . извињавамо се . Ја сам та која је ово започела . Ја сам та која мора ово да оконча . -како ? музичка кутија ми је показала нешто . кућу деформисаног човјека . мислим да га ту морамо пронаћи . да ли ти је показала гдје је ? -све што сам видјела је шума . размисли . да ли је било специфичних карактеристика или ознака ? било шта специфично ? -само чистина . али сам регистровала два велика камена и огромно борово дрво . ако је то од неке помоћи . -у ствари , јесте . дођи . -шта то радиш ? идемо , идемо . као клинац био сам извиђач . Једног дана моја је група отишла у пјешачење кроз овај парк . пронашли смо чистину и два камена . исто као у твојој визији . Јеси ли спремна ? -за алис . -за алис . близу смо . ту смо . ово је идентично ономе чега се сјећам . камење , дрвеће . и , кућа је била негдје ... тачно ... да ли си видио ... -не . та кућа није била ту прије минуту . шта ће сада бити ? -убићемо деформисаног човјека . идем да провјерим на спрат . -Чувај се . олив ! о , боже . Јеси ли добро ? све у реду ? Јеси ли добро ? -да . шта то радиш ? -обављам позив . био је деформисани човјек ходао је миљу пронашао је новчић од шест пенија који је био деформисан . купио је мачку која је ухватила миша и , сви су живјели заједно у малој кући . -нешто се дешава . потом долази деформисани човјек када отпјеваш његову пјесму твоје кривудаве путеве , он слиједи са својом деформисаном кичмом . када се он ослободи унесе ти страх . само уз његову пјесму ће ти се приказати . овдје је . шта желиш ? ! зар већ ниси узео довољно ? кутија . хеј ... заиста би требао посјетити некога у вези тог твог проблема са држањем . успијева ли ? да ли се нешто дешава ? заборави ... хеј ! видио сам да ће се то одвити другачије . шта пропуштам ? хеј ! опет ја . Јеси ли добро ? -не успијева . само са пјесмом деформисаног . није ми јасно шта радим погрешно . -знамо када се рецитује пјесма , да га позове ? да . -дакле кутија мора служити истој сврси . да би обрнули ефекат и вратили га у кутију , морамо је ... пустити уназад ! ок , ок ! радим брзо колико то могу ! шта год да се деси , настави свирати . ноа ! настави ... свирати . врати се у пакао , курвин сине ! жив си ! хајде . морамо да идемо . хајде . хајде , ноа ! готово је . готово је . напокон . обриши сајт . -готово . то је стара . шта кажете на једну са убицом у хокеј маски ? или на лутку која убија ? -знам . да ли је неко од вас чуо за пјесму која вас убије , ако је отпјеваш ? превео : хуаранг цс помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове