 vojajin univerzum . njeg veli moc njeg napred sil ... ... nemoû bit zaustavlj niotk u svoj prirod , da , ovo jesam lep mest za ûivot , pun ... ... harmonij i nebe vese . slobod mest gde muökar mog da pokaû ko jesam da bud onakv kakv jesam rode sve ovo zat öto jesam nekom sta zat öto se nek bri o nam kad spava , kad se igra kad se ponaöa prirod ovo jesam film o oni koj , rizik svo ûivot i partner da osigura covecanstv ... ... u nevid i slobodn univerzum ovo jesam film o , gej niger iz dalek svemir gej niger dolaz sa pla cmar . u osm suncev sist dale , dale odavd i oni jesam mnog , mnog intaligentnij neg bil koj drug stvorenj u univerzum naj neverovatnij stvar veza za njih jesam da oni , uspomoc njihov super intaligent , i super razvije telepack siste : mozgopipk , ce usp da stvor svet , druötv savröen svet za ûivot bez postojanj ûen sam muäk svet mi jesam u jedn od federacijin gej nigersk brod . miöicniprsten ii ajm da pogleda posad svet kapet v. kur str dobr obraz vod ne tak prijat ocin figur za ostatak posad . glav tehnicar sgt . obrija jaj , jed top i fin osob i jak dobar svemir tehnicar on vec jak dug rad ovd zajed sa kapetan v. kur . i ovo jesam gospodin ävul , nemack gej niger iz oblas braon cmar . koj joö uvek koris star gej nigers relig ritual mucenj ljut izm on jesam psiholoök genij na palub , koj jesam sacuv brod i posad mnog put . i ovd jesam gej agent rukaubu . on jesam uprav zavrö gej agents ökol i ovo jesam njgov prv let u svemir . pet i posled clan posad jesam naucnik doktor d. ild maher za biolog i u manipulac drug ras i ûivot form u univerzum vrl bit osob na ovim posebn misij . dozvolic im da prica u svoj ime . kapeta , ima mo neöt na radar . äta to ? pa gospodi suviö jesam veli da bud joö jed brod ili meteor . men izgled kao , kao .... kao öta ? kao plan . plan . plan ( ali na nemack ) . plan . plon . nad kordina ild . i daj mi dijak za pet min . i ävul , prover maöi za mental analiz . heil , bic u stanj da odrad ultr prenos za 25 sekund . oke svi , ultr prenos za 18 sekund . rukoubu aktivira neûno po senzor u transmocn sist . ild ? cetir , tri , dva , jed ultr prenos . oke , öef . imam informacij . ono öto mi ima ovd jesam plan po ime zem . ima ûivot na njo i gom vod . del veo primitiv . i gospodi , neöt groz se deöav tam dol . pola , ild . ne trc pred rud . ali gospodi , tam , izvi , tam jesam ûen bic . éen bic ( ali na nemack ) ! éen bic ! éen bic ! éen bic ! dobr . smir se . mora to prover . moûd jesam opas ali jesam to naö duûnost . rukoubu . poveû nas sa naö plan . moram da pricam sa central . smest . hal , hal , centra . cuj li se . cuj li se . ovd kapet v. kur . pi öifr 2940018. na istraûiteljsk brod miöicniprsten ii . cuj li se , cuj li se . zdrav , kapeta v. kur . ovd precednik federacij intergalktick gej plan ono öto mi ima ovd jesam viso plasira gej materijal . nis se sa ovim suoc vec godin . uprav jesam dob vaö informacij . i naö glav kompjuter se ne odaziv . mor jesam da razgovaram sa ujedinjen mudr muökar . i ver ili ne , cak ni oni nemog nam dat nikakv koris informacij o nepoznat ûensk bic . plaö se da ce mo mor da istraû izbliz . misl , da poöal muökar tam dol ? da , mora bit sigur . ali paz te se , moû bit opas . sa srec kvk . svi sluöa . mora nek da poöal dol kak biti dob viö precizn informacij . ild priprem slanj . sgt obrija jaj , aktivira zvezda zrak i ski svetlos ötit 2. rukoubu idi u sob za opuöt , hoc da poprica . da gospodi . gospodi , znam , znam da ce te me posl tam dol . ali gospodi , uplaöen jesam . nik nisam vid ûen izbliz . sam na slik , gospodi . znam da se plaöiö rukoubu . ali sin moj , ovo jesam sam jed korak na dalek put da postaneö praiv gej niger . poc jesam kad ti jesam tat dao ûivot . i ko zna moûd pos ove misij dobijeö znak od braon prst . i seb ceö moc da zoveö seb gej niger . za to jesam se priprem od kak jesam otiö u gej agents ökol . zaist misl tak gospodi ? ond jesam sprem . i gospodi hva vam na vaö lep rec . vi jesam tak briû kapet . nem na cem , ti znaö da posmatram tvo bul . [ kompjuter : akvira , donj laser prenos activar . sprem kapeta ( ali na nemack ) . sprem za prenos . hej , mogu ti pomo ? izgledaö izgublj . pomisl jesam da biti mog da proved nek vrem zajed . ako znaö na öta misl . i misl da znaö . éen , éen ! ild , stav uru u plaz detektor . i posmatra ga. ävul uzm opr za mozgopipk . u red za slavi za mozak ( ali na nemack ) . da , nastav . sgt obrija jaj stav ga na velik asteroid ekr . o , ne , ne . o ne . u pic mater , öta oni rad tam dol ? ovo mor da jesam to ljubljenj o koj jesam cit . ovo jesam jednostav previö . muökar , odluc jesam da ide dol da sacuva ovu plan . nec toleris nikakv teror nad naö muök brac nigd u univerzum . ide da uniöt ova zla ûen bic . i naprav plan zem gej mest zauvek . da gospodi . velik dobitak zrak aktivir . vod racu na 34. ispravlja takv zloci . ild , stav rad mer na 45. i aktivira gruvijator . paûnj , prover sve sistem dal jesam osposoblje . i obr paûnj na proton mer . stav map na asteroid ekr . [ kompjuter : sprem za uniötenj ûen obl koj zov rusij , daj nam informacij veza za nju . gospodi ävul , vi ide dol . i ond ideö ti jug . [ kompjuter : aktiviram , donj laser prenos umr te smrdljiv ûen stvorenj ( ali na nemack ) . ild , pokaû tim ûut devojk öta jesam prav muökar . da gospodi . umr , smrdljiv ûen . rukoubu , sad moûeö da se osvetiö koli ti src ûel . uvek na tom jeb brod , uvek cist i sam cist ( ali na nemack ) i hlad jesam i bil öta ... sam ûel ima lep vikend . prijat vikend . prijat vikend jesam dobar . traû bil öta , da se ne melj i necis . moram da vam prav kaf , moram da vam naprav hra , vi , star pla . zastar , crn . crn ? gde ? idi u pak cudoviö . svi kampel , hva vam pun . dobar pos . ocist jesam plan , i sad zna prav put . ajd da se okup u unutraönj svetiliöt . o , gospodar braon prstenj . vi koj cin da krv tec kroz naö penis . pomoz nam da odluc prav put za nov oslobod plan muö zem . oni ima moc i neverovat snag . ali oni jesam kao novorodenc . treb nam lik koj ce ih nauc , kak da rod ûivot , sam za muö dec . ja cu odrad test . ja cu vam pomo da izaber , lik koj moû da izdrû takav ter . svi vi , ubac svoj ruk u svetlos zon . i kad se svetlost pokaû nacic svog cove , med vam koj jesam potpu sposob , da bud ambasador pla zem . znaö öta ovo zna , ild . moraceö da izabereö nov tel , za tvo ulog gej ambasador . priprem se za svoj tel transformacio program . sve vas vol . [ kompjuter : teles transformacio program jesam sad ukljuc ] [ kompjuter : tvo nov skeleton jesam sad sprem . transformacij napred ] [ kompjuter : mol vas izaber tip koû ] [ kompjuter : tvoj nov koû jesam sad izabra ] [ kompjuter : nastavljam sa izborn proces ] [ kompjuter : transformacij got ] vau . äta misl o mom nov tel ? da , vrl atraktiv , sigur . izgledaö kao san . ah ja biti gledaot tvoj tel ( ali na nemack ) . dost komplimen . sgt obrija jaj , aktivira automt slanj dol . zat öto ti ideö sa nam . ild sprem se . ävul , uru . da gospodi ! ild , sad te proglaöavam ako gej niger ambasador za plan zem u prv eri . i uim cel posad ja daj ti svoj iskre cesti za usp na tvoj pozicij . i misl da govor u ime svih ovd . poklo se i sprem se da primiö svet gej niger sem , nadam se da ce ti don neprirod moc i beskonac ûivot . mi biti sad mor da ode . ild , sigur jesam da ceö bit odgovor i da ceö urad dobar pos ovd . éel ti svu sre . i nem nik zaborav ovo svet prav : gde god postoj muö ras , ili ûiv bic u univerzum , koj jesam teroris od ûen ... mi ce mo doc , i oslobod ih . za gej univerzum . za gej univerzum . misij jesam got . i tak odoö oni da istraû ost cud svet . da istraû nov ûivot bic . i da stvor nov , sam muö civilizac . i tak odoö oni , gde nijed gej pre nij biti .