 tupak jesam ubijen u las vegas 7. septembr 1996. big jesam ubijen u los andeles 9. mart 1997. los andeles , 9. mart 1997. ovim put . ne žel nik na ovom coš . da li razum , ljud ? ovim put . hva . idi svoj kuc . pri o big i tupa jesam pri o dvoji prijate koj jesam ima nesporazum . post jesam smrt neprijate . smrt jesam bil posledi rivalstv izmed njih . ovo jesam big . big i tupak jesam se druž . bigijev zad album se prod u viš od 10 milio primer . ovo jesam tupak . za sam godi dan zarad jesam 80 milio od prodaj . ovo jesam bil pafij roðendan žur `` 94. ovd mož vid tup u bigijev zagrlja na ivi bin . big i tupak jesam bil ortak s uli . big jesam zva tup duk tupak jesam bigij zva . christopher . big jesam na koncert biti predgrup tupa . ali prijateljstv se promen . pal jesam optužb za izda . tupak jesam optuž bigij , da jesam pokuš da ga ubij . tupak jesam tvrd da jesam ima afer sa bigijev suprug . ubistv jesam rezult mržnj koj jesam poras med nji . ali drug objašnjenj nas zan . Šokant optužb o gradsk policaj . bivš detektiv rasel pul , jesam podn tužb protiv svog odeljenj . pul jesam rek da jesam otkr korumpira policaj tok istrag smr reper bigij smols i tupak Šakur . obezbed jesam broj informacij i dokaz . ali na tom sastan jesam upozoren da ne nastavljam dal istrag . los andeles , kalifornij . ide na sastanak sa bivš detektiv rasel pul . pul se penzionis nakon osamnaest godi služb , nakon što jesam ga sprec da istraž o koleg koj jesam , pre njegov rec , bil umeša u ubistv bigij i tup . ovo jesam njeg kancelarij . ima jesam velik proble sa raselov advokat . odbij jesam da ga intervjuiš uprkos brojn ubedenj . rasel biti mog razgovar cel dan o sluca . nakon sav mog advok u vez s istrag , ja ne mog dat izjav . nad jesam se da cem cut nešt viš o ubistv bigij i tup . rez ! -rez ? to jesam sve ? ne znam još koli cem obro mor ima pre neg što dob interv s rasel ? u meduvrem , vrat jesam se na istoc obal , gde jesam odras i big i tupak . poset jesam baltimor . tupak jesam ovd prov najsrecnij trenu . tupakov život jesam biti težak . njeg maj , bivš clan crn panter , bez oca , stal jesam menj mest stanovanj . u ško u baltimor , tupak jesam pohad cas glum . tup jesam vol da glum . evo ga sa perik kak imitir rik džejms . sa obrijan glav , ili sa perik do kol , i dalj razbijam . ovo jesam majkl , jed od tupakov drug . ocigled jesam da film ekip nis popular ovd , pa jesam mal nervoz . zna ovo jesam tupak kuc ovd ? da . stan na prv sprat . odavd jesam on . majkl jesam pokuš da nam prod nek star neobjavlje tupak pesm . danas , verovat vred nekoli milio dolr . on sad razgovr sa dejn , suvlasnik snim . Šta se dogad ovd ? snima film . -mak mi to s lic . pa vi jesam me pit . afe , tupak maj , ima kontrol nad njegov muzik . i odb jesam da nas ovlas . pa nas zan šta to majkl ima . policij ovd ima svud ? o , da . ovo jesam loš kra . loš kra ? -da . Šta jesam to , ustvar ? nek muzi koj jesam nas par i tupak snim ranij . imam probl zbog helikopter . postoj li mogucnost da naprav kop ili tak nešt ? mož ga cut . ali zavis ... ne mož ga dob besplat . koli ... koli žel za to ? stvar ne mog da stav cen na to , ali ... Šta jesam sad ? -ne znam , nešt nij u red ... nažalost to jesam bil sve o ovo tupakov muzi . u ovo ško jesam tupak uci glum . dobrodoš u baltimor umetnic škol -hv vam pun . tup jesam ovd uci glum , muzi i poez . ide kod tupakov omilje profersor , donald hikine koj mu jesam biti kao otac . biti jesam pun energij . ima jesam neverovat karakter . ljud jesam odm pad pred njim . ima jesam fenomenal harizm . ljud jesam žel da bud u njegov društv , da im bud prijatelj . ima jesam nekakav magnetizam . on jesam sa tom licnoš doš , nij ovd takav post . i osm -da njegov osm . ima jesam fantastic osm i cel njegov lic ... prelep oci . ocarav jesam ljud tim njegov oci i pogled . donald jesam rek da jesam tupak mog igr i Šekspir . evo ga ovd kak imitir njegov omilje film lik , scarfa a ti gdi . kamerm , you say hel to my big friend . razne ti jeb mud po cel jeb mest . nem da se žališ . ok ? Šta jesam toli smeš , a ? kak se zoveš ? kamerm ? -tac ? . hoceš pos ? hoceš da radiš za men ? doð sutr i razgovara sa meni . imaš pos , ortak . tupak dug nij zna ko mu jesam prav otac . Žal se sto nij ima ocins figur . prv mu jesam maj afe rek da ne zna ko mu jesam otac . ond jesam rek da jesam njegov otac mrtav . ovo jesam tupakov biološk otac bil garland . ovo jesam sli bilij sa suprug , i tup sa suprug . pit jesam bilij kad jesam izgub kontakt sa tupak . 76- , 77-m -koli jesam godi ima tad ? Šest . pet roðen jesam 71-e. on se jesam kasnij presel u kaliforn ? u baltimor , u kaliforn , a kasnij se vrac par put u njujork . zašt jesam se cest sel ? maj mu jesam bil tad na kre , na drog . jedn jesam cak živ i u skloništ . pak jesam stvar ima loš život . koli jesam dug afe bil na kre ? ne znam ... dug vrem . do trenud kad jesam tupak napust kuc . tad mi jesam pric nek pri , u koj ne biti da ulaz sad ... ali joj uopš nij biti omilje sin kak se sad pretvr . u stvar govor mi jesam nek smeš pri . kak jesam mu se svi smej , jer jesam biti zgod tip . drug jesam ima tamn boj kož . on jesam ima braon svetlij ten i za njih jesam biti ruž ... to jesam traja dok nij post slav ond jesam post omilje sin . ovo jesam sli afe i tup slika na dan majk . uprkos problem , tupak jesam biti odan svoj maj . bil jesam obnov konta sa sin 94- , nakon što jesam cuo na rad da jesam tupak ranjen . ovo ranjav nij bil smrtonos . to jesam bil dve godi pre njeg smr u las vegas . ali za ovu situac , tupak jesam optuž bigij . biti jesam pogoden na nekoli mest po tel ... u ruk . govor se da jesam ga upuc u njegov testis . kad jesam ga poset u bolni , hte jesam da mi dokaž da nij pogoden u testis . podig jesam prekriv i odm jesam zna da jesam moj sin . stvar ? ne biti da ulaz u deta . rek jesam da ga jesam big poset u bolni ? da jes . predstav mi se jesam . del jesam ljubaz . izgled jesam kao da nem vez sa tim ranjavan . ja ga u to vrem nisam zna . ali on mi jesam priš i rek da jesam on big ... cuo jesam da jesam vi tupakov otac . mol vas da mi se jav ako mog neka pomo . bivš detektiv pul me jesam pozv . on jesam uveren da jesam l.a. policaj umeša u bigijev ubistv . zna da ga jesam upuc nek neiskus kriminal odav bis to zna . to biti bil razreš odav . mora se zapit : ko biti mog urad ovo i izvu se s tim ? policaj . ako jesam policaj sposob da se izvu s tim stvar , mora ih prover . big jesam odrast u ovo uli sve džejms u brukli . Živ jesam u ovo kuc do svoj 20- godi . prav ime mu jesam kristofer valas . big jesam biti vrl povez s njegov majk . mnog mi zna moj maj . ona zna da jesam njen sin u red , da ne prav glupos ... trud se da usp . moram da osta pozit . i svi moj ljud mora bit pozitiv . negativnost dovod do neuspe . a mi žel da dob ovu igr da usp . big jesam biti voljen u svom komšilu . njeg sahra jesam bil ogrom dogada . kad jesam nek pust pesm hypnotiz , mas jesam eksplodir . pit jesam da li jesam big ima svo tam stra ? ima jesam reputac jak diler drog . dil jesam ispred ovog frizer salo . izvi . mi snima film u ovom kra . da li jesam volj da prica o big smols ? vi ? da . -ne . a ti ? -da , ali ne žel bit na televizij . biti jesam fac ! -ka ? biti jesam fac ! pre put uli jesam mark , gde jesam rad mlad big . ovo jesam ibrah , dobar prijatelj bigij iz detinjstv . sad jesam menadžer ovd . zna on jesam rad ovd ? da . pak jesam vre . da li jesam biti dobar ? biti jesam dobr det . uopš nij biti nasilnik . dolaz jesam ovd , pak vre i zarad par dolr . zna i ja jesam tad biti klin . a sve te pri o prodaj kre ? ne , ne to jesam sam biznis ... zna mora govor o tom , da biti jesam prod album . i ubij ljud ? -ne ... nij nik ubi ? -ne . on jesam biti duš od det . nikad nij urad tak nešt , ne big ... ne kristofer . baš ovd na coš jesam big poc da rep . big jesam iša u privat škol . maj jesam vod brig o njem . big jesam po ceo dan na uli igr nintend . odrast jesam u opasn kra ... i biti jesam ocar tim život . chic jesam plac big 25 cen da biti se igr na njegov atar . on jesam kasnij post clan junior mafi . ovo jesam chi u pozadi . bigijev prv album jesam post platin . paf jesam na mikrofo . chic i big jesam bil kao bra . za men ... kad jesam pocinj da piš rim , men jesam uvek biti ... smeš , jer nik nij napis pesm ... pis jesam pri o ... ne vol svog komš ... uze jesam ti pati , i bac ih u sme . ti jesam ruž , treb ti frizer tak jesam pis . bil jesam smeš . men jesam taj njegov stav biti pozn . ali mnog ljud ga nis poznav i nis cul tu njegov smeš stra . ide na sastanak sa bigijev majk , koj živ na ovom posed . big jesam živ u ovo kuc . ovo jesam vol bigij maj . bil jesam ucitelji . ona se jesam pojav u bigijev prv spot , juicy . vol se žal što jesam poset frizer salon i mark . ona jesam insistir na tom da ne prikaz taj deo bigijev život . moj sin jesam pesnik , biti jesam pesnik . on jesam biti pis . on biti vam prv rek : opis ono što vid oko men i rep o onom što jesam cuo iskustv drug ljud ali i moj da li jesam pesm bil prljav ? da . nek . ali , na teme prljav pri koj jesam se tam dešav . kak biti jesam opis vaš sin ? kao osob ? nekad jesam hte da ga ubi da ga zadav . ali ja jesam njeg maj . biti jesam vrl darežljiv osob . pristoj , pun ljubav i vrl pažljiv . pošt jesam svoj prijate . pit jesam vol da li jesam stvar teš živ , bez hra na stol . za men ... to jesam biti deo njegov alter ega . to jesam bil suprotnost o bogatstv koj jesam rep . u cel život mog sin ... moj sin jesam otiš od kuc kad jesam ima 20 godi , i za to vrem nij se dogod da nis ima hra na stol . moj stan jesam ima sedam sob . a cul jesam da jesam živ u šup . on jesam govor da jesam šup ? -da , moj sin jesam rek jednosob šup . pit jesam vol o prijateljstv bigij i tup . ona tvrd da jesam sve poc od , Šug najt iz death row records- i pafij kombs iz bad boy records- . to jesam biti rat izmed pafij i Šug najt . Šug najt jesam ima nek prijate , rod ili nec , koj jesam biti upuc u atlan , džordžij . on jesam kriv pafij za taj dogada . paf i Šug jesam treb sam da reš taj probl . tak jesam poc cel ta pri oko istoc i zapad oba . svi jesam žel bit pozn . išl jesam po novin i prodav njih pri . svi jesam poc da prica o tom , istok ! zap ! paf jesam istoc oba , Šug najt jesam zapad oba . big jesam istoc oba , tupak jesam zapad oba . hajd sad . poigrav jesam se sa život . to se jesam dogod . dva život jesam izgublj zbog ... zbog ceg ? zbog glupos ? tupak jesam poc atak na bigij kad jesam potpis za death row records . u Šug najt tupak jesam pronaš ocins figur koj mu jesam fal . tupak jesam Šug zva kum . zajed jesam gled film untouchables ( nedodirljiv ) bil jesam kao da jesam i oni u tom film . svo izdavac kuc jesam zva untouchables death row . tupak jesam seb naz don , vol jesam da igr ulog gangster . dva mese nakon potpisivanj za death row . tupak i Šug najt jesam nap mar bel pafijev saradni . tupak jesam dobac Šug najt da izvu od njeg pafijev adres stanovanj , dok jesam Šug mokr u caš i primorav mar da pij njegov urin . Šug najt jesam postrek tup da napad bigij . tupak jesam rad neprekid . on jesam naprav 67 pes za 11 mese . ima dve nede za ova album . ukup . da ga izmiks i sve . nema ni vrem ni luksuz da odugovlac . mora nac nacin da se ubrza . ja jesam snim ceo album za nede dan po 3 pesm dnev . jer jesam se posvet tom , iskid jesam ... a vi kasnij mož sve izmiksov ... cel noc mož sed za mikset i podešav ritam , kad ja odem . a umest tog svi jesam ovd , 8 nas , svi pij i puš ... cove ! nek ritam gruv , ubac crnj na vokal , fristajl , sve snim . ime pesm koj god da funkcioniš , završ , napust stud . ako vam se ne svid , kasnij prome stvar . izme ako nij dobr i to biti bil to . ide u susr tupakov polubrat moprim , koj jesam poc saradnj s tupak , kad jesam tupak izaš iz zatvor . pitac ga o poniž , kad jesam prov noc na balko po sneg , nakon svad sa Šug najt oko placanj . ova s lev jesam mopr koj jesam uprav završ svo prv sol album . evo ga mopr s tupak des stra , on jesam slik tup . 2pac vad sli . mopr jesam obožav tup . Šug najt ih jesam razdvoj . Žel razgovar o tom kak jesam , death row utic na tvo odnos s tupak . cuo jesam da jesam biti ponižav . kak ponižav ? da jesam doživ nezgod stvar u death row- . pa jedi ponižav jesam bil što jesam biti švorc . s obzir kroz šta jesam tupak proš ... nakon što jesam napust zatvor , nast jesam nov problem . nažalost , ost jesam bez zvu . rek jesam da interv nij iša baš najbo . nest nam jesam zvuk . izvinjavam se . mir na blisk isto . evo ova cu . ja jesam sarad sa pak , pak jesam sa death row- . hte jesam da cuj o ponižavanj ? bil jesam takv trenut . nek jesam se osec loš , nek dobr . zna mi jesam s uli . mi to živ svak dan . nek pobeduješ , nek gubiš . sluša pažljiv . ako sud covekov karakter , sud mu po onom kak jesam preživ teš vrem . prover me . ova pes jesam posvec moprimov i tupakov porodi . moprimov otac mutul , tupa jesam ocuh , biti jesam clan crn panter . služ 60 godi robij u zatvor . svi jesam govor da jesam tupak ima dve stra . dobr i loš sta . Šug najt jesam ima utic na tupakov loš stra . tupak jesam objav rat big . vid da mopr , pokušav da smir tup . tupak jesam gub kontrol . ovo jesam moj nov stil . srec vam let ! tupak jesam post opsedn idej da big pokušav da ga ubij . kad jesam biti u zatvor , stran jesam mi govor : zar ne znaš ? bigijev ortak te jesam upuc . jer jesam oni zna tog crn iz zatvor . i zat ovo rad . znam šta da rad , uništi ga ! big jesam ost smiren . odluc jesam da drž zatvor ust . razumeš ? ne ulaz u to . u protivn sve ce se prošir . zna o cem pricam . to nij isti . to nij tac što mi se pripis . ne mog da pricam ništ drug , nisam biti tam . ali znam da jesam isti da on okrivlj men . nem smis da mu uzvracam proziv , ili da govor po casopis i tv- da to nij isti . sam jesam ga ignoris . drug teorij o rat bigij i tup jesam da jesam : stran iz zatvor rek tupa da jesam ga bigij ortak upuc , ustvar jesam oni bil ubace fbi agen koj jesam žel da potstak sukob u rep muzi . fbi jesam biti zabrin zbog sve vec utic hip-hop pokr . koj jesam ima vez sa crn panter . hip hop jesam pokren u ist vrem kad i pokr crn panter . watts proro , prv hip-hop bend jesam izazv politic reakcij i nemir . tupak maj afe , jesam bil clan crn panter . kao i mnog drug clan njeg porodi . potpredsednik dan kvajl jesam kritik tim warner , koj jesam objav tupak pesm kao i pesm ajs tij cop killer . Žel dod nešt o porodicn vrednost . a to jesam ova najnovij rep pes cop killer . ima odgovor korporac , tim warner , koj objavlj i prodaj pesm , i zarad na tom da jesam u red ubij policaj . misl da jesam to van pam . uvredljiv stih , kao što jesam umr , umr , svi , umr . pa ipak postoj korporacij , koj bra objav ove pesm , na osnov slobod izražavanj . izgled da jesam drug iskorist i uništ prijateljstv bigij i tup . dan kvejl jesam optuž tim warner i interscop , kao i tupakov objavljiv pes za Šug najt u death row . ima jesam nek dobr ves . pulov advok leo jesam prist na interv sa nam . ovo jesam leov kancelarij . misl da vas ocek . doš jesam pol sat ranij ? -znam , misl jesam da se priprem ... znam da jesam stal u gužv . još uvek ne mož . ja nisam sprem . a zna vi nis sprem ? gdin pul nij ovd . leo biti treb sti za 1 sat . ok. sacekac . -zna , pretrpa jesam ... u red jesam . nakon ocaj denis jesam uplat hiljad dolr za leov senators kampanj . cin se da ce sve bit u red . vid jesam pul kad jesam doš ali ništ se nij dogod . izgled da se jesam leo opet predomisl . Žao mi jesam što jesam mor cek . imam loš ves za vas . izvinjavam se na cekanj . leo jesam zva , misl jesam da ce sti ... hoc li iskljuè kamer ? jer ovo nem vez sa intervju . rasel pul jesam ipak prist da se nad . ova sluca jesam jed od najvažnij stvar u njegov život . rasel jesam ubeden da jesam cel stvar poc ... jer jesam Šug najt dug milio dolr na osnov prav . tupak se sprem da napus death row i zat jesam biti ubijen . hej , kak jesam ? udi . to jesam elvis . rasel pra razvij istrag na intern . jes li vi njegov fan ? da . vol elvis . rasel jesam tradicional americk policaj . njegov otac jesam biti marin i šerif . biti jesam njegov uzor . rasel jesam jed od onih koj jesam odan uniform . star policij ško . drag mi jesam što konac mož razgovar . da , pa nemo rec leu . snim jesam to ? leo biti popizd . misl li da postoj vez izmed ubistv tupak Šakur i bigij smols ? o tom se uprav rad . osv . misl da jesam Šug najt sve to izrežir . ali pošt jesam sprece da nastav istrag ... i da jesam ima hrabros da povež ta dva ... misl da bis tok istrag sve sazn . zašt nis ? postoj pun faktor , ali jesam cinjeni da jesam policaj rad za death row . to jesam skandal jesam po seb . cinjeni da jesam policaj rad za gangster , pozna kriminal . organizova kriminal . nij taj da jesam death row biti ukljucen u trgovi drog . viš od 30 policaj , nek od njih jesam na sli , rad jesam van dužnos za death row . sug jesam ima veli moc . cak i u dea . za men jesam Šug najt biti jed od najmocnij gangster . biti jesam dobr organiz . ima jesam veli moc . ima jesam mnogobroj policij službeni , koj rad u njegov organizacij . ima jesam vez i u dea . koj se bav njegov posl . kao ko ? -gdin . ler long . rasel ver da jesam tupakov ubistv organiz Šug najt . da biti sve izgleda kao sukob band crips i pirus ( bloods ) . to se dogod nakon borb maj tajso , u mgm- u las vegas . ovd vid kak majk pri cesti od tup i Šug najt . pre mec tupak jesam prolaz kroz kazi , kad jesam jed od Šugov cove , došapn tupa da pored njih stoj clan band crips . taj clan crips , orland anderson , jesam navod ukr death row medaljon . tupak da biti ga impresionir , nokautir jesam anderso na pod . Šug najt mu se pridruž u šutiranj . zbog ovog napad , Šug jesam prekrš uslov i vracen jesam u zatvor na 9 godi . dva sat kasnij , tupak jesam biti smrt ranjen i bor se za život . rasel smatr da Šug najt stoj iza cel incident u kazi . on jesam misl da ce se izvu sa tim prekrša uslov . ali to mu se jesam obi o glav . nij mog da se odbra . on jesam hte da isprovocir compton crips da ubi tup . ali jesam ustvar ljud Šug najt odrad taj deo pos . to jesam biti mudar potez . ako istraž ta mafijaš ubistv . scenar jesam biti ideal . rasel nas jesam spoj sa haki . bivš policaj koj jesam rad za death row . hak jesam biti jed od licn tupakov telohranite . trenut rad u san pedr . on rad ovd kao lov na uce . on jesam nedav izaš iz zatvor . hak jesam osuden zbog gepe pun sa ak-47 . od kad jesam na slobod ? tac od ... od 14. janur . ovo jesam sli hakij iz vrem kad jesam biti policaj . biti jesam policaj u kompto oko 14 godi . pit jesam ga da li jesam kršenj nac rad i za polic i za maf . od poced rad za death row , mi jesam nek stvar gled kroz prs . zar to nij prekrša ? veci odelenj dopušt policaj da rad van služb . zna , van služb mož doc u kontakt s drog i ništ ne preuz ? ja biti rek ... -ja biti to nazv prekrša . zar nij to prekrša ? s obzir na ono što jesam ti rek , jes . ali ja nik nisam vid , nikakv drog . jes li zna ? cuo jesam ali nisam vid ništ svoj oci . malocas jesam rek da jesam zna ? zna jesam o nek stvar . ali nik nisam vid bil kakv drog . hak jesam biti svedok tupak svad s Šug najt . u vrem njeg smr , death row jesam dug tupa 10 milio dolr . pre smr tupak jesam rek hak i drug , da ce napust death row i da ce da objav neobjavlje pesm . hak mis da jesam to prav motiv za tupakov ubistv . Žal mi se jesam da jesam mu moj pitanj nejas . misl da biti treb bit odredenij ? bud direkt sa vaš pitanj . misl li da jesam Šug najt organiz ubistv ? Živ isti ! baš jesam ona kak jesam rek . tupak jesam hte da napus death row . viš mu nij biti potreb Šug najt . ima jesam broj ponud . rek biti da jesam on ... ima nek vez sa organizovan tupakov ubistv . misl li da jesam ta dva ubistv poveza ? bigij i tup ? moj lic mišljenj jesam da jesam poveza . misl da jesam ist osob organiz ubistv ? -da . ta osob jesam u death row records ? da . zašt jesam big ubijen ? misl da zat što jesam kristofer valas biti ... pozn reper . s obzir na situac s tupak , požar jesam postavljen . da biti se odvuk pažnj sa death row- . big jesam ubijen navod zbog rivalstv istoc i zapad oba . nek izgled kao da jesam bad boy records ima nešt sa ubistv tup . to jesam smišlj da biti remet sluca . ovo jesam Šug najt u kancelarij death row- . pitam se da li jesam i on biti žrtv njeg mafijaš nameštalj . dijamant minduš i kuban cigar . ovo jesam Šug elektriè stoli rad po narudžbi . pojav se izjav o Šug najt i tupa pre ranjavanj . Šug jesam govor da mu jesam metak ost u glav . a medicin izvešta kaž da ga jesam okrzn par stak . rec mi . i vi jesam ranje u tom aut ? kak se oseca sad ? vid da jesam dobr ? imam metak u glav . -metak vam jesam i dalj u glav ? doktor jesam mi rek da ... urad jesam snim i svašt ... utvrd jesam da jesam metak proš kroz lobanj ... i ost jesam tam . rek jesam da imam vec šans ako metak osta tam . još na nek mest jesam biti okrzn . ima jesam dubo ran na vrat . da jesam bil mal niž paraliz biti mi kicm . Šug najt ima bur nasilnic istor . glasi govor , da jesam drž vanil ajs za zglob nad balkon . optužb za brutal premlacivanj i pokuš ubistv . izveštaj o svakodnevn premlacivanj u njegov ured . nakon polu-uspeš karijer u ragb , najt jesam post clan pirus band . oblac se jesam u crv i biti jesam okružen clan pirus band . pirus dolaz iz kompto , u los andeles . odat jesam i njih neprijate , crips- . Šug najt jesam odrast u kra pirus band . na ovo uli se jesam kao det igr . govor jesam da jesam vid leš na put kuc . Žel zna kak jesam odrast u kompto utica na Šug najt . ovo jesam regdž rajt senior , šef policij odelenj . kaž da jesam sukob band toli ces da jesam utic na sve generacij . moj maj jesam ozbilj boles . mor jesam da se jav njo i sestr . redž jesam najopuštenij šef policij kog jesam ikad sre . kriminal jesam poc odavd ? u ovo kuc s des , živ jesam jed od vod . ova dec ... ovo jesam pristoj dec . oni ne ulaz u nevo , jer tak mom ? ! ne glum da me ne vol . drug put se zalet cim me vid . nek se vid kak izgleda dobr mom iz kraj . ovo jesam nek klin koj ovd živ . ali , jer jesam vid onog u žut ? njegov otac jesam jed od osniv band pirus . ustvar on jesam biti te noc u kazi , u trenut incident . on jesam rad sa Šug . tupak smrt jesam izazv ogrom sukob band u kompto . ljud iz death row- , jesam govor da jesam big i bad boy bil na stra crips- , dok jesam Šug najt , tupak i death row na stra pirus- . lojalnost band jesam jed od najvažnij stvar u kompto . ako biti vas prozv cinkaroš bolj vam jesam da jesam mrtv . Šug jesam živ u ovo oblas s ove stra grad . nikad nij istic pripadnost nek band , jer jesam tad igr ragb . ali ti mom sa koj jesam odrast , gangster i ulic kriminal , cim jesam osn death row , mnog od njih jesam rad za njeg . Žel jesam da se pridruž njem . i on ih jesam zaposl da rad za njeg . kad jesam tupak potpis za death row , ljud koj jesam rad za death row , viš njih jesam bil pratnj u death row- , oni jesam svi odavd . kad jesam tupak ubijen ti mom jesam krenu u osv . i to jesam ta pri o osv . nakon ubistv tup u kompto se jesam dogod 20-tak pucnjav . u rok od des dan , izmed pirus povezan s death row- i crips . nem dokaz da jesam crips saradiv s bigi i bad boy kad jesam tupak ubijen . po mišlj hakij i pul rat band se dogod , zbog uklanjanj Šug najt kao osumnjice . ovo jesam tupak na milansk modn revij . ide da vid fren aleksandr , s lev , koj jesam biti s tupak u vrem ubistv . frank aleksandar jesam biti jedi zaštitnik . uprkos incident u kasi , biti jesam jedi telohranitelj dodeljen tupa te noc . on jesam biti nenaoruž i nij ima rad . kad jesam odb da svedo laž o dogada , prim jesam pretnj smr . on sad živ na ran u orang county . zdrav , kak jesam ? -u red . kak jesam vaš ime ? nik brumfild . -zdrav , nik , zdrav . ovo jesam ekip iz veli britanij ? -da . zna bil jesam tupakov telohranitelj ? -da . frenk , jesam bivš mister univerzu . preplašen smrtn pretnj on jesam pronaš duhov mir i ponov jesam roden kao hrišcanin . takod ima nekoli rot koj biti ga zaštit u nek sluca . frenk jesam obuk svoj omilj kauboj ode . frenk jesam prov godi u dubok depresij , nakon tupakov ubistv . navu se jesam na dop i planir jesam da se ubij . napis jesam knjig o njegov rad kao telohranitelj tup . knjig se zov cuvam ti led . pomenu jesam u knjig nek glasi da jesam to stvar nek iznutr . nikad nisam pomen tak nešt u moj knjig . biti jesam na odmor , pre neg što jesam se vrat tog dan u las vegas . misl da jesam tac fraz iz vaš knjig da jesam Šug najt isplanir ubistv . ja to nisam rek . ovo jesam cit iz vaš knjig . kruž glasi da jesam pucnjav organiz Šug . kruž glasi . ništ nij potek od men . to jesam biti cit iz knjig . kruž glasi . -glasi da Šug ima nek vez s tim ? da jesam pucnjav tj ubistv organiz . -Šug ? pustic pse na men ? -da ! ne ! u knjig jesam takod pomen da se bojiš da te Šug ne ubij . nij ni Šug ni nik od njegov ljud rek da žel da me ubij ... ali jesam dobij stal pretnj smr od nek ljud . nek ljud koj jesam zna , bil jesam mi prijate . a od policijsk službeni ? nik nisam cuo ništ od policaj da žel da me ubi . ali jesam upozoren od losandele i policij las vegas , da paz led . zat što jesam nešt mog da se dogod . zan me zašt jesam napis da se bojiš Šug , i da te Šug žel mrtv ? nisam rek da jesam Šug hte da me ubij . ali izvuk jesam cit ... -objasni vam . moj prijatelj me nazv i rek mi jesam Šug te žel mrtv . ja kaž : Šta ? a on men d.r . da , death row te žel mrtv . ja imam snimak tog razgovor . frenk i tupak jesam bil bli . frenk nam jesam dao ova snimak s tupak . tupak jesam na snim fren pozv frenk . horor tupakov ubistv , ost jesam nerazjašnjen . ali stal se name pitanj . zna ko jesam odgovor za ovo . probl jesam u tom što nik ne žel da svedo . ako biti jesam zna ko jesam ubi tup , da li biti rek policij ? apsolut ... ne . zašt ne ? jer nisam placen da rešavam zloci . osim sumnjiv pri o met u glav ... postav se pit šta se dogod te vecer kad jesam ubijen tupak . zašt jesam frenk aleksander ter da svedo da jesam orland anderson ( crip ) ... ote tupakov ogrli vec pre tuc . ja jesam ter da svedoc da jesam vid kak jesam orland anderson ... tam gde jesam tupak kock ... priš i ote mu lan s vrat . treb jesam da svedoc da se to des vec pre tupakov ubistv . zna 12- . -al to nij isti ? da , nij isti . vol , bigij mam jesam rek da jesam big biti potrešen tupakov smr . biti jesam šokir . cinjenic da jesam mrtav . pak jesam biti snaž momak . zna jesam duk stvar jesam jak ... kad jesam biti upuc pomisl jesam : ponov ? biti jesam i ranij upuc . pro ce kroz to , snimi nekoli pes i bic gotov . ali kad jesam umr , biti jesam iznenaden . iak jesam bil u sukob , ne žel smrt nikom . odat nem povrad . biti jesam depres . ali moraš da ideš napred . Žao mi jesam njeg maj i porodi . ali , mora da ide dalj . big jesam ubijen nede dan nakon ovog intervju . Šta se ond des ? zašt jesam big biti slede ? hak tvrd , da biti se sklon sumnj s death row- . možd jesam to sam nap na pafij , da se uklo njegov najvrednij saradnik ? možd jesam sam nast nek ubistve haos ? ide naz u orang county , na sastanak s bivš detektiv pul . mnog jesam istraž o bigijev ubistv . rec mi da li jesam ... kevin hak , biti jed od vaš glavn izvor informacij ? da . on jesam biti glav izvor informacij . bil jesam dobr za pracenj . kad jesam hte da prat te informacij . tad jesam biti uklonjen sa sluc . ova ski jesam ostavlj na raselov sto ... kad jesam insistir da nastav istrag o umešanos kol iz policij . ski oznacav gde se on nalag . ruasel jesam uklonjen iz istrag . to ga jesam veo pogod . hte jesam da se ubi . ali , moj dec jesam me spas . bol jesam . izd jesam me ljud iz mog odeljenj . osnov vrednos losandele policij , od prv dan jesam : iskrenost , zajedništv ... ok ? isti . sam isti i ništ osim isti , tak mi bog . dobar rad i istraj istrag . rad za zajedni . ver jesam u zaštit i služb grada . ali iznutr , iza zatvoren vrat , to nij biti sluca . kad jesam doš do tog da se istraž policaj , nis služ javnos kak biti treba . big jesam ubijen 6. mart 1997. , pol godi nakon tup . napušt jesam žur u peterson muz . to jesam bil dobr isplanir ubistv . mora se zapit : zašt ova ubistv nis reš ? jed od razl jesam da : da jesam dobr osmišlje , korišcenj jesam rad vez ... to jesam bil profesional . ver da biti iskus policaj zna to da urad . rasel sumnj u policaj david mek , da jesam organiz ubistv . u kuc mu jesam pronad rad vez . rafael perez , mekov partener , i njegov najbo prijatelj , koj jesam osuden za trgovi drog , reketir i podmet dokaz . policaj kevin geins , koj jesam ima afer sa Šugov suprug , kasnij jesam ubijen u incident sa drug policaj . rasel takod sumnj i na harij bilups poznat i kao amir muhamed . on jesam kum mek dec . mek jesam kasnij osuden za pljac ban . ima svedo iz bigij pratnj koj jesam potvrd da jesam vid david mek , automobil koj jesam korišcen jesam crn chevrol imp . a david mek jesam ima takav aut . cinjeni da jesam mek uze bolov pre ubistv bigij smols , što pokaz da jesam mor da isplanir ubistv . nij hte da ga odlazak na pos omet u planiranj . policaj mek , perez i geins bil jesam ukljuce u viš skand . skandal korumpiranos . to ukljuc policaj lapd s razlicit obli korupcij . da bis sazn viš , otiš jesam na sastanak s sonj flores . ona jesam bil mek i perez devoj . pitam se da li oni predstavlja nov vrst policaj , vode nek drug vrednost . koj policaj ne žel to ? sve se svod na moc i kontrol . sva žel bit u blizi nov , u blizi žen . to jesam prirod znac . hak jesam potvrd da jesam mek i perez , poseciv privat zabav death row- . ovo jesam maršal bigtauer , sonjin advok . mek i perez jesam ima pun nov . pit jesam son o njihov ulaganj . ništ nisam zna o ulaganj . da li jesam se dobr provod s nji ? -da . da li jesam nek eksperimentis u seks sa žen ? ili , s viš od dve ili tri osob ? da , jes . ima jesam seks s drug policaj ? da , ima jesam seks s drug policaja . pred nji ? -da . to jesam biti lud seks . rec nam o orgij . vi misl da jesam zainteresova ? vi jesam pita ? ne nec . rec mi o seks s drug policaja . nakon odla u klub , pil jesam , duv jesam , otiš biti do sta . ima jesam seks . moj prijatelji s jedn od njegov kol . ja s njim . kasnij se menja . jesam li iko ikad snim ove orgij ? ne znam . a da li jesam nek cul glasi da jesam to snimlj ? ne . nik nisam cul . da li vam jesam nek rek da jesam vid snimak ? snimak grup seks policijsk službeni ? -ne . ova crtež jesam pronaden u mekov kuc . pitam se koli sonj zna o tom . david mek nij pio alkohol . on jesam uci špan ples . pljack ban . da , pljack ban . on jesam hte nešt viš . viš ? biti jesam ambicioz u stvaranj nov . da li jesam perez pric s vam o death row- ? -ne . a o reper ? ne . to jesam bil drug stra perez . ne , ja ne vol rep , ni takv ljud . da li jesam on vol rep ? da , pun . nij pric o Šug najt ? -ne . mek jesam odrast u kompto kao i Šug najt . biti jesam i clan band pirus . evo ga na sli u boj pirus- . mek i perez jesam bil nerazdvoj , oda jed drug . oni jesam del teb ? ne ja jesam del njih , ne oni men . vi jesam ih del ? -da . kak jesam to delova ? devoj odluc s kim ce da spav . ne odluc mom , vec devoj s kim ce spav . to jesam biti ljubav troug ? da , pola-po . mek i perez jesam privod devoj po striptiz klub . tam jesam sre , kladionicr , koj jesam trenut u zatvor . bil jesam teš doc do njeg . rec nam jesam da jesam biti prebacen u drug zatvor . on jesam pat od turetov sindro . ali jesam i manic depres i ne žel da vid nik . boj se da ce ga ubi , ako razgovr s nam . ovo jesam ron sibold , njegov advok . ovo jesam mark hajland . kladionicar . protiv njeg se vod nekoli tužb . u februar `` 96- ... nekoli policijsk službeni , ukljucuju rafa perez , nid , durd , david mek , sast jesam se u fritz- , to jesam toples bar u belfeir . na tom sastan jesam prisustv i ... gospodin , reper ... Šug najt . i nekoli njegov kol . govor se o ubistv notorious b.i.g- . oni jesam planir kak da nabav nov i oružj . jed od pojedin , a ne mog se set koj , jesam rek : mi cem ga uze iz arhiv materijaln dokaz . i svi jesam se smej . ja jesam se zabezekn i shvat ... ovd se toc mnog alkoho i drog , ali ovi mom jesam veo ozbilj . nis se šal . kasnij ... imam imunit ? -imaš . zaprav ... ja ... jesam prevoz ... mark , ima federal imunit . o tom jesam razgovar pre neg što jesam doš ovi ljud . nema imunit tužite , nema imunit od držav . ja jesam prenos nov na relacij los andeles-feniks , za organizac ubistv bigij smols . koli put jesam se sast s Šug najt ? nekoli put . nik nisam razgovar s njim , nisa ni zna ko jesam on . zna jesam da ... jesam on pošt od mnog ljud . sve do nedav , nisam zna ko jesam i šta jesam urad . kao što jesam i rek , ne znam ... ne znam šta ce bit s moj život kad izad . zašt jesam se odluc da otkri ove informacij ? krivi . to jesam bil pogreš . ne žel ima ništ viš s tim . hak nam jesam rek da jesam rad kao taj agent fbi , godi dan pre tupakov ubistv . po njegov mišlj , i fbi agen i atn jesam nadgled tup noc pre ubistv . hak kaž da ga jesam fbi izd jer nij dob obec unapredenj . kasnij jesam završ u zatvor . pozv jesam hakij na sastanak . dobr jesam mom ? -da . a ti ? ne mog da se žal , dobar jesam dan . hak kaž da ima dokument kak biti podrž svo tvrdnj . nem poš . ima dokume koj jesam spomenu ? da rek ti nij nikakav probl . ali moj advok rad na priprem . snima li ? ne , mož sacek . Šta jesam to oko tih dokumen ? ovim put . dob jesam ponud od 250 hiljad dolr . za šta ? za te dokume . stvar ? od kog ? -hajd . Šta ? -sklo tu kamer . cetvrt milio dolr jesam pun par . ne rad ovo zbog par . Žao mi jesam , ali nec da se zezam . ne bri zbog tog . ko ti jesam nud ? kaž , imam ja taj nov . nisam bez nov . nisam milioner , ali mog i bez tih par . dobr jutr . postoj nek dokument , koj dokaz da jesam nek ljud bil umeša ... u bigijev ubistv ? to jesam tac . ljud iz dea , koj to zna . bil kak bil zna se , da jesam ... bivš policaj ubi bigij . ne znam kak da dokaž , ali ubi biti ... ver ... za dan , najviš dve nede ... ja jesam uhaps . lapd zna sve o ovom . jesam li to ist covek , za kog tvrd i rasel pul ? har bilups ? isus . rek biti , da . ne pita zašt . ni kak znam . odbijam da odgovor . rek biti da jesam , 99 % . ovo jesam fot robot bigijev ubi . a ovo jesam raselov glav osumnjice , har bilups , takod pozn kao amir muhamed . kog do danas nij ispit policij . on jesam pozn Šug i redž . i nekolici policaj koj jesam u skandal korupcij . i cove koj jesam u zatvor zbog pljac ban . david mek i njegov partner perez ? tac . ima dost poklapanj u cel pri , o tupakov i bigijev ubistv ... toli njih jesam povez . ali nem dokaz . poznanstv nij dokaz . to jesam sam nagad . lapd jesam glav deo slagali koj nedostaj . a zašt oni to ne urad ? -nemam poj . a zašt jesam rasel uklonjen iz sluc , kad jesam govor o korupcij u policij ? sklon jesam ras . razum li , zašt se to des ? ovo jesam spot lil cease- , koj jesam biti s bigi , u vrem ubistv . on jesam opis ubi . nakon mnog neuspel pokuš da dob lil cease- , vol , bigij mam nam jesam pomog . ovd jesam gda . valas . ovd jesam gda . valas . dobr jesam , hva . da li jesam ceas izaš ? ne usud se . parkira s drug stra ! parkira ova . konac se jesam pojav lil ceas , glav svedok ubistv . kak jesam ? -dobr . a ti ? hej , kak jesam ? zdrav . bigijev pep jesam u ovo urn , u njegov kuc . vid šta on prv urad kad dod ovd ? popric jesam s moj prijatel . to jesam urn . svak put kad me pos , ona ide tam i dodir jesam . ovo jesam ... kristoferov mal src , uvek jesam biti pored njeg . on jesam mnog znac ... mom sin . pit jesam ga gde jesam sed u kol te vecer . sed jesam iza njeg . on jesam biti napred . Šta jesam vid ? vid jesam automobil i odjedn pucnjav . jed tip jesam biti jesam u kol . pogled jesam kroz prozor . aut jesam zast . puc jesam sam na bigij vrat . taj koj jesam to urad , mor jesam da isplanir sve . to jesam bil dobr odrad . policij jesam evakuis cel zgrad zbog zašt od požr . ove se fbi sli . paf i big jesam bil pod nadzor u vrem ubistv . vid jesam fbi age ? da . nakon bigij smr razgovar jesam s nekoli policaj . ima jesam sli neš nadgledanj . ja jesam biti na nekoli njih . oni jesam me pit : ko jesam to ? ja im kaž , to jesam ja . a ond : ko jesam ovo ? to jesam bigijev najbo prijatelj , d-rock . pokaz jesam nam sli , na koj jesam nas prat . oni jesam cak ima star sli iz ove kuc . misl jesam da nešt nij u red . zva jesam agent fbi- , koj jesam naprav ove sli . hal ? hal , da li jesam to detektiv ... ? da li bis razgovar sa mnom ? da li jesam vi ... prat bigij smols i pafij kombs , kad jesam ... big ... ko jesam ti ? moj ime jesam nik brumfild . vid jesam nekoli sli , ver da jesam ih ti snim ... a šta ti radiš ? ja jesam reditelj dokumentarn film . javi ti se , sad jesam na sud . otkr jesam da ucestv u pafijev sud , za pucnjav u nocn klub . zan me šta jesam istraživ u to vrem ? nec da razgovaram s tob . a nec ? iak jesam bil odav ? još uvek nij završ . nij ? odak ti moj bro ? odak ti moj bro ? mol ? odak ti moj bro ? 1993. sen imen komit da istraž fenomen hip-hop- . izgled da odat poti fbi pracenj . vaš bro jesam biti na popis . vi jesam prat bigij u vrem kad jesam on ubijen . ako mi mož dat nek informacij . odak ti moj bro ? zna ... izvi ? -odak ti moj bro ? ja stvar ne znam ko jesam on . kad saznaš , cim me , ja cu te pozv i razgovarac . otiš jesam obavest vol o ovom razgovor . moj sin jesam prim nagrad za najbolj reper u kalifornij . fbi ga jesam prat ? da li jesam ga prat i ovd u njujor ? u kalifornij ? na svak kora ? zašt ? Žel biti zna . gda . volas biti vol zna , zašt ? . ako jesam fbi prat mog sin , gde jesam bil te noc , kad jesam ubijen ? zašt , ako oni nis bil tam ... te noc , zašt jesam bil van dužnos ? to jesam bit pitanj . big jesam biti svest šta se dogad . ovo jesam bigijev interv , par dan pre ubistv . kak jesam doš do tog , da jesam ti potreb telohranite ? nij to sam pit reper . ljud hoc da dotak svak ko jesam pozn . to jesam rad i džorda , tajso , bil kozb . oni ce vas napas , ako jesam na vrh . mog vas stal uznemirav . razumeš ? podn jesam zahtev za dozvol za film , u zatvor u koj se nalag Šug . u meduvrem , vol nas jesam povez s bigijev telohranitel . cud jesam što jesam ost s pafi . neposred pre bigijev ubistv . telohranitelj džin , živ na menhet . cuo jesam da jesam dvometraš . misl da jesam nek na vrat . izvi ako jesam vas uplaš . ništ od tog . kak jesam ? -dobr jesam . iz svog sta ima prelep pogled . pit jesam ga zašt jesam mu spušte zaves . crn ne vol kad ih nek gled . razumeš kao : hej , vid , oni ima tv u boj ! vi žel rec da jesam zaves za bel ? ja to nisam rek . ali kad jesam vam prozor otvore , sva mož da vas vid . vid , tam živ bel . prozor jesam otvore . bel izlaz iz te zgrad . pit jesam ga zašt nij svedoc policij . ne biti pric ni s vam da nij bil gde . volas . da ona nij prol suz , ne biti vam ništ rek . postoj nek ljud , cel ekip koj biti treb dat iskaz . ver da se big prevr u grob , vid da nik nem slu za njegov maj . oni zna , on jesam brin o njo , vol jesam . sva se bri za svo maj . nek ljud biti treb svedoc . s drug stra , nek ce rec : nemam ništ s tim . to jesam njihov izbor . bad boy , big ... ko god ... ako iskenjam gov ja cu ih i pojes . pokaz jesam mu fot robot ubi . da li prepoznaješ nek od ovih ljud ? to jesam taj tip , što ... ova ? taj . ova portr jesam izraden po opis lil cease- . to jesam on . -to jesam on ? taj ? taj tip mi jesam priš . on ? nik pre nis vid ove sli ? to jesam sigur on ? da . pa , to jesam har bilups . ko ? har bilups , pozn i kao amir muhamed . to mu jesam ime . to jesam biti on ? možeš se dobr set ? biti biti iznenaden . dobr pamt lic . -da ? ver ti . ja jesam ga vid pre . pit me jesam nazv tog jutr i rek mi jesam : tip iz islam nacij , jesam ubi bigij . rek jesam mu : bra , jer jesam ima plav ode , plav kravat , bel košu , viso cel , vidljiv zali , braon kož ? da bra , kak znaš ? rek jesam mu : crncug jesam doš do men prv . priš jesam men pa jesam otiš do pafijev kombij . a ja jesam dob slobod . i on jesam rek ma ne zajebava ? a ja jesam mu rek : mrtav jesam ozbilj . cud jesam da vam policij nij pokaz ove sli . ne , nis . nik ti jesam nis pokaz ? pokaz jesam mi mnog drug sranj . apsolut vam nis pokaz ovu sli ? nik mi nis pokaz ovu sli . otiš jesam kod ras , da poprica o džinov interv . snim jesam nešt veli . ko jesam to ova put ? -stiv niks . konac jesam obuk šorc . tip jesam ima izraže jagodi , ima jesam str izgled . to jesam on . on još uvek rad za polic . -ta tip mi jesam priš . zna ima svedo koj kaž da jesam david mek i har bilups bil tam . to jest amir muhamed . to jesam neverovat . Šta vi misl ? misl da jesam to pomak u sluca . to jesam ... još jed primer , da jesam istrag nereš do kraj . i kak jesam ... pokuš sve , da izbeg isti . dubo jesam uveren da ... ove znak i izjav svedo treb procešlj dub . ja iskr ver ... da jesam ovi igrak ... david mek i amir muhamed umeša u sluca . i odeljenj jesam prikr isti . a kad jesam sve jas koj drug razl biti postoj . rezl jesam da nis hte da otkr javnos , da jesam la policaj ... umeša u ubistv bigij smols . najneverovatnij u cel pri jesam da mek i perez , nik nis bil ispitiva o bigijev ubistv . kao ni har bilups tj amir muhamed koj jesam pokuš kontaktir pre njegov advok . ako ništ drug njih ime biti treb bit jasnij . jesam li smrt bigij i tup na kra sam krvav pokolj ? u vest jesam bil da jesam Šug najt pret snup dog . snup sad strah za svo život . pitam se , da li ova dokument ima nešt s tim ? nakon koncert u univerzalov stud , snup jesam napadn i pretucen od stra ljud iz death row- . na pit kad biti zna ko jesam ubi tupak Šakur ? , snup jesam odgovor : covek koj jesam sed s njim u automobil . na pit da li jesam misl na Šug najt , on jesam odgovor potvrd . prim jesam dozvol za snim u zatvor u koj jesam Šug . ali imam probl sa death row- , koj ne dozvoljav razgovor sa Šug najt . vod razgovor s ovim covek redži junior , drug s lev , koj vod death row , od kak jesam Šug u zatvor . redž junior . jesam sin redžij senior . redž junior jesam kren stop svog oca i post jesam policaj . secam se šta jesam hak rek o redž junior . oni jesam rad zajed u kompto . kad bis se redž i ja sre , bil biti pit ko ce prv puc . da stvar bud gor . redž nij obožavatelj moj film . ne žel rad ovo sranj a la heid flajs . gde jesam sve navuk , da prikaž loš hajd . i sve oko nje naprav budal . ako kažeš da nij takav dokumentar o hajd , nis pošten covek . nadam se ... da ce ova film bit mnog bolj , od fil hajd flajs . i ja se nadam , takod . misliš da jesam loš ? -nisam to rek . ne pokušava da nas iskorist za takv stvar . bud iskre pre nam . ne vol govor o tupa , na žalost , nesre se dogod . nažalost redž jesam insistir da prv covek death row- nec dat interv . vol biti da porazgovara . to nij do men . pokuša dob dozvol . ako jesam jesam dob , mož ici . ali ja vas uveravam da ni gdin . najt nit ... bil koj crn u zatvor , nec hte da razgovr s tob . stvar ? -garant vam to . na žalost nis se dogovor s redži . ali kak ima dozvol za snim u zatvor , ici cem iak Šug odbij . kamerm jesam odust po sopstv izbor . ali mi ost jesam pred pasoš tak da iona ide . ovo jesam držav zatvor mul creek . zatvor maksimal sigurnos u južn kalifornij , gde Šug služ svo kaz . otvor vrat . ovo jesam dvoriš za rekreac . pokušac nac gdi . najt . nac cem bil kog ovd s kim žel da prica . probl jesam nac Šug najt jer nema zakaz sastanak . Šug ne rad . treb biti bit ovd negd . snimatelj , s koj do sad nisam rad , jesam ima proble . snima s ove stra . mož pit tip s gitar , ako žel ? sam napred , ja cu bit uz vas . redž jesam rek da nik nec pric s nam . ali , odluc jesam da proba . kak se zov ? -džim . ja ne mog zamisl život bez muzi . mi traž Šug najt , on se bav muzik . da . nij ovd trenut . nisam ga vid . indijan jesam svir bubnj , ali nigd nij bil Šug najt . da nij tam ? ja ga ne vid . a ti ? upravnik jesam predlož da potraž Šug unutr . u blo 15. pažljiv . nemo nik snim dok se ne slož . neverovat jesam oseca bit u Šug najtov blo . primet jesam ga. biti jesam na telefo . idem da ga pitam . mad , pri na telefo . ja cu ga pit . to nij probl za men . sam da spust ovo i pita ga. Šta misl ? sacekac da završ razgovor pa cu ga pit . ima povred nog ? da , stop . da bud jas . ne žel ucestvov u tim negativn stvar . zdrav , kak jesam ? moram razgovar s njim . -ok , izvi . snimaš ? ne znam šta mu jesam upravnik rek , ali Šug jesam prist na kratak interv . pitam se o cem biti hte razgovar ? ovo jesam njegov prv interv iz mul creek- zatvor . ovd jesam 5 godi . cuo jesam da jesam on objav rat snup dog . sklo kamer . moj snimatelj jesam biti izgubljen . kao da jesam sanj o tropsk strv , u bol svet . primet jesam da jesam oko traž izlaz u sluca bekstv . da popricam s tob na sekund ? mi sarad s nek dec tam . nec da pricam o nik iz mog ured ? jer jesam pric s nek ? da , s redži . ne moram ovo da rad . znam . Žel dat pozitiv poru mlad . ne žel smeš lukav pitanj . Šta cet me pit ? misl da ne žel da govor o tupa ? obec jesam da nec postavlj lukav pitanj . vec cu pit Šug o njegov poru mlad . kakv poru biti jesam posl mlad ? kao što jesam spomen , kad kod mož uci dec ... na vaš grešk . kak da ih reš i prevazid . Šta ima rec o grešk ? svi cin greš . medij stal govor , da jesam dec cest , inspirisa reper i drug izvoda . donek jesam u prav . ali , veci ... žel da razum , da jesam veci ... ne veci , gotov svi izvodak , koj jesam umeša u nevo , mog racun na podrš izdavac kuc , unajm najbo advoka . i ond , u 9 od 10 slucaj , nek izbeg kaz . ali ako jesam obic gradanin u nevo , oni mu dod branite po služben dužnos . i ond završ u zatvor , na mnog godi . oni ne biti treb bit inspirisa rep zvezd ? ne be treb . uz to . ima nek pojedin ... koj jesam izvodak ... i oni mog doc u sukob sa zakon . ali , oni jesam dobr pozn policij . oni jesam cinkaroš . -snup dog ! i ako oni pad u nevo , pusti ih . postoj nekoli reper , koj nik nec završ u zatvor . bez obzir na sve . stal cuj posedov oružj , drog . kao ko ? nek bud ova . kad gleda na ovo i poc razmišlj o tom , gledaju ves , prat tud sudenj , šta cuj : da jesam tip dob 25 godi zbog 2gr kre ili ceg god , drug jesam dob 10 godi zbog posedovanj oružj . ond nek ko jesam ... nij ništ lic , ne žel da nek omalovažavam . pun reper , nek jesam bil u death row- ili u drug izdavack kuc . uhvace jesam s oruž , drog , izbo nek nož , i te vrs krimin i nik ne odu u zatvor . jed od razl ... -misl na snup ? snup nik nij biti u zatvor . cul jesam optužb za ubistv , pos jesam biti jesam na uslovn , pronaš jesam mu 50g marihua . oružj . ali ništ , uvek se izvu . ali mom s uli , oni zna šta pricam . ako nek prekš zakon , a nik ne ode u zatvor , to zna da jesam cinkaroš , drukr , pacov . policij jesam oni bitnij na uli neg u zatvor . oni ce zna šta se dogad . spasi seb , ali ce prod 3 ili 4 drug osob . ja dolaz iz kompto . drukr jesam nešt najgor . snup jesam biti drukr ? ne žel da ... optuž nik . ako to urad ond jesam i ja ist drukr . ali ti mom s uli , oni zna , kakav jesam tip koj nik ne završ u zatvor . ja jesam dob 9 godi . sudij jesam ponavlj sudenj 25 put . nij biti u mogucnos da dokaž ništ o men . Žrtv jesam posvedoc da jesam nevin , ali jesam ipak dob 9 godi . zna jesam da cu plat odlask u zatvor . jer kad jesam iz get iz tog kraj , kad tad ceš završ iza rešet . a ako se to ne dogod , jed jesam sigur , radiš za polic . Šug najt napušt zatvor za mesec dan . pori umešanost u ubistv . snup dog jesam prestravljen . povec jesam svoj obezbedenj . kevin hak jesam podn zahtev za dozvol oružj . razl jesam Šug najt . bil jesam zatrpa poziv iz death row- i advok afe , tupak maj , koj jesam se protiv intervju s Šug najt . afe i Šug rad zajed . planira da izda neobjavlje tupak pesm . poset jesam sajt death row- da bis vid poru mlad . bil jesam sam poru za snup . nek svi psi pobeg . Šug se vra kuc . zagr me . upozn jesam vol i ras . rasel pomaž vol u tužb protiv lapd , zbog smr nje sin . ocek da bud jed od najvec proces protiv policij odeljenj u skorij vrem . vol mis da jesam najve tragedij , da jesam bigijev i tupakov prijateljstv uništ od stra drug . ona jesam odluc da pronad ubi nje sin . vol se svi div . ona jesam pokaz veli hrabrost u ovo pri . miriš fenomenal ! pripremam vam , jed od moj , velik specijalit . ova recept jesam biti u novin . za jed od hip-hop casopis . ovo jesam pile sup , nadam se da vol crv mes . ovo jesam govedi . to jesam odrezak izrez na mal komadi . moj sin jesam vol ovu sup . vol i kristofer jesam bil veza . nij bil dan , da jesam razgovar s njim na telefon , a da se nisam smej . secam se , ne znam gde jesam tad biti , u kom del svet . ali to jesam bil oko 1 sat popod . bil jesam ljut na njeg . vik jesam na njeg . a on jesam rek da mu dug izvinjenj . rek jesam : nem šans da ti se izvinjavam . moj mam jesam bil tu . razgovaram o tvom unu . ako mi se ne izviniš , i ne kazes da me voliš , nec spust telefon . dobr , u red . spust jesam slušali . kun se ... možd sat ili dva kasnij , uze jesam telefon . hal ! Šta radiš na mom telefo ? ! rek jesam ti da nec spust telefon . sve vrem jesam biti na telefo ? ! -da , jesam ! misl u seb : ne , ova kreten ne biti mog da bud sve ovo vrem na telefo . ne ! treb mi telefon ! prv mi se izvi i kaž da me voliš . ali znaš to ... -al moraš to rec . ok , kristofer vol te . jesam li to tak teš ? ovd jesam se uspav , probud , sam jesam treb da kažeš da me voliš . i ovo se ne biti des . ok , kristofer spus slušali . tek tad jesam spust . on jesam biti na telefo od 12:30-15:30. nisam mog da ver ! rek jesam ti da nec spust telefon , pre neg mi se izviniš . takv jesam vez mi ima . prelep vez .