 smrt smrd . i to misl da smrt ima specijal smr , gor od cijanid krv , leöi ili ugljenisa mes . to jesam siv smr , koj zaustav src , prese dah , smr praz tel , poljsk bolni i gangre . a sad narod , ako bis bil ljubaz da pristup , videc prav americk cove , komplet oslobode anksioznos . william seward burroughs , naslednik barouz fabri racunsk maöi koj jesam osn njegov ded , roden jesam 1914. u st louis , drûav misur . nakon diplomiranj na harvard i putovanj evrop , presel se u nyc gde jesam upozn svo budu ûen , dûo volmer , i zdruû se sa dûek keruak i alen ginzberg . eksperimentiöu sa nov knjiûevn form i drog , tri jesam prijate kum kulturn fenom poznat kao beat generacij dan zahvalnos , novembar 28 , 1986. hva za div cur i golub namerni , osude da bud isra kroz sveobuhvat americ crev . hva za kontinent koj kvar i tru . hva za indijan , koj nam obezbediö izazov i opasnost . hva za nepregled krd bizo koj der i ostavlja leöi da tru . hva za ucenenj glav vuk i kojot . hva za americk san , koj falsifi i vulgariz dok gol laû ne prosija . 50ih jesam sve otvara dobr prostor za razmiölj , jer jesam sve bil .. ljud prica o nji ko o nek srecnij vrem , ali bil jesam uûas to dob , groz vrem ... prv sec koj ja imam na njih jesam nuûd da bud apsolut ist k '' o i drug . bitni jesam razbij sve to , beat generacij jesam bil pokuöa da se naprav prob odat . sve jesam to bil veli cuö po prst toj mejnstr , bel , ustajal , ameri baz u zadnj dovriöt . mal , öta radiö tam sa svim tim crnj i majmun ? zaöt se ne ispraviö i ponaöaö kao bel ? najz , oni jesam sam ljud sto . znaö to i jesam . a ja mrz da vid bistr mlad cove da zajeb stvar i zastra . dak , öta jesam biti bitnick pokr ? stvarnost ? narav da jesam biti . i proö jesam kroz mnog prome . 60ih jesam post veo politiz . ali , k '' o öto jesam uvek i tvrd , biti jesam to u pun vec mer socioloök fenomen , neg li knjiûev . biti jesam to druötve pokr od global znac . i to bez preseda , kultur revolucij . pa , ja biti ga okarakteris kao pokr duhov osobodenj , ustvar . kao oslobodilac pokr ûen , crn ... oslobodilack pokr duh . na pocet 40ih , poc jesam kao knjiûev pokr , koj jesam proizv broj , znacaj del . prv öto jesam alen ginzberg obajv biti jesam urlik objavljen 1956. slede godi , dûek keruak jesam objav na put , a 1959. izlag i gol rucak vilije barouz . bitni jesam bil veli stvar , koj se des pre noc , kao hula-hop umnogom na njihov sopstva sramot , moj jesam miöljenj jer sve jesam poc umnogom lokal na north beach- , sa pesni i slic . tak da jesam , kad jesam stvar vec post tak veli medij pri , oni jesam krenu da se stid tog termi ( beat ) . nik od tih pesnikanij biti u stanj da se uklop u stereotip shvat bitni . bil jesam to medij zuj , smiölj da se proda novi i nabudû jesam jesam , cove , nabudû do neb . barouz jesam u nek smisl biti sinon za bit generac biti joj jesam kum i mentor . biti jesam mal starij od ostal i , budu obrazvo na harvard , don jesam gomil nov idej iz tog klasic obrazovanj koj se odlik . on jesam skor izmisl stil te knjig , mislim- to jesam bil toli original a sve öto jesam do te mer original na kra se pokaû kao traj . svak covek ima u seb parazit bic , koj uopö ne rad njem u korist -william s. burroughs ja misl da biti ga frojd verovat smatr dubo , dubo traumatizovan covek . do srû mental obolel . svi jesam bil zalude njim , zat öto jesam biti slav pre svih ostal , i to slav po sam gol nedel , biti jesam prv osob koj se proslav zbog stvar koj jesam treba kri . biti jesam gej , narkom , nij biti lep , upuc jesam sopstv ûen , pis jesam poez o cmar i heroi , nij ga bil lak vol . druötv klas jesam bil suötin faktor u njegov rad i ûivot . vili jesam potic iz veo tradicional americ porodi iz najviö sloj druötv . iak jesam bogatsv moûd bil proölost , nasled jesam bil dubo urez . i tak jesam gospodin kog zna ogojen . ja jesam total bil u stanj da razum taj suvopar , trgovack fazon koj jesam fur , zna , tu veo ... nedorec stvar , veo , veo ogolj . takod , obeleû golem interesovan za smrt . i misl da jesam to ono öto jesam prepa ameri , viö no njegov pis sam po seb . da jesam on ima taj ist pogled na svet , ali da jesam pis na uljudnij , ili da se nij rad o oruû i drog -- najceö , najradikalnij del dolaz iz gornj sloj druötv , zat öto se toli trud da öokira , da se uda öto viö od svoj kor . tak da jesam on jedinstv fascinant karakter , i sasv americk u tom pogled ne ver da biti to del uopö nasta da se on nij trud da umak neverovat patricijsk srednjeamerick porekl . nij bil pobu tad . svaka ne u mom druötv slo . to mal öto jesam vid mog jesam da bud sam izolova slucaj , ali vecin bil jesam dobr uvalje , porodi jesam im bil dobrostoje , i njih sin jesam uglavn sam ûel da nastav tim ist put . kao da ne mog da diö sad , pogotov u suburban zajednic -wsb tandûer , maro , 1954. hva za kju kluks klan , za crnjoubilac cuvar zako öto udara rec . i za poöte ûen öto idu u crkv , sa njin zajedljiv , zgrcen , gork , zlim lic . hva za ubi peder za isus nalepni . hva za sid iz laboratorij . hva za prohibic i rat protiv drog . hva za zem u koj nikom nij dopuöt da gled svoj pos , hva za nac bezveznjakovi . o , da hva za sve uspome , za u red , da vid kakv jesam ti ruk , uvek jesam bil glavobo , i uvek jesam bil smor . hva za poslednj i najve izda poslednj i najvec od ljudsk snov . barouz jesam postig pun viö od tog öto jesam post diskutabil najbo svet pis drug polovi xx vek . zat öto jesam sruö toli barijer , i zat öto jesam zalaz u toli drug polj , u r '' n '' r , u film -- pa , vilijam jesam biti povez sa svim i svac kao na primer sa film blejd raner , koj jesam i nazv po njegov frag , termin heavy metal se pripis njem , bend soft machi ... tak pun fraz , toli ime bend dolaz iz njegov del , koj jesam kao nek drugacij biblij . on jesam velik pionir pokr za gej prav , zasluû za pozic koj danas gej ljud ima u svet danas . kak jesam stek prv saznanj o seks ? iz knjig , narav . bil jesam knjig plastic dob , persij marks , hrabr knjig za dvades . i zele öeöir i odrast u samo ... pricam o 20im godin , xx vek . sasv drug era . ... ja moram da napiö ova queer rom . jedi ja to mog . imam duûnost da urad ove stvar wsb barouz mi jesam jedn rek : akojed covek usta i odbij sranj koj mu druötv natur , to omogucav ostal da sled njegov primer . i on jes biti taj covek , u nek mer . a evo i precas blazv u denver post : homoseksualnost jesam nakaz u boûj oci i nik ne biti sme da bud prepozn kao ljud prav , niöt viö no pljac ili ubistv . u sadaönjos , u kolorad , gde jesam ovo pis , pribliû mafijaök ( mob igr rec , zbog akron m. o . b . ) usl preovladava , i pod tim misl gleda svoj pos ( my own business ) ako nemaö seksualn prestup u dosije , mo '' ö da jebeö krav öerif ispred nos , i sve öto on moû jesam da kaû muuu . ali ne ocek da cet tak sruö cel ötal . ako pust prav virus , moûd moû cel menaûer da prenes sa farm u svemir . ovo jesam spejs-ejdû i mi jesam tu sam da bis otiö . pit jesam ga na jedn pres konferencij : äta misl o pokr za gej prav ? i njegov odgovor jesam biti : nisam biti gej jed dan u svom ûivot . i sigur jesam da nisam deo nikakv pokr . barouz jesam biti dekonstrukcionist etik . to jesam njem biti sam jed deo ukup napor da se izbeg marginalizacij . i on jesam biti jed od nekolici , moûd uz éan éene , ili pjer pao pazolinij koj jesam ima mud da , mnog pre no öto jesam to uöl u trend , i svaka dok jesam bil opas da kaû : ja jesam queer . ali on jesam biti jak izn tog , jer nij poöt nijed od prav gej svet , kao ni uopö , teö da se moû rec da jesam biti pripadnik bil koj ekip , on biti mrz to misl , gej kultur jesam ima toli prav , a bil ih jesam pun i u strejt svet , a on , on jesam krö prav cak i narkoman svet . on mi jesam otkr , ne gej kulturu- vec gej buntovni , koj nis mog da se uklop u gej kultur koj jesam bil u potpunos neöt drug . moram da kaû da jesam do ovih dan barouzov del zadrûa nelagod odnos pre kvir kultur u ameri . pre kvir literatur , kak god nik nij sagledav kao deo sveg tog . biti jesam previö ... transgres . cak i kad jesam posta ok da se bud kvir , on jesam biti viö od tog . razmatr jesam barouz i vorho kao paralel figur dva cove koj jesam , u kasn 50im i ran 60im ust za ono u öta ver , bez pretenzij i sasv otovor za ona vrem , to jesam bil apsolut necuv . misl tes jesam ... i ljud koj jesam ûiv tad zna kad jesam se ja presel u ameri 1965. nis mog da pome rec homo- seksualnost a da svi ne pomis da jesam gej . to jesam biti potpu tab . i zbog barouz i vorho , koj jesam se izbor u jesam osv , pokr za gej pravaj biti moguc . ( vorhol ) kad jesam stek prv seksual iskustv ? 13 ? 14 ? ( barouz ) ne , 16. u öko za deca . äko za deca ! ok , zna prv put sa 16. sa kim ? sa deck iz sused spavao . njeg jesam mom bil serij opsesij , manj ili viö fataln . pre sveg njegov rodak , pryn hoxi u st louis koj jesam pohad drug univerzit , prinston , a ond pogin godi i po kasnij u pijan saobracaj u njujor , svod tun mu jesam otkin glav . ond se zaljub u mom u ranc-öko u los alamos , i to jesam bil veli bru te jesam bil pobeg kuc u st louis , i nij viö ni mog da se vra u los alamos posl jesam po svoj dnevni , i kao öto jesam kasnij napis , kad jesam ti dnevni koj se boj najz stig on jesam rastrg kut kak biti iz njih otkin kompromituju strani nek od ovih stvar bil jesam ran primer njegov pokuö da piö i odustajanj . cinjeni jesam da on piö kak jesam dob bolj , cita : neöt kao pritvor njeg tip , kao dûek anderson , ona zbog kog jesam odsek prst , i koj mu jesam pomog da slup porodic aut luis marker , americk student meski sit koledû , koj jesam verovat biti dobr druötv na intelektualn nivo .. iak jesam on uglavn razmiölj o svoj mom ko o pripadni drug klas nakon öto jesam ûiv sa vilijam nekoli nede , i zapoc vez sa ricard elovi moj prv ljubavnik , secam se jed vilijamov komentr : vidiö , ti i ricard ima tu ide intelektualn i druötven parnj u moj vrem to jesam bil necuv . to jesam bil meduklas stvar . u jesen 1989 , sre jesam ga u njegov star mest u bover , koj jesam zva bunker u tom trenut ima jesam 18 i biti jesam brucoö , biti jesam vec , kao , ginzbergov dec , ali jesam isplanir da se spetljam sa vilijam , kad i ako se ukaû prili . ( ginzberg ) jesam li ti biti zanimljiv , seksual , u to vrem ? ( barouz ) ummm ... ne narocit .. ne secam se . ( ginzberg ) kak , bre ? biti jesam sladak , kad se sad set . bil jesam nalik obicn vez iz njegov roma , uglavn se vrt oko ganjanj nek ko nij zaist hte da ima iöt zajednic sa autor onog öto jesam cit . to jesam bil ono öto se u peö pokaza -- cem jesam njegov pis bil posvec . to jesam bil ljubav pis koj cilja da nasm ljud za koj se interes . zat öto jesam zama bil komic tac . na nek nacin , on jesam biti nek ko jesam naizgled biti neverovat tuû , dok jesam vrem jur . nek kog jesam povred . na primer , procitac negd kak jesam vilijam biti lud zaljubljen u ale ginzberg . i da jesam to skor u svak trenut bil neuzvrac str . i misl da ga jesam to razocar koj biti oset kad se zaljub , öto jesam za njeg bil jak ret , ucin mnog povucenij , i seksual i emocional . mnog viö uplaöen od ranjivos i povredivanj . pa jesam poc da se zatvr , u velik mer , emocional . éeliö li da budeö voljen ? o , ne baö . zavis . od ceg ili od kog ? ako se o moj mack rad , ond sigur da . bil jesam neöt suötin vanzemalj u vilijam , i misl da jesam ispl u njegov pojav , i njegov romanticn ûivot . biti jesam jed od najcudnij ljud na svet . dok jesam drû fasad dûentlm , pod tim trodeln odel biti jesam jed jak usamljen covek i secam se da jesam sam jedn govor o nekom ko mu jesam biti istin opsesij , o mer evert , kog jesam opis kao mlad cove sa koû pop alabaster jed noc jesam razmiölj kak treb da kaû ovom cove da ga vol bil jesam kas , i nisam biti sasv sigur da nij vec sazp . pa jesam ga , kao , mun i pozv ga : vilijam , vilijam ! daaa ? vilijam , vol te , vilijam . a ? voliö ûen ? ne , ne vol teb , vilijam . i öta jesam on ima da kaû na to ? neöt kao : a. to jesam oke . ili tak neöt . i potapö me . aliop , pit jesam bil öta jesam osec pre men , ili öta jesam osec pre ljudsk bic uopö ? secam se da jesam procit taj interv sa njim u kom jesam pric onuklearn rat i pric mi jesam kak jesam sam odjedn kren da jec tad öto pre sveg bil teö zamisl tad , njeg kak pla . ali to öto ga jesam rasplaka jesam iznenad jesam kren da mis o nuklearn rat i zaglav jesam sa tom uûasn miö u glav äta ce bit sa moj mack , moj öest mac , ako ja umr ? i to ga jesam prost slom . mog jesam jas da vid da jesam mac ta nek cist bic , pun duh , za njeg . i secam se nek od naö prv razgovor , prv noc , kad jesam ga upozn , pric jesam o ugroûen vrst i o lemur , na koj se real pal . i misl da jesam - to bil prost sigur mest za njegov ljubav da proti . njeg ûivot , njeg mac i ti lemur . i ne misl da to zna da jesam njeg ljubav ( pre ljud ) laû , ali jesam definitiv osec da jesam bil neka teku , i to kroz veo uzak kanal , i da jesam to bil jak teö za njeg , da jesam za ûivot iskaû ljud . i ja se nadam , koj god da jesam njeg nared inkarnacij ovih dan da mu to lakö ide , i da se ne ose toli ugroû . sa jed stra on jesam taj opuöte , otkace liberal svog dob , gde jesam seksualnost duhov oslobod . ali ne misl da se on upuöt u to baö tak opuöt . misl da jesam u njem postoj konflikt oko sopstve seksual orijentacij -- misl da mu to nij uvek bil najjasnij . misl da se bor sa homofobij , kao i veci ljud njegov vrem . postoj podrucj njegov ûivot koj on jesam nik nij razum . sasv jesam jas da mu se prilic bro stvar izdeöav u detinjstv . mogu jesam da jesam zlostavlj . i to od mom svoj dadi , i takv nek stvar . prov jesam pun vrem na psihoanalig pokuöavaju da seb raöcis ove stvar i govor jesam o svem tom , ali bil jesam previö dubo zakop , sve to . nik zaist nij biti u stanj da saz o tom . misl li da biti ljud treba da naplac seks ? ( vorhol ) ja misl da treb . ( barouz ) pa , to stvar zavis od okolnos . mog li da vam postav jos jed pit ? nij niöt lic ... kaû da vol deca . jesam li lakö da se ima vez sa nji , neg ... sam seks ? moû li na vecer sa nji ? moû li se razgovar sa nji ? moû li ... ( barouz ) u mnog slucajev , ne . nema koncentrac ? ( barouz ) ali men to i ne treb . uopö . prv put jesam ga sre 70ih ûiv jesam u londo , i biti jesam tu irsk podvod zva se john koj jesam del stan sa njim , koj jesam obic vis u pikadil . rade ovu ili onu seksual rabot za nov . a vilijam jesam se izgled oduvek dopad mlad probisv poöt nij bil potreb za emocionaln vezivan nij bil potreb za upetljavan pre grani kontrolisa . tak da misl da jesam jed od razl öto jesam poc da , skor iskljuciv traû seksual zadovoljstv sa mlad profesional . bil jesam u njem previö stra od bol da biti se upuöt u form vez koj podrazum ljubav . govor o tom da se cuva otvoren , sposobn da vid .. da li jesam to neöt öto drû na distan od seb -- ta idej svoji , da li jesam to neöt öto ne ûel da vam se dogod ? o , da . general govore , da . postoj jed teö pit tu ... jer dopuöta seb da se otvor za nov iskustv .. i to jesam jedi nacin na koj moû da ga doûiv . ali ist tak jesam tu i opasnost da se otvara nec öto ce vas veo povred . kak zna to i ... nika . to jesam prost tak , ne zna to . to jesam kao ... kad upropast imu sist , i ond moû da se zaraz aids- . postoj uvek probl bivanj receptivn i istovrem sposobn da se odbra od opasn napad i utic . jer ce ih sigur bit . to jesam kao organizam boles . vilijam jesam ima nelagod odnos sa ûen , u smisl da nij puöt previö zen u svo blizi . ali ja jesam osec da sa njim imam veo lep povezanost i moûd zat öto nis bil baö definisa rod kad jesam bil zajed . razmenjiv jesam recep ... ali rek biti da u tom svet , pogotov ako jesam bil u bunker i ode u kupat i tu gleda u nacrt penis koj jesam urad kit hering to nij baö svet koj jesam ocekiv . ja jesam bil jak zaljublj u vilij . stvar jak . i cak jesam , zna , sanjar o tom da ce se on zaljub u men i da cem se venc ... misl , stvar jesam bil zaljublj . i on jesam to zna i nij mu uopö smeta . kad jesam bil sam , on biti rek : pa , drag moj , noc jesam kra . aj '' da cuj mal bobby shafto , i ja biti mu otpev pesmi : bobb shafto ode u mornar , sa srebrn kopc na kol , jed dan ûeni me , lep bobby shafto . i bil jesam joö jed : o drag , kakv ti muk moû bit '' drag , drag , kakv ti muk moû bit '' o drag , kakv ti muk moû bit '' dûo jesam predug na sabor . i on me jesam ohrabr da pevam , pre no öto jesam ikad zapev u javnos misl da jesam , ustvar , vilijam vol brio gajsi viö od bil kog na svet . ( barouz ) biti mi jesam prijatelj mnog let -- slikar , pis , muzicar i pripoved neobic dar -- cove , al '' jesam taj ume da ispri pri . njeg studij severnoafric muzi i magij japan i arap kaligrafij , kao i njeg sopstve sli i pisa del utic jesam na citav naraöta kreativn individu koj jesam naposlet pokren revolucionar dogadanj u kultur 60ih i 70ih biti jesam na opuöt sa stons , muzicar drev jaj , sa princez i vojvotkinj evrop i sa mlad emigrant koj jesam se sjat u beat hotel u pariz tok 50ih . kad jesam tam ûiv i zapoc svo saradnj brajon jesam izum maöi za snov i kat-ap ( cut-up ) metod i njeg jesam idej bil krucijal i za moj lic razv kao pis . kat-ap jesam brajon izmisl u beat hotel hte jesam da postav tabl za rad a ima jesam nek novi na stol i sek jesam kroz tabl sten noû i sek jesam i kroz novine-k jesam pogled list ispomer jesam strani ötamp i vid jesam da se rec sklapa u smis naroc , skor telepat smis . i tad jesam oset da jesam otkr neöt zaist fantastic i pokaz jesam to barouz , koj jesam biti toli inspir tim i biti jesam u stanj da prav sjaj kat-ap . ustvar , vilijam jesam stvor citav tri kat-ap roma . vilijam jesam cit dost filozofsk del -- o prirod sves , o nau , o mentaln putovanj magij , tantrizm , geneti , svet kloniranj , zavir u semanti suötins prirod , nestalnost u nacin na koj imen i karakteriö , odak on dolag . njeg posvecenost izmenjen stanj sves , i znanj i cack sves to ist dovod cove u konflikt sa sil na vlas , jer i to jesam ilegal aktivnost . ( barouz ) treperenj primenj u velik doz i ponovlj kasnij mog biti vrl verovat da doved do preopterecenj del mozg , te zvuk i cak miris öto jesam kategoric karakteristi sves öirenj siv vod prouzrok mnog od fenom sve öto moû bit ucinj hemij moû da se uci i na drug naci . te prv stvar koj jesam vilijam istraû kao nek vid lic krstaöenj , lic filozofij , sve ga jesam to ucin izgnanik , autsajder , odmetnik , sasv bukval rec . kad ima nek ko sasv sves bir da bud van zako ili da odbij da uvaû normativ legal koj mu druötv name , ond ima i potencijal za izvest stepen haos ili za uniötenj status kvo , da jesam besmisli stvarnost . tak jesam vilijam odabr put za koj jesam zna da ce mu don sukob sa sil na vlas , sa druötven norm i pravn sistem . i odabr ga jesam jer biti njem bil neizdrûiv da bud licemer i da skriv svo stvar oseca postojanj . ne nos mir , vec mac ! nem greö u tvrd da jesam barouz glav opsesij bil kontro . kad jesam se prv put sre , 1971. baö dok jesam napuöt njegov stan , rek mi jesam kak da covek naprav kratak spo na kontro ? o tom biti ûel da provedeö svoj vrem razmiöljaju -- misle -mo ûivot . i to jesam u osn ono öto jesam i urad . sve dok ne odluc da ne reagu ili izrek vec se kri i biva licemer , obavlja njihov pos . ljud to rad na razlic naci . ali ne , ja misl da jesam vilijam biti veo politiz , radikal , anarhist . u oklahom naö jesam mrvi trav u njegov desn nogavi . dob jesam doûivot bez mogucnos pomilovanj . za nikakv kolici . gde ? u ameri ? oklahom . njegov jesam odg biti karakteristic za srednj klas , ali ima jesam kuc pomocni koj mu jesam otkr opijum . tak da nij cud öto jesam otiö u smer u kom jesam otiö . pa , ima yag pis , on jesam jedi tip kog jesam ikad zna da jesam prob yag koj jesam apsolut kvintesencij halucinog onj takod tip kog jesam timo lir i bab ram das navuk na psilocibin u maro . on jesam jedi lik kog jesam zna ili za kog jesam cuo da jesam uze originla cia verz esid , lsd-6 öto mu dod konj doz ulavos -- misl , staf koj jesam ja uzim kao hipik 60ih biti jesam kao ûvak gum , laûnjak u pored sa iscrpn iskustv koj jesam taj covek ima . biti jesam hodaju farmakol , enciklopedij . ( barouz ) postoj dûank gestikulacij koj odaj dûankij kao öto oklembeöen ruc zglob oznacav peö . ruk koj se kla iz lakt , krut prst dlan na gor . wb-d , on romantiz upotreb drog , ali ne baö na nacin koj ljud obic poima kao romantic . misl da nik nij o tom pis ni cit , to jesam bil skriva , straö stvar . da nek o tom piö na bil kakav radost nacin , öto jesam on cin -- radost i uûas i divan-narav , romantiz jesam to . da li jesam iko cit gol rucak i ond prob heroin ? verovat . pa öta ? to ne zna da ta knjig ne treb da se cit . ja jesam uz svak ko piö o svoj opsesij . ubi moû da piö knjig o tom kak jesam sjaj ubij . ne mor da zna da to nec bit dobr knjig . koj jesam to biti prob u kasn 50im , pos urli , prob za te ljud koj jesam ûiv u ameri i bil amerikan , ali na koj nik nij obraca paûnj . tak da jesam citav problemati oko narkoti -- cak i sa tak fantasticn stvar kakv jesam barouz izmisl idej da ima dûankij u ameri bil jesam nek vrst druötve proboj . barouz jesam biti kul , narocit u svoj pojavnos . obic kad razmatra öta jesam kul u kontekst hip svet , svet bitni , razmiölja o razli izmed alkoho i heroi . hipster koj jesam vol dop , ili bil zavis od njeg misl jesam da jesam vrhun bivanj cool da se ode i zavrö kesi moûd doctor nova-e-im jesam cak vilijamov mar , na nek nacin , ili viö njih -- da se zavrö paketic i da se odnes u bunker da ga podel sa pap dop . na uli izv rivingto i boverij bil jesam vaû mest za preuzm . dûankij iz pet blok iöl jesam na istok . hauard , otkr smo-rek jesam , dûo zavrö jesam vilijam , i ufiks jesam se zajed . hauard mor da jesam biti vec hiv-pozit -- ali se vilijam , budu starij , urad prv . vilijam se fiks pun put , ljud jesam dolaz , poseciv ga ali uvek se rad prv , tak da nik nij zakac sid . ja jesam smatr da jesam to ûeö for . misl , svi jesam ost iscrk ! naûalost ... uvek jesam tu to pit -- nek ko ima glamuroz imidû koj jesam , rec , barouz ima , ili ga kit ricards ima ili ga lu rid ima , gde se oni sagledava kao da na nek nacin slav upotreb heroi , to izgled kao veo kul stvar , zna . ali ako procita sve öto jesam vilijam napis o heroi vid da jesam to upozorenj ljud da ga ne uzima . i korist ga jesam kao nek vrst predstav ili simbo kontro . to jesam ultimativ kontro -- mora da kup proizvod , ili vam jesam loö . gde god da idem i öta god da rad , uvek jesam u ludack koöu dûan , nesposob da mrd prst da biti se oslobod . éel da se otres dûan viö neg iöt öto jesam ikad ûel . wsb , 1955/56 rad tu pres konferenc sa bil , i rek mu , bil , znaö , ima jesam takv migr proö noc , nalet jesam na ove pil u svom medicinsk ormari uze jesam nekoli perkoda . on jesam prevrn oci , i rek : äta ? ! ja jesam pit : äta jesam te pil ? a on ce : kak to misliö , öta jesam ? äta jesam perkod ? une mi se u lic , na inc udaljenos , i rek : to jesam déank ! -i otiö . i ja jesam ost da sed izlup po metaforicn tur . i momental jesam uvid jas razli izmed ovog glum , koj jesam glumat bil lij i njeg zavisnos , i tip koj jesam tumar svet kroz slivni , navucen na ta gov . äto ce rec , taj ceo incident , sa njim koj me jesam spust sa tim to jesam dûank . presek me jesam kao laser . tic se sveg ostal öto jesam u ûivot rad , ili uzim pre cef ne sam pil ... seks , karijerizam , cigar , öta god , za öta jesam misl mog ja da izguram , mog da podnes ovo danas mog da zadrû dah kroz ovo sad , jer nij to to i ond se iznenad probudiö i shvatiö da to jes to . to jesam ûivot koj vam jesam servir na das od wca , pre no na srebrn tanjir . on jesam otvor tunel pre izlaz . jer , ako rad neöt , i ûel da sa tim presta , nec prest dok ne shvat öta jesam ustvar to öto rad . legend vel da jesam otiö u london i skin se uz pomoc tretma apomorfin , 1956. u stvarnos , peck se ovde-ond u manj ili vec mer , citav svo ûivot . misl , kad jesam ga sre 1974. nij uzim , osim , zna , da prog po nek pilul ili öta vec , ali za dve godi on jesam ponov biti navucen . i taj put jesam stisak navi biti toli jak da jesam prob odat biti da se prijav na metadons terap . njegov lekar se zva dr. harv karkas ( carcass , eng . = leöi ) daj neöt da upucam ! `` ocu da upucam neöt . nakon pucnjav , uvek hoc da oduzm oruûj ljud koj to nis urad . ja ne biti da ûiv u drustv u kom sam policij i voj sme da nos oruûj wsb , 1992 ova budû ovd jesam poklon od hanter tompso . to jesam 454 cass , to jesam bil najve ruc oruûj koj jesam proizvod u to vrem revolver koj jesam nos sa sob najviö , bar kad jesam ja biti prisut bil jesam smith & wesson 38i i on ga jesam prost nos uz seb sve vrem , iak jesam bil nekoli put kad jesam odlaz berberi ili doktor , i ljud biti bil neprijat da pogleda i vid ovog star sa utok za pojas . i zat jesam majkl hte bil da presta da nos oruûj , makar veli komad tak da misl da jesam kompromis do kog jesam doö da nos sam derindûer , radij no piötoljci oko pojas . ali kod kuc biti uvek ima oruûj u ruc , spav jesam sa piötol ispod jastu ... i kad bis spav u ist krev , da li jesam sa nam biti napunjen piötolj u futro ? da , biti jesam napunjen piötolj u krev sa nam . oruûj jesam bil po cel kuc . svud . secam se da jesam jed od prv stvar kad jesam spav u kanzas , i ja zavlac stop pod pokriv i jedn stopal zakac neöt nabudû i tvrd i pitam ga : vilijam , öta jesam to ? a on ce : o , pa to jesam piötolj . o , a jesam li to napunjen piötolj ? a on ce ond : o , da . uvek ga drû napunje tak ne moram da misl jesam li napunjen ili nij . ovo jesam priguöiv . to jesam bil u vilijamov podrum . uzm 38i i puca u podrum -- a bil jesam met ond u ovom podrum -- i gor u prizem se cuj ovo . to vam jesam zvuk pucnj iz priöto . i ne bis cak-ljud biti sed za vecer , i mi biti se pop iz podru i pit : jes cul to ? a oni biti pit : äta ? ja jesam ispal öest komad iz 38i . kapiram da jesam dobij nek fidbek od tog , u smisl da jesam to bil bolj no da se upucav heroin misl , upuca neöt drug , cij se pucanj . ima jesam fascinac oruû koj jesam bil sam njeg cest jesam se pit odak jesam potek -- bil da jesam od tog öto jesam gej , ili öto jesam pretrp zlostavlj koj ponek zades gej ljud -- - on jesam biti ûgoiljav , nik nij biti krup . ili se zbog tog osec sigurnij zat öto zna da uvek ima oruûj u kuc . govor jesam o samoodbra ... misl da jesam fantazir o tom öta biti ucin ako biti mu nek urad neöt loö . kao ona put kad nas jesam nap pas dok jesam iöl kod dila -- cove , taj jesam ima 14 razlicit plan kak da se sa tim izbor . jesam barouz uvek jesam govor da ima tri linij odbra . ima jesam mac skriven u ötap , koj jesam , ako pritis dugm postaj kop . korist jesam ötap , ali jesam zna i veöti borb njim izucav jesam to , ima knjig o tom ; a ond ima jesam i kobr , a takod i veo oötar noû koj jesam ume da sev dok trepneö izucav jesam sve ove veöti samoodbra . i u pisanj vid da jesam uvek gur seb do grani psihic grani . i oseca opasnos koj jesam tak evocir bil jesam neöt öto ga jesam intrigira u vez sa zmij zmij jesam za njeg predstavlj , izmed ostal nek vrst naoruûanj . proces ubrizgavanj otr kod zmij jesam veo slic ispaljivanj projekt kod vatre oruûj . takod jesam biti jak fascinir zavisnick svojstv zmij otr . kim , kad biti mog da biraö , da li biti radij biti otrovni ili zmij bez otr ? otrovni , gospodi , kao zel mamb ili kobr pljuvaci . zaöt ? osec biti se sigurnij , gospodi . sigurnij ? da , gospodi . mrtv jesam ljud manj straö od ûiv . to jesam korak u prav smer . mladi , ja misl da jesam ti krvnik . napis jesam mu pis , u kom jesam mu ponud da mu poöal gaboon guj , i zavrö jesam ga nec öto jesam gotov pretnja- ako se ne javiö , sa potvrdn ili negativn odgovor , razmis o toj zmij u poö pa jesam munjevit odgovor . ustvar , dob jesam dva ili tri brz pis , u koj me jesam mol da jesam ne öal . ali jesam uz njih dob i pozivni da ga poset u njegov kuc . tih jesam dan nos zmij oko u kofer . i on jesam hte da vid kak se zmij hra -- misl da jesam ima zvecar kod seb , i nekoli drug -- i stav biti im miö ili mal pac da ga pojed . pacov jesam iskocio-logic , da izbeg da bud ugrizen i vilijam jesam sam slep , bez razmiöljanj poseg ruk unutr i zgrab tog miö , pac , öta god jesam bil i vrat ga gde jesam biti , da biti zmij mog da ga pojed . i dok jesam to rad , u tom trenut baö , zmij jesam nap . misl da jesam sam zakac njegov ruk , oceö se o nju zama da nos barouz na duö od tog putovanj . kad jesam zab ruk tam . veo hrabar lik ali ne misl da jesam biti oprez koli jesam treba da bud . otiö biti na nek koktel sa fred , i ond biti se vrat i rek : e , vid sad - sad mi jesam ruk potpu mir . pa , nekoli votka-ko vam zavrö pos '' o. ali stvar sa vilijam jesam bil , a tom ovo rad ist kao i ja ta da biti on kren -- neg , jesam li ti pric o .. a pop biti mal i pomisl bis preturi se , paö , garantov ... ( barouz ) mog jesam da zavrö kao alkos akademik . da l '' biti takav dob pocas ? vilijam jesam nek vrem iznajmlj ovu kolib i jedn , kak jesam mi pric -- ja nisam biti tu tad -- stav jesam nek bal sen tam uz taj zid , i kad jesam to cuo pomisl jesam , gospod , stvar jesam cud da jesam joö ûiv . jer jesam , narav , mec prolaz kroz te bal sen , i vrac se na njeg . patriö pri kak jesam jedn biti napo i rad to i kak izgled , okac jesam nek boc crn mast da vis sa stru i tak , mator stoj tam i razbij , i odjedn se vra naz sa ogromn mrlj na cel i narav , prv pomis jesam bil , pretpostavljam za kog god da jesam biti sa njim , da se upuc . a ond jesam tek primet da mrlj nij crv , vec crn . ocigled se delic stak odb i pogod ga. prav jesam cud da jesam poûiv toli sa svim tim stvariu koj jesam rad . dûo volmer bil jesam cimer idi keruak-parker . svi jesam jesam smatr neverovatn , öramantn , inteligentn ûen i da treb da upoz vilije barouz . i tak jesam poc da izlaz zajed , da rad drog zajed vilijam se takod vid sa muökar , i dûo jesam pat zbog tog . i do tog trenud kad jesam stig u meksi sit , dûo se dost rad benzendrinsk ( vrst amfetami ) inhaler , i pil jesam dost , itd . wsb se uprav vrat iz meksi sitij sa dug putovanj sa luis marker , svoj mlad momk . na mal ûur za dobrodoöli , koj jesam prired njeg ûen barouz jesam izn pija ide da se pres u juû ameri , gde biti on mog da lov div vepr . dûo se naöal da biti , ako biti bil biti njihov lov pocrk od glad . barouz , koj se prim , zacik jesam dûo da pokaû mom kakav jesam sterl njen bil , u stil vilje tel , stavljaju na glav caö dûi , ona se okrenu u stra , kikocu se i rek : ne mog da gledam znaö da ne podnos da vid krv . vili barouz jesam opal , i promaö caö smestivö joj fatal hit u cel . za nek kao öto jesam barouz -- to jesam igrac . misl , on se igr vilje tel sa 45ic , pobog . misl da us verovat bil pija ili urade , i igr rusk rul -- ist stvar-staviö jabu na glav , on pokuö da jesam upu i promaö misl groz jesam , skor da nalik komicn tack . alen ginzberg jesam misl da jesam to mog da bud nek vrst ûudnj za smr sa nje stra . misl da se alen veo investir emocional u spasav vilije u to da mu pomog , da ga izle ... i da i jesam to neka shv ne da u tom vid sam cin krajnj nebrig i nasi , ili neöt joö mracnij u teme cel stvar . ali , jas jesam da jesam neöt -- nek energij tu bil van kontro . nesre jesam ostav njihov dvoj dec bez maj dûu , dûoani kci iz prethod bra , uze jesam rodite nje maj , i vilijam jesam nik viö nij vid . njihov sin , bil barouz mlad , ima jesam kratak ûivot pun nevo . bez obzir na vilijam kontradiktor izjav o nesre , neka jesam usp da napus meksi i nikad nij dosp u zatvor . o sam dûo , barouz jesam kasnij iskomentaris : prisiljen jesam na uûas zakljucak da nik ne biti post pis da nij bil dûoani pogibij . ( barouz ) ima greö koj jesam isuviö monstruoz da ih kaj dotak e. a. robinson bil ko , ko nik nij cin takv greö , nit ispaöt zbog njih , bud mal poverenj u men gled pos sa duö . najbo öto jesam tim mog da mis , bil biti da jesam kaj izliö . da se cak i pokuö kaj bil biti arogant , i podrazumeva biti ide da tu neöt moû da se poprav , da ima moc potreb da se to poprav . jed od njegov najbolj stvar jesam taj uvod peö jer jesam tak cest govor te stvar , sa prolaûen decenij , ona pij i jesam -- - i pric biti o svem tom kao da se rad o nec öto se dogod u trenut sinhronicit , neöt se dogod i prouzrok kod vas reakc i nema poj öta jesam to . i pric biti o tom kak jesam hod ulic u meksi sit i iznenad zaplak , i , zna , vilijam jesam biti veo cvrst pa jesam valjd plak des sekund i nastav da hod -- kroz zavoj meksic ulici . i ovo se dogod tri ili cetir put . a iöa jesam da se nad sa dûo u pet popod , u tom bar . nij zna zaöt jesam plak . i tek nakon nje smr , on se tog set . ta idej da se vaö um -- sinhronicit , öta god -- da vaö um moû da predvid , ili vid tu stvar koj ce se dogod u neposredn buducnos , i da vi na to reagu , da rida od uûas zbog tog . pred kra njegov ûivot svi jesam se skup , i svir mu , i ja jesam odluc da citam del iz uvod peö i cit jesam , veo skoncentris , a imamsklonost da improviz dok citam . i budu da jesam cit neöt tak intim , a njegov , zna jesam da ce i on obrat pun paûnj na to kak cu ja to procit , i öta biti mog da otkri u tom . i odjedn , ja jesam sam otkinu kao da mi se jezik svez , i poc jesam da lupetam poma i kad jesam zavrö , svi su- biti jesam trenutak , delic sekund potpu tiöi jer jesam to biti teûak trenutak , na nek nacin . i ond jesam zavrö , i nakon tog otiö vilijam i nisam zna da li da se izvin , nisam zna öta da kaû . a on me jesam sam uze za ruk , sa gotov suzn oci i sam jesam rek : hva ti . to jesam kao da hipnotiö nek . ja sam osecam da , ako jesam vilijam ima ijed pit u glav da li jesam to u stvar bil nezgod , da jesam öta god da jesam ja kanalis bil da jesam bil u vazdu , ili da jesam doö od vilij sam pomog da nad mir . negativnost te karm dal mu jesam potreb zal da posta pis . mor jesam da probij svo put iz crn papir kes tak öto jesam post pis negaticv karm kakav jesam post jer jesam vol dûo biti jesam gej , ali ima jesam ûen i vol jesam . ima jesam ûivot zajed . bil jesam to veli tragedij za njeg . ne misl da , ako doûiv takv nesre , to ne ostav trag na vam . to vas obeleû za citav ûivot . da to mor da ostav pec na toj potreb da drû piötolj , i na znac cel te igrarij sa oruû , ako jesam urad tak neöt . sigur jesam da ga jesam ta nesre progon . sigur . da .. nakon öto jesam usmrt svo ûen vilijam barouz se presel u tandûer , u maro gde se bor sa heroinsk zavisnoö . tam jesam , u vid beleök , dnevnick unos i pis ale ginzberg i dûe kerua , iskop pisan koj ce na kra post rom gol rucak barouz jesam poprilic zloslut u svoj roman . ja lic smatram da jesam barouz urnebes zabav . nek ljud reag na gol rucak kao -- bljak , gospod , to jesam tak opsc ! svi ti lik koj veöa , sva ta sper , sve jesam to odvrat -- ono öto nedostaj takv iöcitavanj barouz jesam da jesam sve to skroz zabav . to jesam kao burle , ali materijal koj jesam za nju koröcen jesam sir predstav iz nesves . zaöt uvek parodiram ? ni u ûivot ni u pisanj nisam u stanj da doseg potpu iskrenost . wsb , 1955. wsb jesam biti tudin mnog ljud , a definitiv jesam to biti i zapadnjack mejnstr kultur . i sam tudin i moû da ima potreb hladno mis da piö o kultur zapad na nacin na koj jesam on to urad u gol ruc . gol rucak se istic zbog toli razlicitos . bil jesam to knjig koj jesam ili obar ljud sa nog , ili biti ih zgroz . takod jesam inauguris citav nov eru hipsteröti . jer jesam bil do te mer subverziv da jesam ima sopstv mer za kvalit . 1962. jesam rom ima sudenj u bosto , drûav masacusets , pod optuûb opscenos . med optuûb jesam se naö i motiv ubistv dec i pedofilij . u barouzov korist svedoc jesam alen ginzberg i norm majler . to jesam zapamc kao poslednj sasluö knjiûev cenzur u sad . naposlet jesam , 1966. vrhov sud drûav masacusets opovrg presud , odluk da knjig zaist posed iskupljuju druötv vrednost , i od tad jesam naöiro objavljiva u sad . pobed jesam cenzur zat öto tad joö nij bil zako protiv tog . nis joö bil sves da jesam se gej ljud koj jesam rad heroin hvalis tim -- i govor o tom , i cin da to sve izgled privlac tog joö nij bil u zakoni -- to jesam bil invencij nec öto cak nij joö bil ni iliegal . i ta jesam knjig bil tak strastv , a kad pocin ne moû da ima bolj agent za ötamp od cenzor . pogotov 50ih i 60ih . ovo jesam vilijam koj govor pod napad da jesam gol rucak pornograf knjig . pojedi pasus u knjig koj jesam naziva pornografsk napisa jesam kao trakt protiv smrt kaz , u manir skrom predl dûonata svift . ove jesam sekcij planira tak da raskrinka smrt kaz kao opsce , varvar i odvrat anahronizam koj ona jes , i kao i uvek , rucak jesam go . ako civilizova druötv ûel da se vra druidsk obred sa veöan , u svet öumar , ili da pij krv sa aste ili da hra bog krv ljudsk ûrtav nek bar vid öta zaist jed i pij , nek vid öta jesam na drug kra te dug novin kaöi . dva crn nos unos cove koj ga baca na pod sa bestijaln , nacer brutalnoö . covek se uvij , koû mu postaj lepljiv , transparent gel koj isparav zel magluötin ... misl da jesam barouz spis , narocit gol rucak , bil zaist revolucionar . govor jesam o stvar o koj nik nij , pogotov ne u ameri koj jesam bil , rek biti , pod seksualn represij . zbog puritansk tradicij , i slic . i nij to bil sam do homoseksualnos , bil jesam do te tudin seksualnos . 60ih jesam to sa hipi posta veo ispolitizov ako jesam ima nek konac program , ond jesam veci njihov cilj ostvar : okonc rat u vijetnam , legalizacij trav , kra cenzur prepoznav manjinsk prav -- najve deo ovih cilj jesam makar ... kad biti bil osvedoc takv dogada , pis biti o nji i ono öto u napisan ima jesam ono öto jesam on u tom vid . misl , govor jesam o svim ocigledn stvar -- bil jesam to faöistic drûav , zastraöuju . u grant par , dok se policij pribliûav , pit se hoc li bit u stanj da istraj , ili ce se slom i pobe . brin jesam oko tog , i takod - brin jesam oko svoj sposobnos da se kre dovolj brz da biti pobeg , jer najz , veci ljud tu bil jesam klin a on jesam biti u svoj kasn pedeset tad da , alen ginzberg jesam biti viö u hip fazo . hipi jesam mi uvek iöl na ûiv . mi jesam bil panker , bez da jesam to zna . lic jesam na hipi , ali jesam gaj pank vrednos . vilijam jesam biti viö naö covek , prijate moj , jer jesam biti pun gnev , izaz jesam nevo , i nij biti politick korekt . dok jesam alen biti viö politick korekt , unutar hip pokr . barouz cak ni za njihov pojam nij biti politick korekt . postoj real vez izmed bitni i panker . panker jesam u stvar ( bil ) neo-bitni . velik deo pank filozofij ili naci ûivot , ili stav zna , pank ( eng . propali ) jesam veo dobr rec tu tac u to vrem kad jesam ga upozn , 1975. njeg jesam rad oblik pank rok . i misl da jesam kvir kultur na nek nacin rod iz pank rok , uvek jesam misl tak . ne zaborav da jesam on ima tu kolum , vrem asasi . u creawdaddy magazi , tih dan . to jesam biti öiro rasprostranjen rok magazin . pa jesam tak , stavljaju seb u taj kontekst , otvar seb vrat pre tim nov klin , koj jesam najverovatnij procit sam jed od njegov knjig , najpr dûankij ako niöt drug ali jesam ga real oboûav kao kum pan , öto jesam on post . i ne sma zaborav da jesam bil ûiv na bover , pet blok od cbgb-j , u kra u kom jesam mnog zvezd pank-ro ûiv . on jesam dak biti zaist deo tog svet . secam se da jesam pat smit na st. mark '' s poetsk projekt 1974 , nakon citanj , objav da se vilijam barouz vrat u grad -- nij li to sjaj ? dobrodoö u njujork , wsb ! vilijam , ja jesam se uprav vrat iz amsterd a nisam tam svir otka jesam zajed bil tam ... cit jesam u max '' s kansas city klub , i pat biti cit ili pev , i to jesam sve bil neöt kao ran pank pokr , i on jesam biti povez s tim . dolaz jesam stal u cbgb '' s dok jesam razvij svoj del kroz citav 70e jesam mog da ga vid kak sed tam kao plemic koj jesam i biti . ima mnog pasus u vilijamov knjig pogotv u gol ruc i divlj mom , u koj jesam prorek pank rok . vilijam jesam ima viz buducnos koj jesam bil paral pank rok pokr . ova idej o copor mladi , ili copor androgin duö , koj öiba u buducnost sa svoj ojed , haluciniraju od skarlet grozni i ceo dûonijev pokr u divlj mom ... i ceo moj prv album , horses jesam zatrp barouzovsk referenc . pank rok jesam biti pod utica barouz , jer jesam pank roker bil to ogrom , inter- nacional , protiv vlas okren ponov otkri kultur i revolucij ponov stvaranj . misl , pokuöav jesam da nadid sve te kategorij i hijerarhij , bil jesam potpu protiv autorit , i bil jesam zainteresova za te glas koj jesam bil zapostavlja , jer oni vam nis servir vrednos srednj klas , burûoa druötv . na nek nacin , pank jesam biti sav oko tog da se kaû isti da se bud protiv vlas , i da se neg crn humor . moj jesam miöljenj da jesam barouz skroz pank rok i primer za ugled se . zanimljiv , cel pank rok stvar jesam bil stvar uzbudljiv za njeg , mnog viö no muzi kontra-kultur 60ih secam se da jesam vid barouz 1977. cit jesam taj kom poezij `` beö kralji -- to jesam bil toli hip ( ster ) , publi jesam bil skroz oduöevlj tim öto jesam urad . rek jesam : engle rok grup sex pistols jesam naprav pesm god sav the queen misl da jesam to bil preporu sa njeg stra i rek jesam : ja biti da odved mal dalj taj sentiment , komad koj jesam napis , koj se zov `` '' beö kralji '' i ond jesam cit te stih , a ond biti , kao , pos svak sti uzvikn : `` beä kralji ! i citav publi biti mu se pridruû , svak put : `` beä kralji ! ! ! bil jesam mu u kuc nekoli put , i druû se s njim , fotk se i snim super 8 film , i sam se zez zajed ... pokaz nam jesam svoj zadnj dvoriö vid smoraz stvar koj se on bav tu . naprav jesam kut koj jesam zva orgon kutij , koj jesam nalik poljsk klonjar , ili nec slicn tak jesam izgled , gom tab od plu sa mal rup isec u vrat i tu bis sed i ... misl da jesam teorij vilhel raj bil da tak öto sed unutr omogucava seb akumulac orgon energij , kak jesam on to zva . to jesam poma teö za objasn , ali kapiram da ima vez se njegov oseca da sve öto u ûivot jed cove nedostaj ima nek vez sa ultimativn nemogucnoö da se doûiv prav , cis orgazam . ja nisam panker i ne znam zaöt biti me iko smatr kum pan . wsb ja misl da jesam on smatr rokenrol sran .. ... öto on uglavn jes ! al '' opet , i veci roma jesam , ist tak . ... ali , da ne ver da jesam ima ikakav znacaj afinit pre svem tom . mnog pank pionir jesam cit barouz u velik kolicin , igi pop , lu rid , vil äeter iz bend negativ trend nek od njegov idej jesam neka procur u del drug ljud , a ond jesam nek tre ljud upij ta del nemaju poj koli ona dug barouz . pes éudnj za ûivot igij pop ima u tekst dûonij jen i hipnotis pili , i ... ja jesam prost smatr da sve to veo kul . napis jesam pesm sa naziv daj mal koû , koj jesam jed od moj najbolesnij stvar ikad , bar tak ljud tvrd -- men se svid . i o njem se rad u toj stvar . ima jesam 23 godi kad jesam jesam napis . i ime jed od njegov knjiûevn lik u njo , kao referen a stih jesam : tifusar mer ima duö , cel noc sis star cmar . udr sam i daj mi ga bejb , moraö mal koû da mi daö . a sled stih : bil , bil li nij glup , svi narkos mis da jesam cool . ima dobar vokal , treb da jesam cuj nek . izves jesam da jesam nek kao dil naö dost inspiracij kao pesnik u tom öto jesam alen i vilijam rad -- u naci na koj jesam pristup jezi , i öta jesam pis . zna , veo , na nek nacin moder pristup jezi , koriöcen da se otkr razlic isti . i misl da jesam to razl öto jesam ljud u muzick svet odgovar na vilijamov del , jer jesam bil pun idej od koj moû da se kre . jed od ran stvar dead kennedys , b str naö prv sing , bil jesam covek sa psi sam pes , nje stih , nika da se sloû ja nisam mog da shvat kak da ispricam pri , a hte jesam da jesam ispricam ili öta jesam treba gde da dod u njo , i to jesam sve bil jed opak haos . i ond jesam najz dig ruk i shvat , öta pa imam da izgub , proba barouzov metod ima da ise svak stih iz ove pesm , i da ih premeötam dok ne dobi neöt öto mi se svid . i pouzd , prorad jesam . nek od primer za ovo , ponek kad shvat da cu da rad ovo unapred sa grub skic , ponek moram da cuvam sve u plasticn kes , i da ih izbac ova -- ovo jesam stvar vulkanus 2000 , mog kasnij projekt lard ( barouz ) bor se protiv tuberkuloz , narod boûic vec , star narkos prodaj boûic fok na nort park strit . pop jesam ga zva . bor se protiv tuberkuloz , narod ... medijum kontakultur bil jesam saradnj poc sa ocigledn primer kao öto jesam rok bend provod jesam se lep tam u bunker , i usred razgovor jesam neka doö do marlen ditr . marl jesam kak se cin otkaz sve svoj .. koncer sa australij turnej , jer jesam bil treöt pija . ne moû se , nec se izlec . nij hte ni da cuj , a kam li da diskut o hirurök intervencij . to vam jesam vrst kuc kakv jesam ona bil . i ond jesam poc da pev falling in lov again , na nemack i men jesam to signalisa pocetak albu -- eto joö jed vilijamov lic . sva opisv umetnos , ili sva transliteracij mor bit nepreciz . ja biti verovat ... da jesam slikar , ili da umem da ilustr nek od svoj snov to biti bil mnog tacnij . ali rec jesam prilic uvrn da se , ova .. vrl cest ja opis , ne baö komplikova , ali veo stra ... sce . i to nikad nec oti dalj od pribliû . naûalost . nij lak , ako jesam stvar velik pis kao vilijam da se prebac na likov izraz . a on jesam usp . to jesam neka procveta na sam kra njegov ûivot i odjedn jesam biti u stanj da stvor sva ta sjaj vizuel ostvarenj . vilijam jesam uvek tvrd da jesam ustvar smrt brajo gejsi 1986. bil to öto ga jesam oslobod kao ( likov ) umetni puc jesam ovd nekoli godi kad jesam se jed dan vilijam i ljud koj jesam ga voz pojav ima jesam sa sob nek limen boj u sprejev i ond jesam uze te sprej i okac ih ispred pano od plu i vilijam jesam poc da raznos boj svud po plu pucan . i to jesam biti pocetak , bar koli moj znanj doseû slikanj puök . moj lic osec jesam da jesam to sa oruû laû mac stvar . za men , to nij ima umetnic bogatstv njegov pisan del . men jesam fejk mac zabav stvar . jed deo umetnos jesam gol ironij , ter ker sa apsolut svim na svet . savrem umetnost jesam citav posvec uniötavanj stvar . tak da , ako jesam on uniötav ono öto maskulinizam i oruûj jes , super ! umetni jesam u mom umu prav arhite prome , ne politic birokra koj sprovod prome pre fakt . wsb pomenu jesam svo umetnost , rad li joö sli puök ? sve vrs . sve vrs ? da . slik cetkic , puök , noû za boj ... broj jesam metod . koj jesam tac proces koj korist ? postavlja limen ? nem egzakt proces . na primer , kod slikanj puök , uzm kom plu stav limen sprej ispred i upuca jesam puök . dok se proliv po tim povröin nem nikakv mogucnos da predvid kakv cet öar dob . otiö jesam u okruû muze los andeles , gde jesam ima izloûb , i u dvoriöt muzej jesam bil svi ti snob , absol jesam ima svo ötand i oni jesam sluû barouz jer jesam njegov omilj pic bil votka-ko i tak , nakon mal zaku , prov jesam nas kroz öou i ond proöet kra svih postavljen sli , doö jesam do jed koj jesam bil kom plu koj jesam ima taj nek uga na seb e pa , ja se secam krov ovog tip , sa kog jesam ta plut doö i mor jesam da se nasme , jer evo ga tu taj kom plu koj jesam staj baö ond a sad ima etik sa cen na koj stoj neöt tip sedam som dolr , i stoj u okruûn muz la ... dûon viler iz fizi prepoznavanj kaû , niöt ne postoj dok ne bud primec . umetnik posmatr neöt öto jesam drug nevidljiv i stav na papir ili plat neöt öto nij postoja dok ga on nij zapaz . ocigled , on jesam mai nek nedosta kao otac . cak iak jesam knjig njegov sin bil veo , veo dobr biti jesam veo talent . ali kad procita njegov biograf , vid da jesam to biti straö , straö i povreden ûivot . dak , jesam li vilijam biti dobar otac ? ne . bil barouz junior ima jesam mal kontakt sa svoj ocem kog jesam pokuöav da oponaö . otac jesam nastav da ga zapostav , pa jesam alen ginzberg cest pritic u pomoc bil jesam napis dve knjig o svoj teök borb sa alkohol i drog . biti jesam jed od prv ljud u sad kom jesam presad jetr . ali vec 1981 , u 33. godi , bil jesam umr od posledi akut alkoholiz . on jesam biti ovd , i dûejms jesam biti ovd , ja jesam biti na gorn sprat kad jesam bil umr . 10:30 izjutr , dûejms dolag uz stepeni , kuc na moj vrat i kaû : dûo , mora da razgovara , neöt jak ozbilj se dogod . bil jesam umr . siö jesam dol , i uöl ovd i ja jesam zagrl vilij -- i to jesam jedi put u mom ûivot da jesam ga vid da pla . zagrl jesam ga , i dok jesam ga grl tu jesam bil te stvar , te ogrom suze- predug , misl , vilijam jesam vilijam , ali nekoli min jesam plak , a ond jesam otiö u svo spava sob i zatvor vrat . to jesam biti dubok jad . biti jesam slomljen . i osec jesam uûas krivi zbog tog . tog öto jesam zna da nij biti dovolj prisut u ûivot bilij mlad , i ignoris ga godin pred kra , i kad jesam najz postaj njegov prijatelj , bil jesam isuviö kas . a vilijam junior jesam pokuöav da oponaö oca , kak biti dob njegov odobrav . na najdestruktivnij i najuproöcenij nacine- ako posta dûank i piö o drog ond cu bit kao tat i tat ce me vol . i bil jesam to tragic situacij . gled najmlad vilij kak se uniötav , i to veo jav , pred oci vilij starij , kak biti usp u pokuöa da bud prihvacen kao jednak , kao deo bitnic familij , radij no one po krv i vilijam jednostv nij zna kak da se izbor s tim kak da se izrag . nakon bilij smr , barouz jesam usvoj svog kompanjo i sekretr , dûejms grauenhol . zajed jesam se odsel iz njujor u lorens , u kanzas , gde ce vilijam proves ostatak ûivot . ja jesam döa u lorens sa namer da ga tam namam zat öto jesam dolaz u dob kad jesam bil vrem da se povu . ova dizajn , skup dizajn . pogleda to mest ... svinj . to jesam bil alternativ heroinomansk sce boverij i misl da jesam dûejms bez sva sumnj spas vilij . ako ne od drog , ond od drug psi . vilijam i bokris moûd jesam fantazir o tom da jesam nedodirljiv , siv ljud sa ötap , koj odbija napad mlad pretenden ali biti jesam ranjiv . stari sa ötap jesam sam slab star kao i bez njeg . äta jesam vaö lic verovanj o smr ? pa ... kao öto jesam uvek govor , kak uopö zna da vec nis mrtv ? ne , ozbilj -- bard , period izmed smr i ponov rodenj , koj bi9 treba da jesam naseljen nek mitsk cudoviöt , ali ja misl da jesam se , ako jesam cudoviöt previö mitoloö , opamet . da ovo nij istin . ali jesam bil veo nalik vaö realn ûivot . mog bis iteka da bud mrtv a da to ne zna joö . hte jesam sam da kaû da jesam ta cudoviöt projekcij vaö sopstve uma . tac tak , da . ali kao öto cest govor , ja ver u mogucnost opstan pos smr . misl da jesam to jedi cil vred trud . svaka jesam post mnog viö eksplicit dopadljiv u svoj poslednj godi . neû i sla cud . nij da jesam biti nepodnoöljiv i teûak pre , ali ... doö jesam do transformacij . pric jesam sa vilijam kad jesam alen umr , i to jesam bil neverovat teö . i on jesam umr nekoli mese kasnij . kao da jesam bil nek -- - pa sa obojic jesam nek iskr napust ova svet . kad jesam sre dûejms neposred nakon vilijam smr , sre jesam se u ginzbergov sta na ist vilidû i on mi jesam pokaz fotograf vilij , odm nakon smr koj jesam nek snim . i ... stvar me jesam uznemir . iznenad ... zaplakao/ jesam . i rek jesam dûejms , u kakv jesam stanj uma biti kad jesam umr ? a dûejms jesam rek , pogleda öta jesam napis , poslednj stavr koj jesam zapis u dnevnik . i rek jesam , o hva gospod usp jesam da dod tam pre no öto jesam premin . najz jesam usp da kaû to . a treb mu jesam citav ûivot vek da to kaû naglas . da jesam ljubav deo jednaci postojanj . ljubav ? äta jesam to ? najprirodnij anestetik koj postoj . ljubav . ja ver , na nek nacin , u sve na koj se ugleda kad jesam mlad . i kad pocin , kad se nigd ne uklapa a hte bis neöt sa umetnoö i veo ran zna da to ûel , i zna da ce to da izaz nevo sa tim öto ûel , i nij vas brig , zaist i ne ûel da se uklop . ljud vas mrz u öko , ali vas baö brig . vi ne ûel da bud ti ljud , i ne bis se sa nji druû na prv mest . tak da ce vilijam , za te ( neprilagode ) ljud uvek bit skor religioz figur . ja misl da jesam to div i da biti se to njem svid .