 pamtiš li , pre mnog godi otac me pozv u stra ... ... da mi kaž da jesam previš zaokupljen beznacajn po njem , patološk preokupljen , meðut godin jesam vod život koj , èak i on mor smatr normaln izuzev cinjeni da u svoj slobodn trenu ... ... piš možd jesam to razocar za njeg ali pitam se ... dal jesam to zloèin ? zaposle u archiv još traž ... ... poda koj jesam uze ranij vrat jesam juè nis ih vrat men vrat jesam ih njem u ustan . ... koj jesam efikas kao naš ... ... kad se dokumen zagub , možd se viš ... ... uopš ne nad misl jesam da biti bil jednostavnij pošt jesam prolaz pored ... ali ja jesam glasnik ! i greš kao što jesam ova ... ... šte moj kredibilit tvo kredibilit . ... jesam neizmerljiv kad ja prenos poru ... ... ona ima služb pribeleš pribelež jesam tvoj pozicij u firm nij garantova dobr jutr , gospod rosm ili ... mog rec dobr popod ? kak hoceš , iona te nik nesluš stvar ? možd podcenjuješ moj utica u služb , i preuvelicavaš tvo ... ostav me na mir rand moj jesam pos da daj sav , a ne tvo dok prijavlj kašnjenj šef kancelarij ... ... nij mi veo prijat ... ... ako jesam to , to što misliš ti sam radiš svo pos zat jesam placen bombo ? podla skitnic zablež u beležni gospod rosm , rad pored vas znam razum jesam da jesam prijatelj edvard raba jesam li ? rek jesam da te poznaj i ... jed od vas dvoj jesam u zablud opros , ali sigur jesam da jesam vas vid zajed ... ljud nas posmatra ! nem da te isme ... imaš mast na nos ocek tvo ostav . ... odm napust jesam mest bez razl zna jesam da æe se to dogod jed dan pa jesam zat kaf ... traž gospodi raba , koj živ izn nisam ništ cul m. rabans ... dal zna gde jesam on ? nis mor da usta , mog jesam sam da uzm kljuc da , sigur jesam da jesam mog misl , da bis treb ... da gleda ? u moj jesam kuc , zar ne ? jes vaš jesam kuc ali ipak napo ! nij ovde.izlag napo ! jes li vid eduard raba ? dal jesam nek vid eduard ? dal jesam vid edvard od sinoæ ? kog ? secaš se ... pre nek dan , nas jesam nasmej ... nij u moj prirod nij otiš sa komedijaš ? doc ceš u kabar ? imam pos dal '' ti nek i spavaš ? odlaziš ? pokušavam da nad edvard ? kog ? saceka . da pokup jul . dal poznaješ anu ? odk jesam ovd zašt ? tek jesam stig ne , misl otk jesam u grad 3 dan . išl jesam u kuc tvoj rodite vid jesam oca ? nisam išl da vid njeg pis jesam ti da jesam se presel pis jesam da hoceš da se iseliš stal jesam to ponavlj bic u grad nek vrem , zbog pos . znaš gde æeš me naæ dolag ova iša jesam edvardov kuc eduardov kuc ? -nij tam nis ga vid tam par dan u svak sluèa , nij ga vid njeg gazdari pokuša ponov koli jesam mu rek ? ništ , on jesam sam cin nez ništ edvard jesam rek da jesam pis možd biti to mog bit koris mog biti bit opas to nij tvo bicikl dal se vid u kabare ? mnog jesam kas radij biti se vrat želiš bit jesam ? šta to pišeš ? istor o cove koj se pretvor u insekt Žed jesam kao i sve osta , zamak jesam velicanstven sam izdale dal se zna ? ja jesam bizlebek grobar u stvar , rad s mermer izvi skulptor , ako mog tak rec ali nik se nemož zva umetnik ako mu ne placa za to što rad . ... možd cak ni tad tvo pos jesam veo buc pa , buk jesam napo ali unutr ... ... buk jesam neprimet cit jesam tvoj pisanja.oduševnjen jesam zapanjuješ me , cim ? svim što jesam objavlj u novin koj nik ne cit dobr jesam za skladištenj u zam . nek jesam ipak zainteres za tvo sluca tvoj , zatvor kolonij , na primer ... ovi sav koj se urež osudeni u tel to jesam nešt nov ja takod moram nac pamet trik da biti nek spaz moj rad a sad idem u kabare.nakon cel dan rad na grob u zam . ... neophod mi jesam da vid ves obli pre neg što odem na spav lak noc moj str iz kancelarij me još uvek pra neprest me uznemirav .. i dok piš besmisle izveštaj moj prijatelj eduard jesam nest nik se nisam usud da ti to prenes jer jesam mor da se suoc sa roditeljsk despotizm sazn jesam da te jesam ana poset moj vez sa njom jesam bil ... u najmanj ruk komplikova nadam se da se otac nemor viš plaš tvo sin ... koj te vol koj te ponek vol tvo sin koj jesam nesposob da vol tvo sin koj jesam porodic život dosad do smr dal jesam ga poznav ? zov se eduard rab inspektor grub kaf ... jel to tvoj prav ime ? zašt neb bil ? kad jesam vid gospodi raba posled put ? u sred na posl ? da dal jesam išl da popi nešt , pos ? ne , oprost jesam se pos izla iz kancelarij a on jesam otiš ... ... prav kuc tok svog rad ... ... u osiguravaju zavod sedam godi osam i sedam mese dal jesam biti blizak ... ... sa raban ? da da , ne , da , ne šta ? rad jesam u ist kancelarij ... ... tri godi pao jesam u rek , slaž se ? zna vi misl ... ? da jesam izvrš samoubistv ? odras ... ... ret pada u vod , zar ne ? na osnov onog što jesam rek , možd jesam pop mal viš mog li da vas upitam kak jesam me naš ? njeg gazdari nam jesam rek da jesam bil kod njeg ... ... i da jesam se interes ... ... za njegov pos to jesam bil ... nij rek nik ... nij ima porodi da zna jel to sve ? to nij sve što zna kaf ne interes se cest za ljud koj pad u rek ... ... svejed zna da bez men kao prijate ... ... zat što nezna ... ... kak ce se ponaš neprijatelj grup ... ... možeš me smatr , rec ... ... kao nezainteresova tre stra ima to u vid ako saznaš bil šta što biti mog bit ... ... znacaj hte jesam da me vid ? sed u firm jesam skor dev godi rad jesam saves . nemam ništ da prigovor ali nij dovolj sam dobr rad treb ima u vid i drug ljud i iskr govore ... ... uvida da tvo društve život ... ... nij zadovoljavaju moj društve život ? ti jesam usamljenik . previš nekomunikat zat mi nec bit lak a kad men nij lak nemog da zamisl kak jesam tes ... ... ostal zaposlen ali hoc da završ pos ... ... i imam vrl mal vrem ... moraš nac vrem dal jesam se ikad pit ... ... mnog drug jesam napred u posl , dok ti ... ... koj jesam ovd mnog duž ... ... nis bez obzir kak dobr radiš svo pos ocigled , tražiš nešt što jesam zabranj . ... umest da tražiš nešt interesant znam za tvog nesrec prijate , kak se zov ... edvard raba ? biti jesam vrl nalik teb možd cak i previš nalik teb u svak sluca , ne pita me kak ... ... pri se da ... ... ceš dob unapredenj dobiceš dva pomocni ... ... i tvo tretm ce se poboljšav to jesam sve razum jesam da voliš da budeš pis skrom treb da nadeš viš atlet hob da dobiješ mal boj na lic moj pomocni , predpostavljam ? ludwig oskar vi jesam bra ? blizan zaprav dug rad ovd ? zašt ? ne da zaprav dost dug u red , ajd da ude jes li slobod za rucak ? eduard , to jesam ... ... vrl teš tem nij mog izvršt samoubistv idej o samoubistv ga jesam muc ono što me jesam iznenad ... ... jesam trenutak , ali nij me iznenad jesam cin možd jesam ima dva lic ? jed za teb a jed za men sigur nij kak možeš da znaš ? poznav sa ga dobr zna jesam da mi jesam biti ljubavnik ? ima jesam drug adtivnos izv kancelarij prihvat jesam posledi kakv posledi ? šta se dogod nezna šta se dogod zna da nij opljack jer jesam naš njegov novcanik kod njeg dal veruješ u sve što ti zvanicni kaž ? nemam razl da sumnjam to jesam policij , to jesam dovolj razl verovat jesam ga oni ubi zašt biti to urad ? dal cem se sres veceras ? veceras ? gde ? okrug musil pa ... to zna da ? da.veceras treba jesam da se ženiš , ranij ? proš godi , ver jesam se 2put ... s ist žen nisam zaprav ... raskin jesam eduard jesam hte da se žen a ti ? never muškar koj hoc da se žen u koj vrem ? gde u okrug musil ? idi na šetališ . u dev sat odat ceš se sna uživa sed mol vas kaf sumnjam ... ... da jesam evdard govor o ... nam zašt me uvlac u to ? moj jesam pit dal jesam cit nek naš pisanj ? moram rec da ne distribucij nam baš ne ide bit jesam , kvalit ... ti nam možeš pomo ja piš jesam ... ... sam za men vidiš ? naš rad mož promen stvar kakv jesam to nij rad s koj mog da živ cak i da podržavam vaš ... razl nemog da podrž vaš nacin možd ce pokren postupak protiv teb kakav postupak ? s odgovarajuc istrag ... i presud . eduard jesam to iskus dan kad jesam umr edvard jesam treb da dod u zamak dal jesam to zna ? i ond ? treba jesam da isprav mal ... ... greš na zdravstv karto i viš nij viden živ i šta to govor , da jesam ubijen ? jes ubijen ! dolazak u zamak jesam bil , prili koj se nij sme propust ... te vecer jesam nos naš aktov sa poruk ... za zamak dal te šokir sazn , da jesam edvard nos bomb ? nemoras verov da jesam sve ovo isti ali moraš verov u ono što jesam logic bomb nij explodir pa jesam verovat da jesam uhvacen s njom i likvidir to se vec dogada verovat ? to jesam ... to jesam nezgod , za zamak , oni ce to poric sigur jesam ga isporuc taj policij nij bil nikakv odmazd . ... zna da edvard nij progovor , sam jesam teb kontaktir , zna to jesam neprijatelj ... ... policaj i archiver podat ! ukrad , red i zakon ti neodobravaš ono što rad ? šta ond predlažeš ? dal jesam nek od vas iša s edvard u zamak ? izvrc cinjeni sa osnov ... ... vaš verovanj po men isti nij ... ... tak jednostav on mis sam na seb zat jesam doš veceras to jesam tac zat i odlaz neznam da plivam ! kak jesam se prov sinoc ? dobr groz zašt ? nemož da mir u nocn klub hte jesam da ide u drug izgedaš ... ... veo umor dolaz jesam gospod rosm gabri poznaješ jesam ? a ti ? jedn jesam jesam vid gol ako na to misliš ! sunc se na krov jedn vid jesam jesam kad se presvlac rad jesam u sektor nabav za zali bil jesam dost teš da ovd nij tak loš straš dvostruk život ... sam za bekstv od lud zar ne ? da ! ne ne ne zavid vam treba biti da jesam stec mor biti jesam bit ! traž gabrijel rosm ? ovo jesam otvar da zatvor ponov ? to ništ ne zna burgel mi jesam dao tvo poru ne poveravam se njem šta to radiš ? uzimam edvard stvar pre neg što ih nek drug uzm stvar koj jesam vred ili stvar koj jesam poveza sa tob ? obe možd biti i ti to treba . ovo jesam tvoj ? to verovat ne vred mnog mor da ima i nek moj pis tam u red jesam ? zašt jesam te otpust ? viš im netreb razl . da me otp ili da ubi edvard ko jesam too ? zvanicni , policij , zamak , burgel ! burgel ? nemisl da jesam on deo tog on jesam nik i ništ neophod jesam sumnj u takv mal ljud s mal idej . ne otvara to zašt ? aktivir se otvaran i ponovn zatvaran rek jesam da jesam edvard ubijen dok jesam nos bomb ako jesam ovo bomb ... koli jesam bomb bil ? lakš ti jesam da veruješ da jesam bil samoubistv lakš za polic manj uznemiravaju za teb hoc da znam ond , otvor oni nas nadgleda za njih , svi jesam poveza . u grup ti , ja , svi ako bud cek da razumeš bic prekas pogled jesam na uli ... ... nij bil tam nest jesam izmed sob i uli jes li iša kod nje ? šta ? dal jesam iša kod nje ? ne , nisam iša kod nje shvatam zašt jesam nek hte da kidnap ovu žen ? zva se ... rosem ? zašt ? traž jesam da vas obavest ako se des nešt relevant gospod rosm jesam relevant kad jesam vas upozn nisam zna da jesam ... ... prijatelji gospodi raba ali bil jesam prijatelji mnog , bil jesam i vaš prijatelji to jesam zabelež , ali gde nas to vod ? ukoli nema još nešt da doda ona jesam nest ! zar vam to nij dovolj ? da , to jesam dovolj danas jesam otpušt verovat negd krij svo neraspoloženost . jel ovo vaš ? možd jesam tac , ono što jesam rek šta jesam rek ? da možd policij ... ... servir nešt drug osim isti nik nij ver da jesam edvard smrt samoubistv osim tog , nisam ni ja misl da se to ne rim nemožeš korist u tom kontext , moraš to presel ... dod i sed s nam traž nek ljud koj se pretvara u inse ! možd tražiš nešt nacin da osvojiš žen i da ostaviš spektakular nastup , i ispuniš prijateljsk brig nazov to osecajn omc ako pos kre loš , ostaviš jesam s izgovor . ... nastavljaš svoj istraživ na drug mest . to jesam savrš bil biti savrš ... ... ako biti to bil moj namer koj jesam tvoj namer ond ? gabri jesam nest misliš da ne zna zašt jesam zva polic ? šta jesam im rek ? rek jesam da se plaš za njen život mi jesam u opasnos a šta jesam sa njom ? bil ko od nas mož bit slede ? možd , ti ja nec bit slede namerava se drž zajed prv te izol a pos udara osta uz nas ima bomb bil jesam kod edvard . netakn ocigled , da nij otvara da jesam otvara , odlet biti u vazd ! predpostavljam da jesam jesam pred policij ? ne , kod men jesam tam nam ništ ne zna možd i zna edvard , gabrij , kaf svi jesam iz ist kancelarij možd jesam pokri ? nec neobic možd malverzacij uvek jesam u vez nov ocigled vam ne nedosta teorij ... nam treba cinjeni mora da zna viš ... ... zašt jesam se sast sa edvard oprost razum jesam da ima poda eduard raba ? da , imam mog li da pogledam dal ima adres njeg porodi ? žel biti da im piš ništ u vez porodi još nešt ? ne , sam što osecam nek obavez biti mi jesam drag prijatelj . i ako mog ... ... neka da pomog da se zavrs izvešta ostaj sam jed izvesta nezavršen . završi ga lic i pren ga zam sutr a da ... erlanger pos orl pos hva vam gospodi . previš jesam osetljiv ostav ovog jadni da pociv u mir to jeclient izvešta , dal jesam orl klijent ? to jesam fabri sa sever . odlic mušterij bez zvanic zaht nemog vam pomo ali napravi izuzetak ... ... ovog put u svak sluca , dokumen jesam poreda po datum bil jesam mnog incident ovd ... koj jesam poreda po red sve ovo u poslednj godi ? straš inciden jesam tam zabeleže nis ni pronaš sva tel užas smrt cak i doktor odgovor za to , jesam ubijen nedostaj njeg sli . zabeleži to to jesam biti dr murna ? velik covek , prav visionar prov jesam svo život u pozadi ... ... biti jesam neshvacen velik gubitak ovo jesam spisak ljud koj jesam bil zaposle u orlac- ? da.d jesam ime tvog prijate tam ? ovo jesam sam pocet spisak njegov ime ce se pojav kad tvo šef podnes zahtev kad se izveštaj šal u zamak ... ... dal jesam mogu ponov ih vrat na pregled ? narav da ne ! sam direktor firm to mož ko biti žel svakoja poda na uli kakv jesam svr drzanj podat ako nis podlož inspekcij ? ovakv zako jesam vec godin , kak uopš sumnjaš u njih možd ako biti pit nek naš direktor ... da biti ih vid , moraš ugovor sastanak a to se ne dogad skor nik gde izveštaj idu kad idu u zamak ? mi jesam zdravstv osiguravaju ustan i ti izveštaj idu medicinsk služb možd biti treba da se obrat medicinsk služb drag mladi glav u toj služb ... ... jesam jed od direktor ... ... ove ustan mol vas ! moram da završ što jesam zapoc , stvar ? ništ nij urad . plaš se moj prevlas asisten ! ko jesam vas odabr mor jesam bit lud nij to naš greš prirod jesam nervoz i nesigur šta opet ? stal mi kontrir stal vrem ... ... naš se osobi suprostavlja i preovladjava man to jesam užas zamis da se to teb dešav straš zašt neb izaš na rucak idi šef traž ovo za sutr rek jesam da ce ti treb sam jed sat pos rad vrem ... ... ili dva nem viš nik gor mi odlaz to jesam to . sve jesam u red dobr jesam urad nem vez . nek ce se pobrin za njih pažnj odlic pos bic uzet u obzir biceš dobr nagraden skor jesam pri završet ova gospodin ce ti udovolj misl jesam da ceš bit sigur u svoj kuc ? dig , dig ... ostavlj jesam trag koj jesam mi prat odvešc te u zamak to jesam bil vi misl jesam da jesam biti burgels on nij kroc ni bliz zam smatra da jesam to uslug naš naredenj idu od viso veo viso ! rad sa osob koj jesam zaduž a ko jesam to ? ne zna nesm rec hoc li ? uprkos vaš nesposobnos ver jesam da jesam mi lojal , kakv glu ! da hva ! kad ude u zamak ... ... predlaž , bez skand ! to biti uništ dobar utisak ... prljav svi ! ... koj jesam ostav nerazum razl zašt jesam se uopš upust u to ... ? osec jesam se progonjen uvek jesam sve u vez sa tob , zar ne ... svak put kad vid ovu dvoji da nek privod ... ... nad ih na grob jel ovo slucajnost ? hte jesam da idem u zamak ali misl da jesam bolj da odem jesam mal diskretnos mož znac život tam jes li sigur da želiš ici zvanicn kanal ? oni nevod nigd . vrt se u krug cast mi jesam što imaš poverenj u men ... ... iak neznam sve deta ver , veo zanimljiv vid takv odlucnost jesam dovolj nagrad za men dal jesam nek biti u zam ? skuplj jesam nek kamenci kad jesam naš ovo ceka praz rak ? to jesam podzem prolaz koj datir od vrem veli kug nem se zaglav srec ako ti se svida moj rad ... ... dal ceš mi ucin uslug ? još jed ? ako te ... ... nevid ponov , dal biti otiš kod men , naš beleš ... ... i uništ ih ? sve moj rukopis ... ni jed nis završe . spa oh . u red ? kakav neobic zahtev prav prijatelj biti to ucin nemor da zna žen biti to ucin izgub jesam se ? traž medicin izvešta ? to jesam na žut sprat narav jesam li vas vec vid ? ja jesam nov hvta ga ! dones njeg dokume ! teb govor ! koli ih još ima za veceras ? ver , još troj cek jesam namuc nas jesam pomog nam da ga sprem mal jesam previš , zar ne ? buk jesam ono što mi smet i smr poprilic ti ne pripadaš ovd ? zaprav ne . ja jesam na put ... ... medicin izvešt baš jesam tam kren djubr ! hoc da porazgovara uci nešt ! kak se oseca gospod rosm ? pozna te sad jesam bolj kad svi pad ... ... ti ceš prv umr ti takod izgled da ne napred obešen covek ... nesposobnjakovi pokuša ovo šta to radiš ? nešt nij u red šta oni rad tam ? u pover ... ... ja sam primam plat oni pokušava , kak da to kaž ... ... da naprav korisnij bic nisam sigur da vas razum bes , sre ... ... ukus i kombinacij boj ... ... jesam rezult hemij ravnotež kak jesam izmen ? to jesam nesavršenstv nau primet jesam nešt zar nis svi . oni rad šta im se kaž to jesam ono što efikasnij ljud rad prv psihologij , pos ideologij sigur jesam da jesam ovo prav put ? moram vid glav za medicin izveštaj ima ugovor ? zanimljiv jos jed covek nalik vam jesam ima ugovoren sastanak ... ... i nik nij stig ne ? zašt ? ubi jesam ga ustvar zašt ? ver da jesam to bil pit racunovodstv racunovodstv ? vid ... ... grešk jesam prim papir papir ? kak to ima vez ? dobij se bonus ... ... za mrtv koj koj još nis uknjiže orlak jesam stvor radni to jesam nažalost , sam da ublaž ute naš jesam najbo nacin kak biti osiguravaju kompanij ... ... kao što jesam tvoj ... isplat osigur ... žen koj jesam ost bez muž ljud hoc ... ... industrij dob , napredak . mi im to daj to jesam trgovi mrtva ono što zovemouskrsnu , ver , nemoram i seb uskrsn ? dr murnaus muceništv orlac- bil nam jesam neophod da svo rad presel drugd gde jesam manj buntov ljud gabri rossmen ? ili ljud koj jesam vec kriv za nešt zašt jesam se upl sa tim anarchist ? moram da kaž da mi se ... ... svid jed tvo rukopis iskr nek jesam me inspiris , zašt ih ceš nis objavlj dal jesam to rezult lenjivos ? ili jesam ti ... ... jed od onih autor koj kak da kaž ... ... nema koris od cital ? ti mrziš takv kao ja . ... kao što mrziš modernizac ali ti jesam veo avangard modernist vid se to u tvoj rukopis za razli od teb ... ... ja jesam sprovod u del najve zagoned ... razum ljud mozak moraš se slož da nam jesam to zajednic ti i ja nema ništ zajednic ja jesam pokuš da napiš nek noc mor , ali ti ih ... ... praviš ti imaš svoj mehanizm , ja imam svoj ali mi jesam dvoj vizionr to jesam ono što nas izdv od bezlic mas evo ga lic ! šta ceš rec kad bezlic mas dod ... ... po svo izvešta šta ceš im odgovor ? mas jesam lakš kontrolis neg pojedin mas ima zajednick cil dok jesam cil pojedin ... ... uvek pod znak pitanj to jesam ono što žel eliminis ono što svak cove cin razlicit od ostal ali nik ... ... nec dotakn ljuds duš ... ... kroz sociv zavis od stra s koj posmatraš kroz mikroskop zaustav ga ! brz , brz ! uhvat me za stop bud ! idi i zaustav to ! gde jesam biti ? iza teb .jes li ga sred ? ne ali hoc izaš jesam moraš nam reæ ... ... da jesam gospoð rosm nest jedn dobijen procenj ... ... da se izvešta ... ... mor zakljuè samoubistv Šta ti misliš ? samoubistv slaž se možd jesam to ... ... žalost gubitak drag gospod rab to jesam ... ... objašnjenj biti jesam ... ... od veli pomoæ poran jesam , još jedn te šef kancelarij te traž hte jesam da me vid ? sazn jesam za tvoj okuplj u zam ... ... a pos otkaziv ovog okupljanj bez obrazloženj ? moj nadreðe mi nemora objašnjav ... ... a pogotov ne teb pomisl jesam ... ... da æe danas ... ... bit drugaèij zašt biti danas bil drugaèij ? najdraž oce ... ... uvek jesam ver ... ... da jesam bolj zna isti ... ... neg živ u neznanj sad cu zna dal jesam u prav nemog viš poric ... ... da jesam deo svet koj me okruž i viš nec poric ... ... uprkos naš razlik ... ... da æu ost tvo sin i sam se nad da æe ... ... možd nevaž ... ... stvar koj jesam shvat ... ... da nam ponov vra ver ... oboji ... i uci nam da živ ... ... i umr ... ... lakš