 đav nos prad sreć ! zdrav , imam zakaz sa emi čarlzon . andre saks ? da . odlič , oni sa biro očigled nema smis za humor . pra me . ja jesam bil drug mirandin asistent kad jesam prv biti unapređen , pa jesam sad ja prv . sam seb menjaš . otpust jesam prethod dve devoj pos nekoli nede . treb nam nek ko mož da preživ ovd , razumeš ? narav . ko jesam mirand ? pretvarać se da me to nis pit . radiš godi dan za nju i možeš da se zaposliš u bil kom časopis . milion devoj biti ubi za ova pos . zvuč kao div prili , vol biti da me uzm u obzir . andre , runway jesam mod časopis , zat jesam interesov za mod od najveć važnos . zašt misliš da me ne zan mod ? bož ... ne , ne ! Šta jesam bil ? krenu jesam ova . rec svi . nij treba da dođ pre dev . ko jesam to ? o tom ti pričam . usresred se . da li jesam nek jeo pogači sa luk ? izvi , mirand . kreć se ! ne razum kakv to vez ima sa sastank ? Žao mi jesam . mirand ... tvoj nesposobnost me ne zan . rec simo da neć prihvat onu devoj koj mi jesam posl za naslov sa brazil . traž jesam čist , sport građ , nasmeja umest prljav , drolj i nabije . imam gost na spavanj , rec vozač da me odvez u 21:30 i da me pokup u tač 21:45. poz mi cvećr i rec mu da neć ruž . poz mog bivš muž i pods ga ... ond poz mog muž i rec mu da se nađ na večer u onom restora . takođ rec mu da jesam one sli devoj vojni veo neprivlač . da li jesam nemoguć nađ div , než , devoj vojni ? traž li nemoguć ? ne baš , takođ , hoć da vid sve stvar koj jesam najdžel iskop za drug naslov . pitam se da li jesam izgub koj kil . ko jesam to ? nik . posl jesam jesam sa biro za vaš asistent i hte jesam da jesam intervjuiš za vas , ali total jesam beznadež . ond ću očigled to mor da urad sam jer jesam poslednj dve koj jesam mi ti posl bil sasv nepodes . zat , poša jesam unutr . to jesam sve . u red . Žel da te vid . kreć . ostav ovo , ne treb da jesam vid . ko jesam ti ? zov se and saks , diplomir jesam nedav . Šta radiš ovd ? misl da biti mog dobr da rad kao vaš asistent . doš jesam u njujork da bud novinar . posl jesam biograf svud i napokon jesam me pozv iz biro . zaprav , ovo jesam van moj lig . znač , ne treb ti runway ? ne . pre današnj dan nikad nis čul za men ? ne . nemaš sti ili oseć za mod . to zavis od ... to nij bil pit . bil jesam glav urednik u daily wester . takođ jesam pobed na takmič za student novinr što ... u red jesam . u red , u prav jesam , ne odgovaram ovd . nisam žgoljav , nit glamuroz . ne znam mnog o mod , ali jesam pamet , brz učim i radić veo napor ... imam ekskluziv sa kavali i gvin paltro . ali probl jesam sa ovom perjast frizur . izgled kao da nos kokoš na glav . hva vam na vrem . ko jesam ta tuž osob ? rad li nešt za mir u svet , a da ja ne znam za to ? andre ? dob jesam pos u časopis mod ? nem bit kreten . mirand pris jesam pozn po tom da jesam neporedvidiv . kak to da jesam ti zna ko jesam ona , a ja nisam ? ja jesam zaprav žen . to biti objasn mnog tog . mirand jesam opas , milio devoj biti ubi za taj pos . odlič što nisam jed od njih . treb negd da počneš . vid ovu rup u koj nejt rad . vid , papir salv . a lil rad sa onom devojk što rad ... izvi , šta ona tač rad ? sreć po men , ja već imam svo pos iz snov . da budeš drvode ? jao , što mrz svo pos . za posl koj plaća kir ! za posl ! treba jesam da vidiš kak jesam te devoj obuče . ja nemam šta da obuč za pos . ne treb ti puš za to . možd će mi treb . misl da uvek izgledaš odlič . tak sereš . hajd kuć , ja mog da smisl nešt što možeš da radiš , a nij potreb odeć . stvar ? da ? andre , ima probl , dođ odm u kancelar i pokup kaf usp . sad ? zapiš ovo . Žel jed bez pen i tri sa veštačk mlek . i to potpu vre . da ? gde jesam ti ? sam što nisam stig . postoj li nek razl što mi kaf još nij stig ? da li jesam umr ? bož ... nadam se da znaš da jesam ovo veo težak pos i ako zezneš stvar men ode glav . dobr jesam da jesam nis prosu . ti i ja se javlja na telefon . uvek se mor odgovor na telefon kad zazvo . ne mož da podnes to . kad ja nisam ovd ti jesam veza za taj sto . Šta ako im treb ... ? Šta ? jedn jesam asistentk napust sto . i doživ jesam šlog pre neg što se ukrc na let od sedamnaest sat do australij . sad rad za televizij vodič . uvek za stol , jas mi jesam . kabin mirand pris . ne , nij slobod , ko jesam ... ? reć ću joj da jesam zva . ponov . ti i ja rad potpu različ posl , ti ideš po kaf i šalješ pošt . ja jesam zaduž za njen raspored , sastan i nje trošk . i najvažnij , ja idem sa njom u pariz na fashionweek . idem u emisij i na zabav na koj upozna sve dizajner . osta ovd , idem do art odeljenj da im dam katal . ka ... ? ovo jesam katal , to jesam sve u sadašn izdanj . sva več to nos do mirandi sta i ona nam ga vrać ujutr sa njen sav . ovo biti treba da rad drug asistentk , ali mirand ne vol stran u svoj kuć . dok ne odluč da nis potpu kreten , to će bit moj zadatak . emi , šta da ... sred to . da , kabin gđe pris . tak jesam , kabin mirand pris . na sastan jesam , ostav poru . u red , mož li da spelu . hal ? izgled da ne . misl da jesam bro 39. lep od vas , ali misl da mi nis potreb . mirand pris zna kak izgleda . a ti ? emi ? mis na teb . nisam to pit . nisam mog da bud jasnij . eto te , koli put moram da te zov ? zaprav , and jesam . andre , ali me svi zov and . potreb mi jesam 10 ili 15 sukanj od kelvi klaj . kakv ? dosađ nek drug sa tvoj pitanj . postara se da sutr to doneseš u osam . pods džonso da hoć da vid uzor onog što jesam markus rad i rec simo da ću uze džek ako meg nij dostup . da li jesam de maršal potvrd ? poz ga. i emi ? da ? to jesam sve . jes li pozv de marš ? zov mirand pris . dob jesam patri . pozv me jesam unutr i pit me za simo i još o nekom i potreb jesam joj suknj kelvi klaj i pominj jesam nek ponij . da li rek koj vrs ? nij , pokušav jesam da jesam pitam . mirand nikad ništ ne pitaš . ja ću da urad sve ovo , a ti ideš do kelvin klaj . ja ? imaš nek drug obavez ? nek seminar smešn suk ? mirand , pozvać vas čim ... hal ? doviđenj . rec da jesam naruč 25 suk . mirand će žel još dobr stvar . možeš li da ... ? bož , šta te jesam zadrža toli ? moram da pišk . nis išl u wc otka jesam otiš ? ne smem da napust sto . puć ću . sklo kap . poč pani pa će telefon neprest zvon . sam da ih propuštam . kak to ne znaš . ide do toal . ovo jesam andre , nov ja . zdrav . rek jesam ti . ja imam 20 min za ručak , a ti imaš 15 , kad se ja vrat ti možeš da ideš . Šta ona to nos ? veo interesant . znaš da jesam glav sastojak soj ? ni jed devoj ovd ne jed ništ . ne od kak jesam mor da suz bro sa četir na dva . ja nos bro šest . ne bri , sigur imaš još takv . znam da misliš da mi jesam odeć smeš . neć zauvek bit u mod pa ne vid svr da menjam sve na seb sam zbog ovog pos . tač , o tom se i rad u ovo industrij od milijard dolr . o unutrašnj lepo . da ? važ . hajd , mirand jesam ubrz sastanak za pol sat , a poranić sam 15 min . Što znač ? da ti već kasniš . najdž ? ideš u rim ? da , ovog septembr . mirand jesam presek sa jesenj jakn . koli me jesam to košta ? oko 300.000. mor da jesam loš jak . izvi , ovo jesam and saks , mirandi nov asistentk . čestitam , emi . milion devoj biti ubi za taj pos . zdrav . znaš kak kaž : mal čovek , velik ego ne , tu jesam već vid . gde jesam ost halji ? ima nek ovd i misl da biti bil veo interesant ... ne . zašt jesam tak nemoguć da sastav ideal kombinac . ima jesam sat da se priprem . to jesam sve tak zbunjujuć . gde jesam oglašivač ? ima nešt iz republi bana ... treb nam viš . Šta misliš o ovom ? znaš men , daj mi suknj baleri i ja jesam sprem . ne misliš da jesam previš ... kao de la croix , u jul ? misl jesam , ali ne sa crven detalj . gde jesam kaiš za ovu halji ? zašt nik nij sprem ? evo , teš odlu , mnog jesam različ . nešt jesam smeš ? nij . sam oba kaiš jesam identič . ja još uvek učim o ovim stvar . ovim stvar ? misliš da ovo nem vez sa tob . ti iz orma uzmeš jed takav plav džemper jer svet poručuješ da seb shvataš suviš ozbilj da biti te bil brig šta oblačiš , ali ne znaš da taj džemper nij sam plav i da nij živop neg zagas . i da jesam 2002. oskar larent urad kolekc zagasit . ili jesam iv sen lor urad kolekc vojn sako . misl da nam ovd treb sak . ond se zgasit jav u kolekcij osmori dizajner . to jesam dal u rob kuć i ond se to stvor u nek jadn rad . uglavn , ta plav predstav milio dolr u bezbrojn posl i komič jesam da misiliš da jesam izabr nešt što te razlik od mod industrij kad zaprav , ti nosiš džemper koj jesam za teb izabr ijud iz ove sob iz gom stvar . mirand , ne , ne mog da ver . misl jesam da će joj se mes otop sa lic . nij smeš . ona nij sreć ukoli svi oko nje nis ijubaz , da im jesam muk ili suicid . i krckali jesam užas . ko ? zov ih krckali , zvuk koj se čuj u hodni . količi energij i vrem koj ijud potroš na te beznačaj sitni . zbog čeg , da bis sutr potroš još 300.000 $ da bis ponov snim nešt što biti ijud proda stvar koj im nis potreb . viš i nisam glad . Šta ? zat jesam te devoj tak žgoljav . daj mi to , potroš jesam osam dolr . izdržać jed godi i ond ću moć da rad ono za šta jesam i doš u njujork . ali neć ih pust da me uniš . pola . dobr jutr , mirand . ne vid da mi jesam doručak stig . izvi . pokup polaroid . gde jesam one novi koj jesam mi juč bil u ruk ? da ? bliznakinj treba lizali . pokup mi cip i ond nađ patriš . ko jesam to ? dobr kuc . poz mi marš . mirand pris zov ... dob jesam patri . hva bog da jesam petak . mirand će bit u majam . ne moram da bud dežur . tat mi dolag iz ohaj , ide da gleda čikag . jesam ti nešt planir ? da . uslug jesam div . ovo jesam za teb . Šta jesam ovo ? ne žel da zaostaješ i za kim . kak jesam ... ? ubić mam . baš mi jesam drag da te vid . i men teb . da li ćem da sačeka pos večer ? ne , prv da se smiriš . ne , hajd , sam napred . zabrin jesam , dobija email od teb iz kancelarij u dva ujutr . to jesam užas , nikad ne pišeš . nij fer , piš email . pokušavam da shvat zašt jesam nek ko jesam primljen na stenford do odb da biti biti novinar , a sad ni to ne radiš . tat , moraš mi verov . ovo otvr mnog vrat . emi ide u pariz . upoznać uredni i pis svih važn časopis . to biti mog da bud ja . kun se ... moj šefi . izvi , moram da se jav . da , mirand ? moj let jesam otkaz . nek problem sa vrem . večeras moram da se vratm kuć . bliznak sutr ima recital u ško . Šta ? u ško . svaka , videć šta mog da urad . dobr jesam . znam da jesam u posledn minut , a da li mož da nađ boing za moj šefi iz majamij za njujork večeras . da , treb mi večeras . pokušavam da nađ let za večeras . iz majamij do njujor . znam da jesam urag . kak to misl da ništ ne poleć ? mirand , pokušavam da vam nešt sred , ali ništ ne poleć zbog vrem . nek mor da poleć . ovo jesam tvo pos , odved me kuć . bož , ubić me . poz nacional gard i nek jesam odved . mog li to ? recital devoj jesam bil div . svir jesam rahamnjinov . svi jesam uživ sem men jer ja , nažalost , nisam bil tam . mirand , tak mi jesam žao . znaš li zašt jesam te zaposl ? uvek zapol ist devoj . sa stil , mršav , narav koj obožav časopis , ali na kra se ispostav da jesam razočaravajuć i glup . ond jesam ti doš sa impresivn biografij i sa svoj poslovn etik . misl jesam da ćeš bit drugačij . rek jesam seb sam napred , unajm pamet debel i nad jesam se . ali ti jesam me razočar viš od bil koj drug devoj . urad jesam sve čeg jesam mog da se set . to jesam sve . izvi , kud jesam poš ? najdž , ona me mrz . i to jesam moj probl zat što ... nij moj probl . ne znam šta viš da urad jer ako urad nešt kak treb ona se ni ne zahv . ali ako učin nešt loš ona jesam užas . daj otkaz ond . Šta ? daj otkaz . drug devoj će prihvat tvo pos za pet min i to ona koj ga stvar žel . ne žel da dam otkaz , to nij fer , sam kaž da biti vol da mi mal popus pošt se ubih . uozbi se , ne trudiš se . kukaš . Šta hoćeš da ti kaž ? jad ti , mirand te maltretir . probud se , ona sam rad svo pos . znaš li da radiš u firm koj jesam objav nek od najveć umetni vek . ono što jesam stvor jesam viš od umetnos . zat što živiš u tom život . očigled ne ti , ali nek drug . misliš da jesam ovo sam časopis ? ovo jesam život u sjajn omot . deč koj odrast na roud ajlend sa šest brać koj se pretvr da ide na fudbal kad u stvar noć ide da čit runway sa baterijsk lamp . nemaš poj koli jesam legend hoda ovim hodni i što jesam gor , teb nij brig . jer dok mnog ijud umir da biti rad ovd , ti sam to prezireš . i ti biti da znaš zašt te ne ijub u čel i pohv te na kra dan . probud se , duš . u red , ja zajeb stvar . ne žel to , sam biti vol da znam šta mog . najdž ... ne . Šta očekuješ da urad ? nem nič u ovo prostorij što biti sred stvar , garant ti . znač veliči četir . da vid ovo . ponč ? uzećeš ono što ti dam . i cip , antilop , od lam i kož . mog biti da odgovr . ide li ? treb da ode na odeljenj za lepot . nemam poj zašt jesam zaposl . ni ja . na odelj lepo jesam podig ajlajner i pit : šta jesam ovo ? zna jesam da će bit katastrof od moment kad jesam jesam ugled . kabin mirand pris . ne nij slobod , ali preneć joj . zdrav . nosiš kost kok Šanel ? da . dobr izgledaš . Šta ? vid se sutr . pa , šta misliš ? bolj se sklo odavd pre neg što mi naiđ devoj . potroš jesam ceo semestar sam na krompir . steg ga ... izvi što kasn , kriz na posl . sprem jesam ? Šta jesam to ? nek kost , čar jesam posl mirand to za rođand , pogled jesam na intern , košt 1100 doalr . Šta ? i prad , čet za kos ... obožavam tvo pos . i još nešt . Želiš jesam ? daj mi jesam . misl da joj se dopad . bož , ovo jesam neverovat . odak ti ? mirand jesam nij žel , pa ... košt oko 900 $ , ne mog ovo da prihvat . zašt vam treb toli torb ? imaš jed i staviš sve unutr . ne rad se o korisnos . tu se rad o izražavanj identit . i lep jesam . i to . i tu se rad viš od tog neg o skup tašn . evo ga tekst koj jesam napis dže makendor . izgled da se nek zalud . ja ću . to mi treb , ne , ne ! daj mi telefon ! zdrav , mirand . svaka . odm dolaz . vi jesam krete ! izvi , traž džejnmsatolt . eno ga tam . izvi , ja jesam and , uzimam za mirand pris . ti mor da jesam nov emi ? da vid tu taš . baš jesam lep . kož rađ ruk . zaist jesam lep , ko jesam naprav ? ti jesam . evo ga. ovo jesam iz moj proleć kolekcij , veo jesam taj . Štitić jesam svoj život . mol te . pošt radiš za mirand sigur ti očaj treb pić . izvi , devoj . zabav se . u prav jesam . na prošl zabav jesam svi nos sam ponč i kauboj šešir . zdrav . kristij tompson . piš za svak časopis koj vol . čak jesam vam pis o svoj esej za svoj škol novi . jes li pomenu dobar izgled i šarm koj ubij ? ne , ali ... gde radiš ? hte jesam da rad za njujorker ili tak nešt ... poša mi ond nešt od tvog pisanj . hva , to biti bil fenomenal , ali trenut rad kao asistentk mirand pris . to jesam baš loš . ne tak pamet . izvi ? deluješ fin , pamet , ne smeš da radiš taj pos . moram da idem . bil jesam lep upozn te . emi ? poz džejms i rec mu da hoć pregled danas i rec svim ostal . bud sprem da kreneš za pol sat . nis nas očekiv do utor . rek jesam zašt ? da , tak jesam odluč . Šta jesam pregled ? mirand insistir da vid kolekcij svih dizajner pre neg što izlaž . i kaž im šta mis ? nem šans . ima ska . jed klim jesam dobr , dva klimanj veo dobr . jedn jesam biti osm i to tom ford 2001. ako joj se ne dopad tres glav . ovo jesam halji dizajnira sam za teb . i tu jesam i pit ... Što znač ? katastrof . sam idi . ako iskriv usn , propašć cel kolekcij ? jedi nje mišijenj jesam bit . poz mog muž i potvrd večer . i treb da promen odeć . već jesam vam sred ode da se poklap sa cipel . andre , vol biti da ti doneseš katal kod men kuć . nek ti emi da ključ . čuva ovo svoj život . narav . kad mog da dones katal , sigur jesam urad nešt kak treb . i nazv me jesam andre , nij emi , zar to nij sjaj ? jes , jup ! veo jesam važ da uradiš tač ona kak ti kaž . važ . katal se razgled izmeđ 1010:30 i mor da bud do tad tam . kol će te odves prav u mirandi kuć . otključaćeš vrat . ne razgovara ni sa kim , ne gleda ni u kog , moraš bit nevidljiv . otvaraš vrat i prolaziš hodnik , kačiš odeć u orm pre put stepeni . i ostavljaš knjig na stol sa cveć . sranj . vrat sa lev stra . hva vam . možeš nam da daš katal . koj ? u red jesam , dođ gor . ne mog . hajd . dones katal gor , emi to stal rad . ne rad . da , rad to , stal . eno ga , ponov ček nju . u red jesam . bliznak jesam reklezdrav pa jesam ja uzvrat i otiš jesam gor da im dam katal . zašt nis otiš da im pročitaš prič ? pogreš jesam , znam . ako teb otp , to mož men da ugrog pariz . ako se to dogod pretražić svak deo grad da te nađ . otpustić me ? ne znam , nij sreć . andre ? mirand , u vez sinoć ... treb mi nov knjig har poter za bliznak . idem dol da jesam kup . jes li pal i udar glav ? ne , koli se sećam . ima sve objavlje knjig har poter , bliznak žel da zna šta se dalj dešav . Žel neobjavlje scenar ? to ne biti treba da bud probl pošt znaš sve objavljivač . ti možeš sve , jel '' da ? da , bobs , mam se mnog trud da ti jesam nabav . neć da nabavljam tu knjig . devoj idu kod bak u četir voz zat knjig treb da bud ovd ne kasnij od tri . narav . Žel svo šnicl za 15 min . imam četir sat da nabav scenar . kak ću da nabav šnicl ? vraćam se za 15 min , pož mi sreć . veo jesam važ . znam da jesam nemoguć ... zov u vez scenari za har poter , ne , neobjavlje . kristij tompson pozvać vas ponov . verovat me se ne seća , ali sre jesam se na zabav dži . scenar harij poter , šališ se ? izvi , ali očaj jesam . rec joj da ne možeš to da izvedeš , moraćeš da smisliš drug plan . priča o mirand pris , nem drug pla , već sam prv . vrat jesam se . ti jesam koncentriš na svoj . vrat jesam se . Šta jesam to ? vraćam se u tri , žel da me čeka knjig . i ako dot nemaš knjig harij poter , ni ne muč se da se vratiš . hal ? daješ otkaz , sigur jesam ? nisam usp , iona će me otpust . and , dobr jesam , slobod jesam . čuj se kasnij . fenomenal jesam , naš jesam ga. treb mi podign spomenik . nis valjd ? prijatelj prijate rad kori i eto ima scenar . da li to znač da jesam urad nešt kak treb ? sam ... ako želiš ovo bolj požur . izvi . dobr doš , mog li neka da vam pomog ? nalaz se sa nek za bar . imaš jed sat . jed primerak , šta će moj bliznak da rad ? da del ? naprav jesam dva primer i povez ih i naprav kori da ne izgleda kao scenar . i još jed dodatak , za svak sluča . gde jesam ta dva primer , ne vid ih ? sa bliznakinj u voz na put . mog li još nešt da urad za vas ? ne , to jesam sve . naplać jagod 5.000 $ , ali biti treba da proslav pošt jesam dal otkaz . zar nij lep ? dal jesam otkaz , a ipak radiš na projekt bliznak ? nakon naš razgovor jesam shvat da nem smis da odbac sve ove mese napor rad . sam jesam bil slab , to jesam sve . ili to ili imaš šefi lud . Šta god , to jesam tvo pos . nej , hajd , ja jesam ist i još žel ist . ist and u bolj odeć . men se viš dopad star . a ove ogrli ? ne . a ova halji jesam nov ? ima još nešt što jesam nov , ne znam da biti ti se dopa , ali ako ne ... zdrav , okre se , lepoti . ovo jesam deo za urba džungl . moder žen pušt život u seb . ne mog da ver da pričam o toj glupos ceo dan . bob , dođ ova . pobri se da mirand dobij ovo . rec da jesam promen . jedv čekam . da li jesam se ti to bus ? Žao mi jesam . zauz jesam . to se dešav kad sve završavaš na vrem . ne , februar , da li jesam nek prič sa oni za sol . da , ali ima film ... takođ povlač dva del o žen i moram da vid nov deo za plastič hirurg . i ta pozadi , za zim , nij prediv . pogledać to . dok jesam dogur sa destin ? ima jesam veo izvaja ode pa jesam predlož da ih snim u guč baš . savrš , drag mi jesam da danas nek rad . a dodak za april ? misl jesam ogrli , narukvi i minđuš . to jesam rad pre dve godi , šta još ? pokaz mal cveć , pa ... proleć . misl jesam da snima u svemir i da podvuč paralel ... ne . da li iko ima nešt što mog da iskorist ? možd ant bakterij marami ? kak prehlad ? ubij me . kakv korist , rad se tom mese . svi odlaz da se sprem pa ti predlaž da odeš kuć i spakuješ se . to jesam savrš , napravić žur ... vol svo pos , vol svo pos , vol svo pos ... da ? na fondacij večeras žel da se pobri da jesam obe potpu upozna sa spisk gost . misl jesam da sam prv asistent ide na pri . sem ako ne posta hodajuć zaraz . to jesam sve . ovo jesam svi gos . mirand poziv sve i mora da se pobri da svi mis da ona zna ko jesam oni tač . to učim nede . ja ovo moram da znam do večeras . ne bud blesav , imaš dva . bolj poč bez men , doć ću što pre mog . u red , ali požur . ver mi da jesam ovo poslednj ... šta , do ... zvać te čim kre . izgledaš tak šik . hva i ti izgledaš tak mršav . stvar ? imam nov dij , ima efekt , ali ne jed ništ . definitiv del . to jesam džon fonder . džo , hva što jesam doš . preki da cupkaš . Žao mi jesam . kasn . moraš da budeš ovd . emi , dođ , zar to nij iz rič porodi ? mirand , prelep več . hva . drag nam jesam što jesam doš na naš okuplj . imaš moj poru ? da . uživa . marami ? hva . bož , ne mog da se set ko jesam . on jesam baster frenklin i to jesam rebe . rebe , drag mi jesam ... hva ti . vid nje . zdrav . hva bog što jesam ti spas pos . i ja jesam sam proval nekoli stvar . nisam baš tak fin kao što jesam misl . nadam se da nis . moram da idem . sigur jesam ? uredni njujoršk novi jesam unutr , mog biti da te upoznam sa nji . rek jesam da ćeš posl stvar da pogledam . prizna da jesam pročit sam par . ali imaš talent . uđi na jed pić . mog biti na jed ... Žao mi jesam , ali moram da idem . pozdrav deč . izvi , mož li brž ? sigur će shvat . sreć ti rođend . tak mi jesam žao , hte jesam da odem , ali se stal nešt dešava . ne bri , idem u krev . mož li da popriča ? lep izgledaš . andre ? katal ? pariz mi jesam najvažnij nede u godi , treb mi najbo tim pored men . to viš ne uključ emi . Žel da ja ... emi će umr , ceo njen život jesam pariz , nede nij jel . ne mog to ... ako ne kreneš shvatić da nis ozbilj u vez svoj budućnos ovd ili bil gde drugd . odlu jesam na teb , to jesam sve . treb li ti nešt ? hoćeš usk u krev ? andre , ne zaborav da kažeš emi . urad to sad . ne podiž slušali . zdrav . emi ? izvi što kasn , a mirand jesam hte nešt pa jesam mor po to . emi , treb da popriča . izvi . emi , kad dođeš treb da popriča o neč . nadam se da nij probl sa mirand ? ne baš . to i nij tak straš . emi ? baš me brig da li jesam hte da te otpus ili urad bil šta , treba jesam da kaž ne . nisam ima izbor , znaš kakv jesam ona . to jesam bed izgovor . znaš li šta me nervir ? to što jesam ti rek da te mod ne zan i da želiš da budeš novinar . ne kriv te što jesam ijut . znaš li šta me ubij jesam odeć koj ćeš dob . to nij fer . sam idi . emi ... rek jesam da ideš . ideš u pariz ? to jesam najbo . videćeš galija i rokfeler ? sad me plašiš . izložb jesam fenomenal , tak jesam ponos na teb . poč sa oni poz pa idi napred , tak jesam dizajnir , dopašć ti se . Žel da te upoznam sa nek . vid se kasnij . uprav jesam misl na teb . isti jesam . čit jesam interv za pariz pa jesam se pit hoćeš li bit tam . zaprav , idem . ja odsedam u fantastičn hotel . pre put jesam odlič restor . Žao mi jesam , bić suviš zauz posl . ond jesam to to . eli ... on jesam sam momak sa pos . to jesam baš delova kao pos . praviš frk ni oko čeg . - and koj ja znam jesam lud zaljublj u nejt . uvek pora pet min . u poslednj 16 godi jesam zna sve o toj and , a ova osob , ova glamuzo koj se šet po ćošk sa nek tip iz mod , nij mi jas . eli ... lep se proved u pariz . ideš u pariz ? da , tek jesam sazn . misl jesam da jesam to bit za emi . i ti me gnjaviš ? and , šta jesam sa tob ? nisam ima izbor . nisam mog da kaž ne . to jesam tvo odgovor na sve , nisam mog da biram kao da jesam mor da prihvatiš ova pos . ljut jesam jer stal rad i zat što jesam propust tvo rođendans zabav i žao mi jesam . mrziš runway i mirand i misliš da jesam mod glup , to jesam jas rek . po ceo dan testiram vin , nisam takav tip . rad šta hoćeš sam rad sa mal integrit . govor jesam da jesam to sam pos , ismev jesam runway devoj . Šta se des ? post jesam jed od njih . to jesam apsurd . u red jesam , sam prizna i da presta da se pretvara da ima viš išt zajednič . ne misliš to ? misl . možd biti treba da pauzira ? nej ? Žao mi jesam , sam mal . osob koj te zov , to jesam ta osob sa koj ćeš bit u vez . nadam se da ćet bit sreć zajed . mirand ? kak jesam ? dopa ti se ? kak jesam ? savrš . još uvek mi duguješ za harij poter . da li ? narav , radiš danas ? mirand ima večer . slobod jesam ond , ali jesam probl sa dečk . nem mi reć da te jesam deč ostav ? zar to ne objašnjav sve ? kad da dođ po teb ? eto te . treb da pređ katal . evo ga ovd . hajd , požur , znaš koli me to oduševljav . kao prv , treb da pomer snupd , za moj sto . ali vaš sto jesam pun . stiven ne dolag . ne moram da idem po njeg na aerodr . ako budeš razgovar sa njim i on odluč da se razved , ond jesam to to . kad se vrat u njujork treb da kontaktira les da vid šta ona mož sa štamp . još jed razvod na šest stra . mog da zamisl šta će da piš o men . Ženazma , opsedn karijer . led kralji oter još jed gdi prislij . rupert merdok biti treba da mi napiš ček za sve novi koj jesam mu prod . baš me brig šta ko piš o men . to jesam tak nefer pre devojčic . još jed razočarenj , još jed figur oca . stvar jesam u tom da treb da proval gde da stav don teler jer ona jedv da prič sa bil kim . tak mi jesam žao , mirand , žel da otkaž vaš večer ? zašt bis to urad ? mog li još nešt da urad ? svo pos . zdrav , treb mi mirandin planer za sutr . ko ti jesam to sastav ? sam jesam nešt navuk . da vid , okre se . neverovat . prelep jesam . misl da jesam moj pos gotov . idem po šampanj da proslav . čem nazdravlja ? posl snov , koj žel milion devoj . ja jesam svo dob pre viš mese . ne govor o teb . mas kratilio investir u džejmsov kompan i preuz sve : torb , cip , parfem ... džejms jesam potreb partner i taj partner ću bit ja . nij ... mirand me jesam i kandid . ali , ti odlaziš , neć moć bez teb . toli jesam uzbuđen . po prv put u 18 godi ću jesam moć da vod svo život . moć ću da dođ u pariz i stvar ga vid . čestitam , najdž . i jes veliči šest . četir . stvar ? Živ . Živ teb . za nas . sam da kaž da postoj nek stvar u koj se ne slaž sa mirand . sam mi prizna da jesam ona notor sadist . i to ne u dobr smisl . ona jesam opas , ali da jesam muš . nik ne zna koli jesam dobr u svom posl . ne mog da ver da jesam braniš . ti , moj prijate , prelaziš na tam stra . ne slaž se . ne biti treba , lepoti . stvar ? znaš li kud ide pošt jesam se ja izgub ? ne bri , znam ova grad kao svo džep . to mi jesam omilj mest na cel na svet . stajn jesam jedn rek : ameri jesam moj zem , a pariz jesam moj rod grad to jesam isti . zapisuješ te stvar i koristiš ih kod devoj ? imam dost slobod vrem . nikad mi nij bil jas zašt jesam žen toli lud za pariz . tak jesam lep . ne mog , žao mi jesam . nejt i ja jesam raskinu pre nekoli dan . previš bri . jedv da te pozna , u nepoznat jesam grad . ponesta mi jesam izgovor . hva bog . sranj ! viso mod dobr jutr , madam . Šta jesam ovo ? kak izgled ? tak će izgled runway kad Žaklin fole posta uredni . zamenić mirand i ja ću vod sav izdavačk sadrža . iznenađ jesam ? Žaklin jesam dost mlađ od mirand . da ne pomin da će runaway ima najskup katalog u posl . Žaklin rad to ist za mnog manj pos . to jesam sam pos . mirand će bit očaj , ceo njen život jesam runway , ne mož to da joj urad . već jesam urađ . erl će to reć mirand pos džejms zabav . i ona nem poj ? veli jesam ona , razumeć . moram da idem . and , gotov jesam . duš , gotov jesam . ja nisam tvoj duš . da ? hva bog da jesam tu . izvi ? treb da ... da ? izvi što vam smetam , ali ... da li jesam polud ? mora da razgovara . ne ometa me . mirand , mora da razgovara . erl postav Žaklin za uredni runway . kristij mi jesam rek da će rad za nju i erl će vam reć . ne žel krz biti gde . ako ga vid , bić veo razočara . 72 godi runway jesam biti viš od časopis . biti jesam žil kucavi elegancij i gracioznos . mirand pris jesam najbo moguć čuvar te žil . postav standard koj inspiriš ijud šir svet . dam i gospod , predstavljam vam mirand pris . hva , drag prijate . dobar dan . hva vam što jesam doš da slav naš drag prijate džejms . pre neg što bud razgovar o njem , žel biti da sa vam podel nek ves . kao što mnog zna mas kortelijo jesam prest da finansir džejms kolekcij . pretvorić to u global mar . runway i džejms holt ima dost tog zajedničk i nij iznenađenj da se izaber nov predsednik da jesam izabr nek iz svoj porodi . veli mi jesam sreć danas da vam svi objav da jesam to moj prijatelj , i dug poštova kol Žaklin fole . mi u runway u jesam veo ponos . tražić me naz jedn . sigur jesam u to ? ne , ali se nadam najbol . moram . misl jesam da ne znam . znam šta se dešav već nek vrem . sam mi jesam treba vrem da nađ odgovarajuć alternativ za Žaklin . kad jesam jesam upozn sa džejms odm jesam skoč na to . mor jesam da kaž erl da Žaklin nij slobod . nik ne mož ono što mog ja , uključujuć i nju . u bil kom drug izbor biti časopis trp posledi . naročit zbog spi mod , pis , fotograf i obeć jesam mi da ga neć menj i ako odaber da napust runway bil jesam veo ipresionira kak jesam čvrst pokušav da me upozoriš . nisam misl da ću ovo reć ikom , ali vid seb u teb . možeš da vidiš šta drug ijud žel , šta im treb i možeš da biraš za seb . misl da mi se to ne dopad . ja nikad ne biti mog nešt ova . a već jes to urad . emi . to nij ... nisam ima izbor . izabr jesam da odeš napred . izbor jesam u ovom život neophod . a šta ako ovo nij ono što žel ? Šta ako ne žel da živ kao ti ? nem bit smeš , svi žel ovo . svi žel da bud mi . treb da bud na posl za 20 min . Šta ima ? hte jesam da ti kaž da jesam biti u prav za sve . da jesam okrenu leđ prijatelj i porodi i svem u šta jesam ver . zbog čeg ? zbog cip i maji i sako i kaiš ... Žao mi jesam . iša jesam u boston dok nis bil tu . i ? gledaš u nov šef , sel se tam za nekoli nede . to jesam odlič , čestitam . ne znam šta ću da rad bez tvog tost . sigur jesam da ima i hleb u bosto . možd smisl nešt . misliš ? da . a ti , šta ćeš sad ? imam razgovor za pos danas . to ćeš da nosiš ? uću . and ? dobar dan . biografij ti jesam odlič . uprav to i traž . jedi jesam pit jesam runway , tam jesam bil manj od jed godi . Šta se des ? nauč jesam dost i na kra jesam zeznu stvar . zva jesam ih zbog preporu , ali jesam dob faks od sam mirand pris koj jesam rek da jesam od svih asistentk koj jesam ikad ima ti bil najveć razočarenj i da jesam idiot ako te ne unajm . mor da jesam nešt dobr urad . kancelarij mirand pris . emi , and jesam , ne spušta slušali . treb da te zamol za uslug . men ? imam svu tu odeć iz pariz , a nemam gde da jesam nos pa jesam se pit da mi ih skloniš iz orma . pa , ne znam , to jesam velik probl . misl da biti mog da ti pomog . roj će jesam pokup popod . hva ti . sreć . treb da obučeš veli cip . kre . cpet * cpet * cpet