 снежна краЉицаЧекајте ! Чекајте ! први кишобран . други ... , ух ... као прво , здраво ! драго ми је да вас видим . поздрав и теби , пријатељу деце , ханс kристијан андерсен . птице , цвеће , столице и чак и тај стари ормар ... ... сви они причаће приче и авантуре . не мало њих ме зна и имају право када кажу да ... ... нико на свету не зна толико прича попут оле окосклопа . да , заборавио сам да се преставим : зовем се оле окосклоп . стари људи су ме звали богом сновиђења . ха , ха , а кажите и сами , личим ли ја вама на бога ? Ја сам само мали вилењак . вечерас , кад спусите главу на јастук и покријете се јорганом , ... ... тихо ћу вам се прикрасти и дунути вам лако за врат . Ја дунем , ваше очи се затворе и ви утонете у сан . тада ја отворим кишобран . овај кишобран ... ... изнад добре за децу и почнем да га окрећем , овако . и они сањају целу ноћ узбудљиве приче . други кишобран је за непослушну децу . Ја га отворим , они заспе , али леже као дрво и ништа после не виде . али сигуран сам да су сва : чудесна , мила , послушна ... ... неискварена и вредна . зато ћу да вам кажем причу . послушајте и погледајте ! пред вашим очима је герда ! герда ! заливаш улицу . ох ! ој , шта сам учинила . добро да није погледао горе . на небу нема ни облачка . погледај ! погледај , једна ласта донела цветић ! желим да ти дам дар . ово сам припремила за тебе . а ово је за тебе . хвала . хајде да је ставимо у исту саксију . па хајде ... нераздвојне ће бити . као и ми . и здружене . као ми ! и волеће друг друга . и волеће друг друга , као и ми . каи ... герда ... долазим ... долазим ... довиђења , герда ! довиђења , каи ! и тако они јако волели једно друго . ... висећем врту . а када дође време киша ... током дугих зимских вечери , ... и бака би им причала приче . а сад добра децо , слушајте како пуцка дрво када је споља хладно . погледајте снег . свака пахуљица личи на белу пчелу . бако , реците нам одакле долећу беле пчеле пахуљице . долазе са севера преко великим хладних мора , ... ... ношене ветровима над ледом , таласима и невременом . све су то верне слуге снежне краљице . тамо је ледени дворац . у овом дворцу живи сама снежна краљица . Је ли она лепа ? тешко је замислити како је лепа . све је испуњено ледом , и белом заслепљујућом светлости . а она је још увек жива . очи јој сијају као звезде , али без ичег топлог у њима . има много чудеса у овом дворцу . постоји соба са леденим огледалом . када погледа у њега , царица види сво своје краљевство . бескрајна снежна поља , велике санте леда .... понекад ноћу , она прелети погледом изнад градских улица ... ... и гледа кроз прозоре . ох ! снежна краљица ! гледа нас . зашто се плашиш ? нема никога . плашљивице . али зар царица не може да дође овде ? нека само проба , ставићу је на шпорет загрејати и она ће се растопити . врућа пећ , ха , ха , ха , ... и она се истопи , ха , ха , ... призивам вас ледене иглице и наређујем својом чаробном моћи ... ... да летите , и шумом ветра обгрљене одлетите ... ... ка оним људима . нерастворљиве у очима и срцима ... ... ширите само штету , а ономе ко себи допусти да вас погледа ... ... ћете ући у срце , да постане зао и отада само зло чини . нека буде тако : летите ... ох каква мећава ? хајде да погледамо . снежна краљица ! она гледа ... кроз наш прозор . децо , брзо затворите прозор . ох , крхотина оштрог камена ... је ушла у моје око и ... срце ! пусти ме да погледам ! ништа , све ме прошло . престани да ме гњавиш . ох , наше цвеће ! баци га псима ! бако ! бако ! не плачи герда . Јадан каи ... Његово срце постало је ледено , постао је немилосрдан ... ... према герди , па чак и према својој баки . разлог је ледена иглица која му је ушла у око и срце . али , погледајмо , шта се после десило ... каи ... каи , каи ... могу ли са тобом ? могу ли ? ти ћеш пасти , и плакати ! Ја нећу пасти , а и ако паднем , нећу плакати . нећеш падати ? не ... нећеш плакати ? не ... добро , седи ! а шта оно би : нећеш пасти ! а шта оно би : нећеш плакати ! погледај каи не плачем , ја стварно не плачем . каи , дођи са нама ! хајде ! где ћеш ти ? не чини то ! каи ... не чини то . хтео си да ме ставиш на врућ шпорет ? хоћеш да све замрзнем ! дођи к мени ! осећам да ћеш да се смрзнеш ? хладно ми је ! и то ме боли ! боље онда да те ја не љубим . имај поверења у мене , дечаче , идемо одавде у чудесно ... ... царство . кад дођемо све ћеш заборавити . твоје срце ће постати камени лед . неће у њему бити радости , ни туге , само тишина ... ... и хладноћа . то се зове срећа ! прошла је зима , али се каи није вратио . безнадежно га је чекала герда . а кад дође пролеће ... ... герда се обуче у најбоље , обу своје црвене ципелице , ... ... пољуби баку која је спавала и пође да тражи каја . храбра девојчица герда ! реците ми молим вас да ли знате где је каи , мој брат ? не знамо . не знамо . можда ти знаш где је каи ? не-е-е ... не знам . Ја сам се тек родила . реко , реко , можеш ли ми ти рећи где је каи , можда ... ево узми моје нове ципеле , није ми жао , и реци ми где је каи . не желиш мој поклон ? не може бити да не знаш . молим те , узми ! хвала ти ! водиш ме каји ? не бој се ! не бој се ! гледај , војници ! престаните са буком ! умукните ! ох , јадна ти , лепотичице ! здраво ! како си прошла дубоку и бистру реку ? у потрази сам за братом кајом . идемо ! ти си гладна и уморна ! какво прекрасно цвећа . могу ли вас питати где је каи ? сама си , као цвет . давно сам желела да имам девојчицу , малу и лепу . лези и одмарај се . не , не , морам да нађем каја . спавај . спавај . све заборави . нека ти се чини да је час твог доласка био давно , пре много недеља . спавај . спавај . та старица је знала чаролије . било је и лоших вештица али врло ретко . оне су радиле све ... ... за сопствени ужитак . сада је она хтела герду за себе , ... ... а за то је требало да девојчица заборави све , да заборави каја ! зашто сам овде ? где сам ишла ? за чим ? не знам . зашто ми је тако тешко ? имам неку невољу . ружа . руже . бијела и црвена . сетила сам се . каи ! немојте да трубите ! сажалите се на мене ! врата , враташца , морам да тражим каја , молим вас пустите ме да прођем ! хвала ! Јесен . а овде је лето . каи ! каи ! мили каи ! одговори ми ! нисам добила одговор од каја . здраво ! здраво ! моје име је каракс . лепо . где си пошла овако касно и сама , зар се не плашиш ? врло сам уплашена , али сам кренула да тражим каја . господине каракс можда ви знате где је каи ? каи , вероватно дечака ? да , добар , племенит , храбар . добро , великодушан , храбар . недавно сам наишао на једног таквог . можда је каи ? појавио се нитокуда и пољубио принцезу ! каи воли све ! сад га више никуда не пушта , постали су нераздвојни . господине каракс , реците ми како га могу пронаћи ? ништа једноставније , могу те одвести у дворац . он има плаве увојке . каи ! храбар , плаве очи . сигурно је каи ! брже , потрчимо ! Чекајте ! немојте журити ! и ето , стигли смо . како је лепо овде . каррр , каррр каррррр ... ово је моја супруга . здраво ! она ради у дворцу , а ово је сестра нашег принца . имам врло добре вести за вас . данас је у дворцу бал . ох ! али ... вас неће пустити у дворац . зашто то ? зато што си боса ? Ја сам боса . каррр , каррр , молим те ! добро , онда идите , ... ... а касније ћу вас тајно увести . хвала ! сви сад спавају , идемо . трчимо . узми ово ће ти помоћи . хвала . ту је неко . каква наивност ! ово је само оклоп унутра је све празно . слушај ! да , то је празно . Један , два ... Један , два ... Један , два , три , четири ... реци ми , хоћу ли да видим ускоро каја ? шшшш , тишина , ухватиће нас све . ноћна патрола . ох , како ми бије срце . о , каква неугледна брбљива девојчица ! идемо ! гледај ! Још један ! Чуј , и тај је празан . шта то радиш ? то је прави стражар . коначно смо стигли . сада ћу да га видим . каи , драги каи , пробуди се ! нашла га је . ох , није он . он је . зар не ? стража ! стража овамо ! нека те не буде страх . Јадна девојчице , шта се десило ? опростите мени , мени и мојим пријатељима ! ох , што је интересантно ! мислио сам да си био мој побратим каи . тражила сам га свукуд по свету . ох , како романтично ! шта ту чекате , као будале ? пустите их све ! сад у строј ! на лево круг ! напред марш ! зашто плачеш јадна девојчице ? и да , то није био каи , какав тежак бол ! али , заправо , где је каи ? хајде да видимо ... ево овде ... ово је врх леденог света ... они , више су занимљиви него да су живи . у праву си , каи . колико прецизни . ниједна погрешна линија . ти си постао врло паметан , каи . да , али не мирише . каи , много пута сам ти рекла : укуси , лепота и срећа ... ... песме и љубавни стихови , ... ... мораш заборавити о свему томе . каи , заборавити ! да . заборавити . знаш ли што је радост , каи ? не , не знам . а лепота ? не , не знам . сећаш ли се шта је то љубав , каи ? Љубав ? не знам . ох , сјећам се . герда . герда ? сећаш се герде ? да . ускоро ћеш и то заборавити , твоје срце ће постати потпуни лед . герда , дарујемо ти ову златну кочију ... ... и овај шал . ето , да не идеш пешице . хвала вам . хвала . хвала . желим ти да брзо нађеш каја . збогом ! здраво , герда ! срећан пут ! какви добри људи и животиње . злато . крзно . девојчица . погледај малу како је лепа , а каквог ли је укуса ? да видимо каквог је укуса . Јој ! престани то да радиш неподношљиви створе ! бежи одавде , то је моја играчка . ах , какво крзно , дај га овамо . ти са својом мајком тако ? Јој , јој , јој , јој ... бежите одавде , сви ! не брини , нећу те убити , све док ми се свиђаш . ох , какве рукавице ! ево , узми их . капа ... и капа ... па , сад идемо . нек кочије лете ... ... брже и брже у мрачан свет , хеј , наш кочијашу , потеци коње ти у лет . ха , ха ха , ха-ха ... хеј , запуцај коње ... ... не дај ни њима мрву сна . хеј , ви децо бачве , ... ... попите ово све до дна . хајде , хајде ... сада се диви мом зверињаку . моје зверке . помилуј , ако хоћеш помилуј га . драге вам зверке шумског света . здраво , рутави , хајде плеши , плеши , рутави . немој га мучити . не мучи га . глупости , нежан према зверима . а сада се можете придружити мом зверињаку . принцезо . Ја нисам принцеза , ја сам просто герда . идем кроз свет и не могу наћи ... ... мог побратима кају . глупа ли си ! а где је он ? не знам ! врло си глупа . сад ми кажи све . хајде , причај ! ха-ха-ха-ха ... ... а онда су санке нестале и од тада ја дозивам ... ... каја . стално . не , не , они ће те убити . боље , боље ја сама да те убијем . знам . ми знамо . знамо . ми знамо где је каи . Њега је украла снежна краљица . снежна краљица ? он је прошао поред нашег скривеног гнезда на путу ка лапонији , ... ... а вјетар је дунуо и све је угинуло . остали смо само ми . лапонија ? где је то ? на далеком северу . о , што је тамо лепо . какви су то разговори ? они знају где каи . ма не дречи . говорите шта знате . ми знамо . ми знамо . ми знамо . ми знамо све . Ја исто знам . знаш ? ... знаш . слушај , дајем ти слободу , али за њу ћеш ... ... одвести девојку у то снежно краљевство . ох ! одлично ! захвалан сам ти . хеј , ви , тишина , иначе ћу да се предомислим ! тише , да се не предомисли . пођите . ево ти : капа , рукавице , шал . хвала . не , шал ћу да задржим . сада , брзо ! хвала ти за све . Ћути , не кмечи . можда мислиш и мене да омекшаш . збогом ! доста нежности ! нестаните . лети као ветар ! тражите свугде тог дечака . збогом ! доста нежности ... сви напоље сада . уморна сам од вас ! било ми је досадно , све ћу вас пустити сада . нестаните овде . нежности , какве нежности ... пустите ме , пустите ме саму . опростите ... ускоро , драги . ускоро . молим те , драги . ох , драга и жалосна моја ! тачно је , овде је била снежна краљица , али је то било давно . он је отишла далеко у финску . али , брат мој , шта је са њим ? да , да , са њом је био дечак . било је скоро скроз смрзнут . да , морамо наћи каја . наћи што пре . ох , жао ми је што нисам била од помоћи . тако и тако ... дајте ово старој финкињи ! она ће вам помоћи ! сад , напред ! слободан сам , поново ! али сам у журби ... у журби сам . по ... мо ... зи ... гер ... ди ... хммм ... каи ! треба да спасем каја ! дај јој да понесе сируп од 12 биљака . не , не можемо га учинити јачим него што јесте , ... ... нико то не може . шта може бити моћније од залеђеног срца ? треба да се жури ! Ја не спавам , не спавам ! сачекајте , сачекајте , рукавице , ... рукавице , чизме ... ух , драги , мили ! морамо спасити каја ! медени , хајде устани ! знам да сте јако уморни . знам . али , молим те , устани ! опрости ми . каи ! стигла сам до тебе . каи ... каи ! каи ... каи ... каи ! дошла сам по тебе ! Ја сам , герда . пази ! срушићеш ми замак . каи ... каи ! ох што је вруће ... то боли ! баш овде . ох , она крхотина ! герда , драга герда ! препознао ме , препознао ме ! снежна краљица ! бежимо одавде . потрчимо , брзо ! не , прекасно је . растопио се ! каи више није твој . не дам вам га ! не дам ! зашто ћутиш ? нестани . Чујеш ли ти ... нестани ! нек вам је са срећом ! збогом ! довиђења ! пуно среће децо ! хвала ! пуно среће децо ! хвала , збогом ! сретно ! довиђења ! хвала . наше руже ! оне поново цвату . верујте да је и њима и вама остало још много чудесних прича . а ова се овде завршава . крај причепомозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове