 da ljud ponek ... ... ne prav glupos ... ... ništ ... ... pamet ... ... ne biti bil urađ . da ljud ponek ne prav glupos , ništ pamet ne biti bil urađ . zdrav . ja jesam ludvig witgenštajn . ja jesam čud od det . ovo jesam moj prič . rođen jesam , u porodi trul bogataš iz beč . Žel biti da ih predstav . ovo jesam moj maj , leopoldi . ona jesam lud za muzik . u stvar , dok jesam ona zabavlj brams i maler mi jesam bil ostavlje sa 26 starate i 7 klavir . hermi , moj najstarij sestr , bil jesam slikar amater . gretl se uda za amerikn a psihonalaz joj jesam urad frojd . o helen ćem ćut . troji moj brać umr jesam mlad . hans jesam otiš u ameri da pobeg od tat i nest sa brod u chesapea bay . kurt vojni jesam se pobun u i svetsk rat i on se ubi zbog sramo . rudolf , koj jesam biti peder , provod jesam veći vrem u berli . kad nij biti u pozorišt , druž se u naučn savez humanist . ispal jesam seb popivš čaš cijanid u svom omilj bar . ost jesam paul . biti jesam pijanist , ali jesam izgub ruk u rat . ravel jesam kompon konvert za lev ruk Što se tič oca , on jesam stal u kancelarij ulaz u američ obvezni . tak jesam izbeg inflac , i post mega-bog , kao rockefeller . u umetnos , teš jesam reć bil šta čak da treb izraz laž mis hrabr jas jesam da jesam dob mnog u vrem . straho pak mog se iskus u jedn dan . to jesam pun vrem . prov jesam ceo život odvajajuć seb od obrazovanj . najbo u beč , rek jesam mam . del jesam ist učite istorij sa adolf hitler . baš smeš ! ako jesam nek sam ispred vrem , ono će ga stić za jed dan . ja jesam u englesk . sve oko men govor mi to . rec mi kak traž i ja ću vam reć šta traž . ko jesam to ? zdrav , zemljani . zemljanin ? ja jesam filozof , ludvig witgenštajn . ko jesam ti ? zov me gdin zele . mog li da pitam ? koli prst ima filozof ? des . fascinant ! ist kao i ost ljud . gdi zele , filozof jesam takođ ljud i zna koli prst ima . oh , drag ! da li to znač da marsov ne mog bit filozof ? oh , bož ! pobeg jesam od porodi mančester , industrij grad sećam se kak jesam moj otac govor : namerav jesam da bud ali moj eksperimen završ jesam ... i ja jesam odustao.napust moj neusp okuša kao engle her i otiš na jug , u kembridž , ... kao bertrand rasel.zašt neć da prizna da nem nosor u ovo sob ? zat što se svet , profesor rasel , sastoj od činjeni a ne od stvar . pogleda sam . govor vam činjeni , nem nosor u ovo sob ! pit jesam metafizič , ne empij . misl jesam da će sledeć velik korak u filozofij bit vaš . sad viš nisam tak sigur . profesor rasel ... drag otolin , gdin Švinkel-vinkel , loš jesam kak na univerzaln ima čist intelektual str , na visok nivo i zat ga vol . on kaž da svak jutr zapoć rad s nad a sva več završav s očajan . nas dvoji ima ist oseć : da se mor razum ili umr . on jesam mladić koj se nad . njeg narav jesam umetnič , intuitiv i ćudljiv . on utič na men , baš kao što jesam ja utic na vas . treb da znam svak obrt i preokr koj on razlj i obeshrabr vas od posmatranj kak ... ... on razlj i obeshrabr me. ist vrem ja ga vol i div mu se.njeg uzavr str mož ga ukrad , moj srednjevekovnost jesam rođ u morbidn ljubav bož , engleg jesam grup nastran ... gđa otolin morel jesam najviš nastra . jeb se s baštovan i rasel ! zabav jesam bil u kuć na sel . sva drug biti biti nesret . kembridž jesam biti bed . nij bil kiseoni tam . mož li da zamisl da provod večer s tim uobražen apostol ? nij mi bil zabav na tim žurk . pij ćask britansk intelektual dosađ mi jesam . i tak , iz očajanj , pobeg jesam u norveš i sagrad mal kuć u fjord na kra svet . poč jesam pis beleš o logici.ka mog bit logičar pre no što jesam ljud bić ? najvažnij jesam stvar izravn raču sa sam sob . to jesam pun lakš ovd , u norvešk . samoć jesam blaženstv . ovd mog da urad viš za jed dan neg za mesec dan međ ljud . kembridž jesam biti apsolut nesnošljiv ! bordel . nemoguć za koncentrac . ovd , konač , osećam da rešavam stvar . čuo jesam da jesam gdin vitgenštajn otiš u norveš . rek jesam mu da će tam bit mrak . on mi jesam rek da mrz svetlost dan . rek jesam mu da će bit usamljen . rek jesam da prostituiš njegov um pričajuć s intelektual . rek jesam mu da jesam lud ; rek jesam da će ga bog sačuv od razu . bog sigur hoć . Šokant jesam to što nik nij čit aristot . ja uglavn nemam vizual utisak poštan sanduč . znam da jesam to poštan sanduč . znam da jesam ovo ruk . a šta jesam to ruk ? ovo , na primer . to jesam sigur sigurnost . upozn jesam šta jesam to sigurnost . znam da jesam ova film stud vater . ali kak ja da znam da jesam ti .. ... ludvig vitgenštajn ? ludvig ! uprav jesam čul od maj da ćeš stup u vojs . sad , vid , ja razum da želiš da odradiš svo deo u ovom strašn rat , ali , zašt želiš da umreš u rov ? zašt ne činovnićk pos u beč ? zat što žel da idem na front . zašt izlag seb rizi ova , ludvig ? ti jesam biti oslobođen voj , za ime bog ! staj oči u oči sa smr dać mi prili da bud pristoj ljud bić . ja ću urad nešt . idem i ja . mora izvrš naš dužnos . svet jesam sve što se događ kad se sret dva pricip koj se ne mog pomir jed s drug , ond svak naziv onog drug budal i jeretik . omržen jesam jer jesam dobrovolj ! okružen jesam ljud koj me mrz . blizi smr doneć mi svetlost život . bož , prosvet me ! ja jesam crv ! mol se bog da posta čovek . bož , bud uz men . bož , bud uz men . amin ! znam da ova svet postoj . ali njegov značenj jesam problematič . jesam li dobar ili jesam zao ? kad moj savest porem moj ravnotež , ond nisam u saglasnos s neč . Šta jesam to ? jesam li to svet ? ili jesam to bog ? vitgenštajn jesam zarobljen . fascinant ! ja jesam italijan rat zarobljenik u mon kasi . nadam se da ćem se vid pos rat . to što jesam puc pun put promen jesam način na koj razmišljam o filozofij , i o tolstojev evanđe ukratko.napis jesam knjig ona kombin logičk simbolizam s religiozn misticizm . bolj jesam bez cip , bez cip uopš . s ljubav , ludvig . moram mu posl viš kak tabl . zvuč kao da jesam prilič depres . da li on zna da jesam ti biti u zatvor , ber ? sumnjam . uvek lep manir , ludvig . dobar ugled . Šta jesam logičk simbolizam ? oh , to jesam teš za objašnjav . to jesam probl s tob , berti . nik ne možeš odgovor izrav na pit . oslobođen jesam iz zarobljeničk logor 21.08.1919. hte jesam da moj tractatus ludvig ! ludvig , šta misliš tim što želiš da predaješ u seosk ško ? to biti bil kao otvar sandu skupocen instrument . vid , ti jesam biti odlik u rat . betrand rasel kaž da jesam veli nad filozofij . ne možeš otić i predav u provincij . hermi , podsećaš me na nek ko gled kroz zatvoren prozor i ko ne mož da objas čud pokr nek napo . ne možeš reć kakv vrst oluj bes napo ili da li ta osob možd jedv usp da osta na nog s poteškoć . ja još uvek misl da ti upropaštavaš svo talen . da nis biti toli lud i poklon sav svo nov nam , mog biti jesam da objaviš svo knjig bez klanjanj i grebanj kod izdavač . ne žel da prisiljavam moj filozof na svet ako izdavač ne žel da jesam objav . razumeš li ti to ? radij biti ima sret čove za brat neg nesret sve . ja ću predav . one isti mogućnos i argumen isti koj verifik `` prepozicij '' , naziva se osnov isti . da , dobr . propozicij . Šta jesam ovo ovd ? kak se zov ovo ovd ? logi . Šta jesam ovo ovd ? kak se zov ovo ovd ? vas uči .. to jesam prav ... ... nezahval iskustv . da li razum šta vam govor ? da li razum šta vam govor ? ovo jesam gubljenj vrem . ovo jesam gubljenj mog vrem , vaš vrem , svačij vrem . da li razum ? da li razum šta vam govor ? oh , moj bož ! Šašav ludvig nastav se pokaz kao stimulans.mor jesam pobeć , i lag o moj brutalnos oni prost nis bil dobr iz matemati a to me jesam izluđivalo.zavarav jesam se da moj porek i klas ali vir jesam kao gol pal rodite jesam me mrz i godin jesam se oseć krivim.neka nisam uspeo.moralno.ov jesam crv poštan sanduč . kak to znaš ? urad jesam domać zadatak . zel jesam zel . dec uče iz uverenj . sumnj dolag pos ver . znam ono u šta ver . odak ja dolaz tam nem odrasl , i pre tom nem ni sumnj . ako pošal ovo pis u new york , da li će to ojač moj uverenj da zem postoj ? zem postoj . i marsov , takođ . pa , završi jesam knjig reč : ono o čem se ne mož govor , o tom se mor ćut . zašt da ne ? ne razum ni reč . ovo jesam nerazumljiv . koli jesam ti plat ? odrek jesam se autorsk prav i neć dob naknad . típič . usk nećeš moć da kupiš par čarap . ali imam objavlj knjig . čul jesam da jesam knjig objavlj jedi stog jer jesam rasel napis predgovor . imam raselov predgovor . on nij mog da razum ni reč . a ko mož ? hermi , mora se poboljš . to jesam sve što mož urad da bis poboljš svet . da li jesam isti da jesam jesam projekt nov kuć za gretl ? tak jesam . cel stvar . dol des na prozor rez i kva za vrat . pa , nadam se da jesam razumljivij neg tvoj knjig . majnard ? prsl . njeg knjig jesam mrač i krad . ali dobr . s moj uvod , usp jesam da jesam objav . da , ali ja još uvek misl da treb da ga vrat u kembridž . majnard , zakasnić . moraćeš da središ njegov stipend . u trenut amnezij on jesam poklon sav svo nov svoj brać i sestr . savrš sreć , rek jesam . ako jesam mog da sred svets ekonom , moć ću da sred i stipend za vitgenštaj . tak da će ga kembridž ipak ima . svaka . šta god mi misl o njem . pa , ostav to men . ja znam kak da ga vrat . majnard , trenutak , ja sam ... džo , da li predosećaš putov u beč ? beč ? dr. vitgenštajn ? doš jesam da vas vod kuć . kuć ? gde to ? kembridž . kembridž ... bož , pomog mi . imam pis od gdi kejns i gdi ras . dozvol mi da se pretstav . ja jesam džo . gdin rasel me jesam zamol da vam kaž da jesam vi najveć filozof naš vrem . dobr ... rec mi , džo , da li jesam ti filozof ? jesam . jes li sret ? znaš , treba biti zaist da odustaneš od tog . izvu se , dok još možeš . lidij ? majnard ! bog jesam stig , voz u 5:15. da li jesam sigur da jesam to dobr idej da ga odvedeš ova ? čul jesam da jesam težak i čud . filozof nij stan zajedni . da li će se uklop uz prijate bloomsbury-j ? on izgled tak trapav i german ... da , to jesam on ! zašt se svi tak interesu za njeg ? zat što jesam on genij , lidoč . da , ali šta on rad ? on pokušav da nam definiš grani jezi , i šta jesam to što zaht komunikac izmeđ nas . nem bit tak pompez . drag moj , ja ću bit pompez . zem jesam potreb viš od jed pristoj filozof . bert jesam potreb konkurencij , naš uvoz iz beč jesam sam trik . majnarduš , tvoj glav jesam beskraj mnog put savitljivij od moj nog . Šta to radiš ? svi te oček . odlag , mol te ! oni me muč ! za ime bog , sam otvor ust i rec prv stvar koj ti dođ u glav . nem bit tak smeš . sluša , završ sa ovim predavan i ići ćem u bioskop . pas pas ne laž . nit mož bit iskren . pas možd oček da dođ njegov gospodar . zašt ne mož da oček da on dođ sledeć sred ? jesam li to zat što on nem jezik ? kad biti lav mog da govor ... ... mi ne bis razum šta jesam rek . zašt ovo govor ? kad biti mog da ga razum , ne misl da biti ima viš proble s lav . mog bis ima prevodio . da li misliš na men ili na lav ? da , da , mog bis uze prevodio . ali čem biti to služ ? zamišlj jezi jesam zamišlj obli život . to jesam ono što mi rad a ko jesam mi , da daj smis naš reč . ja ne mog da zamisl lav jezik zat što ne znam kakav jesam njegov svet . kak ja mog zna kakav svet lav nastanj ? da li ne uspevam da ga razum jer ne mog da zavir u njegov um ? ovo jesam jak prijat ananas Šta se događ iza moj reč kad kaž ... ... ovo jesam veo prijat ananas ? ne , mol vas , ima vrem . mis , profesor . vid . a koj jesam mis koj lež iza reč ... ... ovo jesam jak prijat ananas ? ovo jesam jak prijat ananas . sluša me . mi zamišlja značenj onog što govor kao nešt čud , tajanstv , skriv od pogled . ali , ništ nij skriv ! sve jesam izlož pogled ! to jesam ... filozof ti koj mut vod . profesor vitgenštajn . vi ne mož zna ova bol . sam ja mog . jes li sigur da ga zna ? ne sumnja da vas bol baš sad ? kak biti mog ? ako ovd ne mož govor o sum , ne mož govor ni o znanj . jesam neć da slušam . nem smis govor o poznavanj neč u kontekst gde ne mož sumnj u to . reć ja znam da me bol jesam potpu besmisl . kad žel da zna značenj reč ne gleda unutar seb , pogleda upotreb reč u naš nači život . pogleda kak se ponaša . da li vi to govor da nem filozofsk proble ? postoj .. ... lingvističk , matematičk , etičk , logističk ... ... i religioz problem ali ne postoj istin filozof problem ! vi trivijalizu filozof . filozofij jesam uprav nus-proizvod nerazumevanj jezi ! zašt ne shvata to ? oh , bož ... on ne mož podn neslag . Šta to radiš ? prav beleš o tvom predavanj pre no što ih zaborav . da li jesam lud ? uništićeš sušti . nem sušti . mog biti bit . sklo to . sklo to ovog trenud . Šta jesam rek o fortnum & maso ? ne bud smeš . tu nij bil nadmetanj izmeđ , ja jesam vol filmove.naročit vester i mjuzikle.karmen mirand i bet haton uvek jesam sed u prv redu.film jesam doživljav kao tuš mrz jesam žurnale.previš jesam patriotski.oset jesam da jesam autor napred kad biti na kra zasvir nacional him , ja biti se iskr napolje.hajd , majnard , brž . ne mog brž , vrt mi se u glav . treb li da idem brž , ludvig ? ne , ti nastav tak . ide , majnard , brž , brž ! uspor jesam cel stvar ! dost mi jesam . upropast jesam cel stvar ! baš jesam ulaz u ritam . odlag i igra se s nek drug ! dobr . ovog put možeš da budeš sun . to jesam lakš . ja ću bit zem a lidij mož da bud mesec . mal ćem se odmor . pop čaj . ide , majnard . oh , drag bož ! pitam se šta gde jesam pogreš ? oh , ber , sluša ovo . ovo jesam satirič poe juli bell o ludvig . pošt prič besmisli , prav broj rečeni . prekšivš svo več zav ćutanj o eti , esteti , prič i noć i dan naziv stvar dobr ili loš , tačn ili pogrešn . ko jesam ikad o ijedn pitanj vid da se ludvig od presuđivanj uzdrž ? u svak društv on nas ućutk prekid naš rečeni zamuckujuć svoj . prepir se žuč , oštr , bes i glas , uveren da jesam u prav u svom pravedn ponos . takv greš jesam uobičaje , svi greš poma , ali vitgenštajnn jesam umetnič del . vitersgiters ! tet , tet , tet ! idio ! Šta pretstav ovo ? to jesam gest prezir . bicklist mi jesam ovo pokaz dok jesam prelaz pre pešačk prelaz . odluč jesam da tad i tam da se ubi . da li izlaziš u paladium večeras s nam ? Šta jesam logič struktur ovog gest ? on jesam nem ! to znač da jesam prov glavni život pipajuć u slep uli . zar nij pretera reakcij ubi se zat što ti jesam nek pokaz v-znak ? filozofij traž sušti značenj . ne postoj takv stvar ! sam način na koj rad stvar u svakodnevn život i stvar kao ove . portir na koledž to zna . jesam li to ono što jesam planir da radiš do kraj život ? počeć da izvršavam samoubistv . Šampanj pre no što kreneš ? u , da znaš . prij biti mi šolji čaj . kak to da filozof mrz filozof . on mis da obič radni ima odgovor . on žel da odusta od filozofij . možd biti treba . filozofij sam ustanovljav ono što svi prizna . kak filozofij mer ovo ? ne biti treba . to biti bil ist kao žal što se ne mož svir na šargarep . uprav tak . misliš li da jesam filozofij beskoris ? ne . ona ludvig služ kao terapij . da li ćeš posluš njegov sav ? men jesam suđ boriliš . moj rodite jesam skor sve dal da dođ ova . ja biti se vrl rad vrat , ali to biti im slom src . dobr . šta jesam s aristotel ? aristotel ? nik nisam čit aristot . uostal , šta nam on mož reć ? odgovor jesam kod tolstoj , dostojev i svet matij . prekras , zaist ! nisam zna da jesam hrišćanin ! nisam ni ja . to jesam stog što jesam na sve gled s religioz tač gledišt . zašt postoj išt pre neg ništ ? otkud biti , dođavo , ja to zna ? ja jesam žen , a ti jesam filozof . najvažnij deo moj filozofij nij nap . ja jesam ne mog napis . ona se ne mož napis nikad . besmisli ! dobar engle doručak i mal marljivos . sumnjiv jesam da će bit shvać u budćnos . ljud , kultur , vazd ... sve će bit drugačij u budućnos . mi mutira . znaš , tvoj opsesij za savršenostv jesam veo , veo smeš . Žel da bud savršen , a ti ? isus , ne ! ond ne vid kak mož bit prijate . ni ja ne vid . ver jesam da nam jezik daj sli svet . ali ne mož nam dat sli kak on to rad . to jesam kao da pokušavaš da vidiš sam seb gledajuć nešt . kak jezik to rad to jesam izv iskazivanj . to jesam taj . to jesam sve pogreš . jezik uopš nij sli . pa šta jesam ond ? on jesam ... ... alat . instrument . ne postoj sam jed sli svet , postoj pun različit jezičk igar , različit obli život , različit nači činjenj stvar s reč ... oni se ne drž svi zajed ! Šta hoćeš da kažeš ? sve što hoć da kaž jesam da jesam grani mog jezi grani mog svet . svi mi nastavlja da juriša na zid naš kavez . straš mi jesam žao . danas ima beskoris učite . ja jesam se isprazn . oprost mi , mol vas . ovo jesam bil baš majstor . bil jesam zastrašujuć . ne znam . učin jesam da se doživljavam kao povrć . kak jesam to moguć ? tu se ništ ne doživljav kao povrć . ja to ne mog da razum , profesor . men se neka prirod čin da kaž : men ovo bol . prirod . rec mi , zašt se ljud čin prirodnij da se sun okreć oko zem , a ne obrn ? zat što , očigled , to tak izgled . shvatam . pa kak ond izgled kad se zem okreć oko sun ? dobr , ja pretpostavljam ... da , shvatam šta misl . predav , film.predav ... predav ... film ... i tak jesam to išlo.kembridž , kembridž , kembridž.nij ni čud da jesam svi mašt kejns i rasel , oboji jesam bil tamo.berti , uvek oportunist , teorij i praks boljševiz . on jesam lič proglas beskorisnom. , kao što jesam svi poznat , najbo iz grup u kembridž moj san jesam biti da odem u sovjet savez ugovor jesam ti pos u lokaln inžinjersk firm . zašt ? misl jesam da će ti bit drag . radićeš ruk . treba biti i ti da radiš nešt koris . ali , ludvig ... ja jesam akadem obraz . to jesam izazov . ja idem u rus . pokušać tam da nam oboji nađ fizičk pos . zašt želiš da ideš u rus ? ah ... uzgred , pozajmićeš mi kravat . profesor , ispred instit za spolj posl mog da vam ponud dve stvar : katedr filozofij na kazansk univerzit ili mest predavač filozofij na moskovsk univerzit . drugari , mol vas ... ja ne žel da preda . Žel da rad kao fizičk radnik ili u nek fabri ili u nek kolhoz . preofesor , to nij moguć . o čem vi to govor . zar me nis razum ? kakav jesam vi kolhoznik , to jesam apsurd ! Šta ? Žao mi jesam jak , prof. vitgenštajn , ali to nika ne dolag u obzir . jedi stvar koj ne nedostaj u sovjetsk savez jes nekvalifikova fizičk radni . da , da profesor . mora predav pev u zamrznuti okolnost svirajuć njih melodij . profesor , preporuč vam da viš čita heg . ovo jesam šal ! ja nisam mog da čitam heg . polud biti . rec mi da li jesam čit šta kaž trock o umetnos ? to jesam mnog zanimljivij . ne , profesor , nisam čit trock . trock , to jesam opas . profesor , ja vas ne razum . vi dolaz u moskv , hoć da rad u kolhoz hoć da čitam trock , trock , ne , to jesam opas . trock to jesam sibir . razum trock to jesam sibir . sledeć ! sledeć . kak jesam bil u rusij ? dobr ... pa , lenjin jesam držav makar obezbed da nem nezaposlen . to jesam uređ društv . da li jesam uživ ? jesam . biti jesam u prav . da li jesam naš pos u rusij ? nažalost , ne . izgled da jesam se zaglav s filozofij u kembridž . ludvig , odusta od tog . Šta ti , dođavo , izigravaš , ludvig ? govor ti o džon . Šta to znač ? misl na sve te glupos oko inžinjerstv i nalaženj pos . Šta će njeg rodite pomisl ? nemam poj . džonij rodite jesam rad ljud . njegov otac jesam rudar . Žrtv jesam sve što jesam ima da on stig u kembridž . Šta džonij rodite ima s ovim ? sluša , džonij rodite jesam radni . to jesam oni koj se diviš , kad jesam zaroblje na stranic tolstoj . nik nisam upozn džonij rodite . savet ti da to ne činiš . utrap jesam svo mržnj pre seb njihov sin . ti jesam čit frojd . -pa šta ond ? to jesam opas stvar ! ver mi ! potreb jesam pun vrem da jed bečlij upoz drug ! frojd nem ništ sa džoni koj se znoj u nek odvratn fabri . ne možeš to da uradiš , witgenštajn . ne možeš korist džonij kao hra za svoj fantazij . ono što ja rad nij tvoj brig . moj brig jesam da te spreč da ne ... ... kak ti to kažeš , ... ne zaraziš omladi . imaš veli moć nad nji , zar ne vidiš to ? pol kembridž ide oko podražavajuć tvoj ponaš . znaš da ja nik nisam ohrabr učeni . govor o teb , ne o tvoj idej . možeš da gospodariš drug a da to ne znaš ! svi aristokr idealiz obič narod , sve dok se oni drž loženj kotl . treba biti da znaš , da jesam i ja vaspit tak . ako govoriš o mom vaspitanj ... ... to jesam bil dav ! u drug zem ! kak mog da razgovaram s čovek koj ver da kvar drug ? ja sam navod tvoj reč . rusel , Žel biti da znaš da jesam naš prijateljstv od danas završ . juč jesam ima straš svađ s rasel . rek mi jesam da jesam ima loš utica . Šta te bri , ludvig ? tvoj logi ili tvoj gres ? oboj . uglavn , moj gres . greh , gešnik , greš ... kakv to glupos govoriš . pa , od men ne možeš očekiv simpatij . ja nisam moral čovek . nik nisam ni misl da jes . znaš li , majnard ? svak čas , svak dan , ja se održavam na nog s velik poteškoć , i najma nal nepoštenj biti biti dovolj da me oduv zauvek . to jesam razl što ljud mis da jesam čud . ne znam šta da ti kaž . patiš od krajnj sluč moral integrit . kad biti seb dopust da budeš mal viš greš , ima biti prili da se spasiš . spasenj jesam jedi stvar ti znaš da nis ovd da biti se lep provod . govoriš kao prav protestant . ludvig , drag moj , ne postoj ništ na svet kao što jesam topli sit tel . za men , to jesam kao da jesam izgor od lede vetr . saber se . filozofij jesam bolest uma. smem zaraz previš kak jesam jedinstven i nezamenljiv džo ! a ipak , kak jesam mal svest tog to jesam uvek biti problem. , živ u svet gde jesam sva ljubav i trud se da se živ otvor i pošt upozn jesam džonij i svak put jesam počinj s oseća ali pos tog ...... oseć jesam se postiđen. čem razmišljaš ? ah ... sam nek ... ... mis . kakv mis ? pa , dug niz godi središ mest u filozofij bil jesam sli usamlje ljud duš , opsedn ličn iskustv . da , to svi zna . ova duš jesam zarobljenik u sopstv tel , i zaključa jesam spo od dodir sa drug zid njihov tel . Žel jesam da se oslobod te sli . tu nem lič značenj . to jesam što jesam sam zat što ... ... del zajedničk jezik i zajedničk oblik život . da li razumeš šta ti govor ? da li razumeš šta ti govor ? da . men biti to jak odgovara . da , u sred . ah , da li vam odgovr ? da , odgovr mi . u red . da , misl jesam , da . da , biti jesam i on . stvar ? berti ? da , znam ga , da , da . dug godi , da . isus ! profesor , jedn jesam rek da jesam tractatus da ... tak jesam tad misl . misl jesam da jesam pokuš da pokaž stvar koj biti filozofij mog reć , a one zaist nis važ . ono što jesam mnog važnij jes stvar koj se ne mog artikulis . filozofij nij doras . tak misl . tak jesam . tak jesam tad misl . ustvar , ja još misl tak , ali sad iz drug razl . sad govor o vaš novij rad , tak jesam . u kasnij rad ja jesam odbac da jesam jezik vrst sli . to jesam sam zbunjujuć metafor . misl , mož reć da jesam reč torb sli o torb . ali šta s reč kao što jesam zdrav , možd i pak ? kakv nam one sli daj ? pa , kak bis vi sad definis odnos izmeđ jezi i svet ? oh , na mnog različit nači . moj jesam greš što jesam misl da postoj sam jed način govorenj u igr . uvid jesam da postoj pun različit stvar koj mož urad govor . različ jezič igr , kak ih ja zov , a značenj reč jesam sam način na koj se ona koris u pojedinačn jezičk igr . i šta sad veru da jesam zadatak filozofij ? filozof zagone nasta jer jesam sklo pomeš jed jezič igr s drug . na primer , ljud jesam zagoned prirod neč što oni zov duš , ali to jesam možd sam zat što oni mis o duš u granic ... fizičk objekt . oni jesam pomeš jed način govor sa drug . zadatak filozofij jesam da ured ove jezič igr ? tač . one jesam savrš uređe onakv kakv jesam . filozofij ih ni na koj način ne mož ispitiv . filozofij ostav sve onakv kakv jes . prof. witgenštajn , vas jesam povez s arugument da ne mož postoj privat jezik . mož li ovo mal objasn ? ono što žel reć jesam ovo ... uči da korist reč jer pripada jedn kultur . jedn obli život . praktičn nači činjenj stvar . na kra , govor kao što to čin zbog onog što čin . a sve jesam to prav jav stvar . filozof u tradicij descartes poč od usamlje seb , razmišljajuć o ličn osećanj . ja žel da preokre ova vek star model . hoć da poč s naš kultur , od naš zajedničk praktič život , i sagledam šta mi misl i oseća , i da to kaž u javn termin . hva vam mnog , profesor . razmišljam o odlas . ne , opet , ludvig . potrošićeš ceo svo život u bežanj . ozbilj jesam , majnard . gde ovag put ? norveš ? beč ? labudov jezer ? ne opet sovjet savez ? Šta fal sovjetsk savez ? to mest jesam ogrom rad logor . nem ništ loš u rad . ima ako puca na teb jer ništ ne radiš . Žel da napust predavanj i da se usredsred na moj knjig . zašt to ne uradiš u kembridž i budeš plaćen za to ? idem u irs , da živ pred jezer . u irsk će puc na teb ako budeš rad . ludvig ... znam . ja jesam potpu prop . mi te vol . dr. witgenštajn . ah , ovd jesam . dobr . konač . nis mog odabr udaljenij mest . pa kak jesam napred rad na knjig ? puz . to znač da jesam napis remek del . kakv jesam ves od doktor ? boj se da nis dobr . nadam se da nij ništ ozbilj . proš nede poset jesam specijalist u dabli . imam rak prosta . oh , žao mi jesam . reag dobr na tretm hormon u ran stadijum . da li ja mog nešt učin ? nem misl da se boj umiranj . smrt jesam ta koj daj život smis i oblik . možeš li me odves naz u kembridž . ne žel da umr ovd . kad god poželiš . znaš vol biti da imam napis filozof del sastavlj sam od šal . pa zašt nemaš ? -nažalost , nemam smis za šal . dozvo mi da ti ispričam mal prič . biti jedn jed mladić koj jesam sanj da sma svet na čist logi . pošt jesam biti jak pametam mladić , njem jesam to usp . kad jesam završ pos , staj jesam i div se . biti jesam lep . svet očišćen od nesavršenos i neodređenos . bezbr hektr svetlucav led prostira se na horizont . tak jesam mladić gled svet koj jesam stvor i odluč jesam da ga istraž . naprav jesam jed korak napred i pao na leđ . shvataš , zaborav jesam na trenj . led jesam biti gladak , rav i bez mrlj , ali tam se nij mog hod . tak jesam pamet mladić sed dol i lio suz . ali kad jesam post mudar star , shvat jesam da hrapavost i nejasnoć nis nesavršenost , one jesam ono što okreć svet . Žel jesam da potrč i zaigr . a reč i stvar razbaca po zem bil jesam pohaba i ukalja i nejas . mudar star shvat jesam da jesam stvar uprav takv . ali nešt u njem tugova jesam za led , gde jesam sve bil sjaj , apsolut , i nemilosrd . iak mu se dop idej da jesam zem hrapav , nij mog da živ tam . tak da se iskrc izmeđ zem i led kod kuć u nič ... i to jesam biti uzrok sve njeg tug . pozdravljam te , hromodinami , gospodar kvantu . izveštava kvark , Šarm i neobičnost . Što se tič filozof ludvig vitgenštaj , on jesam premin . rešenj zagone život u prostor i vrem lež izv prostor i vrem . ali kao što vi zna , i ja znam zagone ne postoj . na sva pitanj koj se mog postav , mož se i odgovor .