 ( glas iza kadr ) dobr . nisam se juč rod , drag . nisam se juč rod , drag . znam sve o krz i krv . znam sve o krz i krv . -gd se to des ? -gd se to des ? na zadn sedišt ? -gd jesam šta bil ? -prav zabav . tak . hajd ponov . prav zabav . on te jesam obor dol ? -prav zabav . on te jesam obor dol ? -il jesam ti sam leg ... ili jesam ti sam leg i prepust se prirodn tok stvar ? ili jesam ti sam leg i prepust se prirodn tok stvar ? ili jesam ti sam leg i prepust se prirodn tok stvar ? da li jesam to biti momak iz put brigad ili jesam to čovek iz montaž ? da li jesam to biti momak iz put brigad ili jesam to čovek iz montaž ? dobr , sa mal viš ljutnj . to jesam biti momak iz put brigad ? da li jesam to biti momak iz put brigad ili jesam to čovek iz montaž ? -odlič . rez . -snimlj . vinap , vinapegm vinap moj potište grad , grad mog domat jesam svet koj se vinap , vinapegprediv vinepeggd ja pripadam gde radost jesam ovd jesam prijate svet koj imam zadovoljstv da poznajemsećenj , porodič mestakoj čuvam sa uzbuđenjemvinap , vinapegprediv vinapegt nij raj to jesam dom , slatk zamis i režij gaj madin ukrcav završ ! vinep ! prekriven sneg , mesečar vinep . moj dom za ceo život . za ceo život . ja moram otić odavd . ja moram otić odavd . ja moram da odem odavd sad . ali kak otić iz ovog grad ? kao se probud da biti izvrš to men straš del ? kak nać izlaz ? najveć grad skladiš na svet . arterij . Železnič ven . nači izla . snoviđaj voz . ljušk , dremež . spavljiv truck , dalj iz kri grad . dalj iz naručj , kri vil crven i asinabojn . ( asinabojn indijan plem ) vil , asinabojn i crve . rek , sa mnog život i sa lov koj traga za lovin na njen obal uhodan staz . vil , kri . vil , kri . vil , kri . vil , kri . eto zašt jesam mi ovd , uprav ovd . u centr kontinent , u sam src kontinent . lovač kri . krzn kri . kri moj maj . arterij . vil ispod vil . u star indijansk prič postoj podzem vil - stap dve skrive rek tač ispod asinabojn ( rek ) i crve ( rek ) , dvostru spaj rek , koj ima natprirod moć . Život , lov , brod , vod i šin - eto zašt jesam mi ovd . voz odlag sa stani . voz odlag sa stani . a šta ako jesam ja već napust grad pre viš decenij ? Šta ako ? Šta ako ? vinep ... uvek jesam zim . uvek jesam zim uvek jesam posp . Šin voz i tramv sek se i sam red sek uli i soka , i sve pod tank slo vrem , asfalt i sneg . jes li još ovd sve te arterij ? ili ih zakopava sva noć i otkopava natrag svak jutr . mi , vinapeglja , tak opije nostalgij , nikad ni u šta nis potpu sigur . ja nikad ništ ne znam nasigur , osim tog da , pos svih nastojanj i upropašten pokuš ovog put otić zauvek ... ponov ! prič o pogreb u prv godin vinap kanad tihookean železni organiz jesam sva godi lov na blag . tad jesam naš građa ceo dan da pročešljav uli i okoli vinap . glav nagrad bil jesam kart u jedn prav za sledeć voz koj odlag iz grad . pretpostavlja se da , ako jesam nek prov ceo dan pažljiv razgledajuć rod grad , on nikad neć požel da ode . da jesam prav blag sve vrem ovd . i zna šta ? ni jed od pobedni ni jedanp nij seo na voz i otiš . ni jed za sto godi . ali men nij potreb lov na blag . ja imam kart . ja se sam voz kroz grad , kroz sve što jesam vid i gde jesam živ ... kroz sve što jesam vol i zaborav . kroz zbijen , slič krz mraz i izv grani grad . ja voz dalj odavd ... dalj od sam src kontinent , krzne , čupav , stude kri . vil , život , lov , brod , voz i mam . eto zašt jesam mi ovd . eto zašt jesam ost . eto zašt ja odlaz . to jesam ono što mi pomaž da se izvuč odavd . vil , kri , krz . vil , kri , krz . ponek se maj pojavlj u voz , da prover putni . moj maj ... jak kao svi voz manitob , več kao zim , drev kao bizon , natprirod , kao vil lič . nje kri magnet pol , prav s koj ja odav ne mog da skre . mor da baš san drž vinipeglja ovd . kad biti sam ja mog da ne spavam , mog biti da obrat pažnj na to kud idem , gde jesam biti , i mog biti se izvuć odavd . osta bud ! osta bud . osta bud ! ko jesam Živ ? mi spava dok hoda i hoda dok ide . svi jesam izgublje - u vinapeg jesam des put viš mesečr neg u bil kom drug grad na svet . i zat što sanja to gde ide i ide tam gde sanja , mi jesam uvek izgublje ... omamlje . tak pospa spavajuć u hod , vinapeglja jesam građa noć , ... vinapeg noć . zašt jesam tak ? zašt jesam tak pospa ? zašt ne mož jednostav otvor oči ? da li jesam to od mistič par rečn vil ? od biomagnet utic naš bizo ? od utic polar svetlos ? ne znam . mi spava . spav na nog mi spava . mi spava . ključ - pojavlj se u star otvor za vrat , star dom , naš star dom , dom naš voljen , i po građansk kodeks dopušt nam jesam da nos ključ od star snen stan , od tih star , snen adres . a te , koj živ u star dom , mora dav skloniš izgubljen mesečar i dozvol mu da osta dok se ne probud . i u vinapeg to jesam zakon . te star sne adres . ključ ... ključ . dom . star sne adres za razli od drug mesečr koj nos ogrom svežnj ključ , ključ za sve svoj adres , ja sve vrem drž kod seb jed jedi ključ , ključ za kuć 800 u uli elis . dom . snov . snoviđenj . snoviđenj . sva noć ja sanjam jed i tak radost san , kak jesam ponov u kuć mog detinjstv . to jesam bil najveć kuć u mom okrug , i najčudnij . ja jesam se ponos na čudnost , ali jesam se i stid , takođ , u zavisnos od tog ko jesam vid kak ulz na vrat , zat što jesam se stvar u nji kri tri građevi : najsramotnij salon lepo gde jesam rad mam i tet lil , sedam sob u zadn dvorišt za tet i bak i na vrh velik baby boomer * grozd spavać sob ( generacij rođ izmeđ 1946 i 1965 ) za moj mam , tat , brać i sestr - ros , kem , džen i tobij , naš čiua , naš dav , dav , dav umrl čiua . dom pop veli koc . grdosij sreć dom . čest jesam misl kak jesam na men utica to što jesam odrast u frizersk salo . projekt ga jesam moj maj četrdeset ... sviđ jesam mi se njeg zvu , salon jesam biti ispreplet ogovaran , smeh , zujan , zveckan makaz , lilak miris - zvuk kapljanj na pod , zvonjen vrat , telefon koj jesam stal zvrč . Škrip . Škrip u pozadi rik apar za sušenj . miris - vazd jesam uvek biti ljut od losio ili mut od spej - čud od miris - mut , mut , mut , od lak za kos . mučenj - Šlem . Šlem . odreza kos . muk sa kos . Šlem . sušenj kos . Šlem . uništ kos . da biti se kos uništ ostav se u kant za otpa u podrum . ventilacij vod gor , prav u moj sob , donoseć do men sva reč tih razgovor , što pokreć u men ljutnj pre žensk moć . u ško jesam se oseć na proizvod za kos - pomad za starij , losio zastarij . miris jesam na flaster za žulj i na barbicid , na kaiš i talk , na krzne bund i na tašni , na unutrašnjost tašni , miris žen oholos i očajanj . od ovog ja jesam izrast u ono što jesam sad . ja ću uvek vol taj salon . bel ... blok ... kuć . bel ... blok ... kuć . ne mog prest da sanjam o tom dom . on se promen kad jesam ga prod . i nastav jesam da se menj u moj snov . nov form nov form - slič , ali neči . bel . blok . kuć . - sve drug adres koj jesam se pojav tam gde jesam trba da bud elis , 800 ... manj , dalj , tamnij ... niž , starij , već ... ali nikad jednostav moj dom . dom . dom . u snu jesam tak slad vrat se kuć , vrat se kuć . Šta ako - ali buđenj jesam gor ... gor ... gor . hlad gorči . gorči jesam slad kao hladnoć naš zim . mi jesam najhladnij grad na svet . hlad čarolij ! Šta mu pridaj čarol u oči valjan ljud ? sreć - pluć se obil ispunjava svež vazduh koj grad hlad - daj svim zainteresovan da ga proguta . sreć , div sreć na napo za svak ko jesam stav rukavi i zagrl jesam i stež sva pahulji od rados . 1906. , mi vinapeglja osn jesam sopstv sreć zem . naš vlast luna-park , naš vlastit zem snov . sreć zem - vi sigur nis zna , ali u vest end , izmeđ uli obr i dominij , izmeđ portaž avenij i asinaboj , rasprostr se ogrom polj za zabav , koj jesam vrv čud . vindčild rolekosters i velik točak ( feris vils ) obavije mraz pol godi i velik točak ( feris vils ) obavije mraz pol godi sreć ! - zem sreć za nas , zim vinapeglja . zem sreć ... drž nas jesam srećn . zem sreć sve jesam san . sve jesam san . potreb mi jesam da se probud , da neka drž oči otvore . potreb mi jesam da odem odavd . potreb mi jesam da odem odavd . Šta ako ... Šta ako ? - Šta ako snim film o mom odlas odavd ? doš jesam vrem za krajnj mer . potreb mi jesam da naprav zem sreć u elis , 800. u čast tog , što biti mog bit šedesetpetogodišnji svadb moj rodite , ja snimam mesec dan kuć u koj jesam odrast . maj jesam , kao i obič , uzrok sveg . ona stras žel da se udub u prošlost svog dom . ja jesam unajm opr . pore olakši . ja jesam film stvaral . sam ovd mog kak valj rekonstruis arhetip epizod iz istorij moj porodi . sam ovd mog izdvoj sušti onog što me , menjajuć se , drž u vinapeg . i moguć jesam da ću , kad ja rekonstrukc u film dovrš , se moć oslobod odvrat vlas porodi i grad i otić jedn i zauvek . ja ne sam što sve snimam , već sve sitničav unos u dnevnič knjig , otvor oči - to neobič udubljiv u dubi vrem . 1963. jesam , vrem za koj ver da verovat krij ključ za sve uspome i osećanj koj me lišava volj sve do danas . u moj star sob maj sve vrać ona kak jesam bil nekad . star crno-b televizor u jedn ugl , saksij , meka sof , udob fote . mesec dan spavać u svom star krev . slov y-u-g još jesam kriv ureza na ovim vrat da biti ded mraz zna da jesam ja ovd . sve jesam ist kao u mom detinjstv . okvir ekperiment isključiv jesam mog oca . odluč jesam da ga isključ iz form . moj maj se užas zbog njeg dosađ , otka jesam pre trides godi umr , i insistir na njegov isključ . doš jesam do kompromis i prav da izgled kak jesam ga ekshumir i ponov sahran u dnevn sob , pod humk skriv tepih . pokaza se da ju jesam to potkup , u najmanj ruk . zas . za uspostavlj svog okruženj unajm jesam glum da igra brać i sestr . bil jesam lak nać ih . zaprav , ja se mog zadovolj i manj sličnošć sa star orginal . moj sestr džen , koj jesam 1967. uze zlat na panameričk igr , a sad ulag sports dvora slavn manitob . moj brat kemren , koj jesam umr 1963. u šesnaest godi . moj brat ros , večit veli ličnost iz student grad . moj pas tob , živ jedanaest godi , nikad ne dozvolivš da se dresir . njeg igr spenk , pas moj devoj . glum igra sve , osim maj . u posledn moment žen koj nam jesam iznajm ova dom odluč jesam da ne žel da ode . ona jesam poma podseć na mirođ u svak čorb , ... sve naš star stvar ... izgled da jesam eksperiment protic dobr . u prv nekoli sat urad jesam nešt jednostavnij i svi - glum , maj i neobič žen koj nij hte da napus svo dom - svi jesam se udob smest oko televizor i gled jedi televizijs dram producira u vinapeg . ne pokušava da me pridobiješ . to jesam sam prič , prič , prič . sve što ti umeš jes da pričaš . sad ću stvar da urad to ! to jesam jednodnev teledr sa naslov čovek na krovn ven , a moj maj jesam u njem , 1956. godi , tumač glav žens ulog . nem misl da oni ne zna da jesam ti plašljiv i deten , koj uvek rad po svom . ti izgledaš tak izazov , a sad jesam me izlož da me svi vid i ostav da liž prljavšti pred svim tim novinarčin dol . Šou ide svak dan u pod .. jed preosetljiv čovek shv da nešt u tom što jesam reč nij u red penj se na spoljnj ivi prozor i pre da će skoč . -skočić ! i svak dan njeg se maj pojavlj na obližn prozor i poziv ga da se set razl da nastav da živ . ako ti tak i ne misliš , ti men nikad nis razočar . ne tera me da to urad ! zašt , kad jesam biti najbo det u hadsonov zaliv , ja jesam bil tak ponos da jesam jedv dis . taj mal kost jesam u škri i kos jesam na mest . ne pokušava sa slatkorečivošć ! -na kra svak poglav ... -vol te , mam . ... sin ubeđ da dođ gde jesam bezbed . ali sledeć dan on jesam ponov van . sled ... čovek sa rub samoubistv na ugl portaž i glav . maj nij propust šou ni jed dan za pedes godi . zadivljujuć jesam da se pos pol vek prikazivanj na televizij makj suprotstavlj da igr seb u mom zanimljiv eksperiment , koj ne sam što otkriv porodič taj , neg i stvr nov žanr . -Šast alf , prv put . nemam scenar . tak biti bil veo bolj ya nju .. ona jesam uvek upor protivreč moj najvažnij idej . sam da biti mi pokaz ko jesam glav , ona biti zaborav ulog ili biti promen slog , bil šta , sam da upropas snim . a , s kol . oprost . nem takv stvarik što jesam udes . sabotaŽ - -- dobr , probać još jedn . -da , ja tu nisam mnog udešav . jednostav jesam zna da ona sve čin da otež . pasiv agresij - izvi , ja sve dalj i dalj odlaz od scenarij . mi se bor za sva sce , ali nje odbij da priz kak jesam zaist bil u prošlos postaj već , misl , činjeni važ za nau . mnog govor . -mog ponov da čuj . -narav . nij nevi ... ovo će bit odlič mesec , mesec mog velik izla . to jesam dobr . i rez . izvanred šans jesam taj mesec . kom jesam još poš za ruk da vivisekcir sopstv detinjstv ? eksperiment 1a staz u hodni - prv potpu sce - ispravlj staz u hodni , nešt što jesam rad svak uznemirujuć dan u mom detinjstv . neverovat izvor sveopšt rastrojstv , zat što se mal tep nikad nij mog isprav , bil kak ga zatez . i maj jesam uvek pilj sa stra u jed od nas . glum jesam igr slab , loš prikazujuć rastrojstv , zat jesam se mest njih rastrojav ja sa ove stra kamer . nadahn spenk pokušav jesam pomoć , vrzmajuć se međ nog što jesam uvek rad pokoj , pokoj tob . skor sve informacij dobije iz te rekonstrukcij jesam beskoris . ali ona sve rad . maj u dat moment . nikad ne potcenj upornost vinapegljan maj . 1957. vinap jesam biti upleten u skandal u vez sa vulz elm , odrasl u sred vulz avenij . ona jesam bil okruž ograd i travnja . mal park - u ver ili ne proglas jesam ga najmanj park na svet . prastar drv - 1957. grad jesam dov ekip da iskrč brest . u sledeć opozicij grup stari iz komšilu okruž jesam drv držeć se za ruk kak biti odb tester ekip . skandal ! - usk jesam stig policij s kombi za stari . skup se gom . ako oni žel da ise ovo drv , rek jesam jed stari , morać prv da ise nas .. na kra se stvar reš mir , kad jesam nov major stiven džub zapetlja se ! - zaustav svo kadilak i posl radni kuć . dinam ! - te nede vand jesam , očevid , radeć za grad , razn drv dinamit . Šta ako ? a šta ako ? Šta ako biti grad vlas nekad oslušn narod ? -kr radni - 1919. vojni koj jesam se vrat i policij des .. sukob ! naš radni lev . dra naš grad u veo značajn moment . neć bit odstupanj ! - opš štrajk 1919. sukob sa demonstrant , uspravlja ! - veli demonstracij koj se razl na sve stra , sliv se u centar . sukob sa učesni marŠ - sliv se gde ? tog dan s.m.a.g . ispred ško svet marij za devoj str od neizbez Ško svet marij za devoj drhte princez - gde drhtav mal princez srednj klas radni - trep od stra od očev pred zada - radni - stra , koj će im jed dan bit praved plaćen . ali radni se ne mog osujet . ni policij pendre , burŽoazij - ni bogatstv buržoazij ne mog spreč njihov odlu . razuzdanost ! - novi jesam prikaz radni kao boljševič nasilni , boljŠevi - što jesam pokren u obespokojen očev devoj paranoič bes str od neizbeŽ - i natera monah , več omamlje monahimj , pani - zatuplje kao njih ćura , da se nad od sveprožimajuć pani . retort radni - vinap jesam biti gnezd radničk pokr kontinent . pani - sme ljud koj jesam rad šta jesam treba pani , boljŠevi - učeć nov pokoljenj odbacujuć devojačk str od neizbež . radni . radnič večernj ško - -večernj Ško - i čak nek najrevnosnij učeni spav jesam u hod direkt na barikad kak biti se susr sa nov učitelj . Šta jesam hte oni nis zna , ali jesam svoj dobij i naš grad će bit u prv borben linij pokr za prav radni tog vrem . mož oset taj duh radni još uvek kad noć prolaz pored ško sve marij . svi vi još mož vid star slab ograd zaveja sneg koj se nek trud da zatvor te heroj boljševi bez izlaz . sad sam usamlje mesečar ponav istorij put štrajkač pored ško . pam li on svoj krv te dav dan uzbuđenj ? ili jesam on sam još jed mesečar koj zvec ključev u džep ? jedv jesam primećen od bil kog iz sve marij . on jesam nevidljiv kao i ja . mož bit da to i jesam ja . viso Ško svadljiv Žen - ( academz of the ultravixens ) najbliž rastoj na koj jesam se približ ško za devoj svet marij ... pamt kak jesam se u treć godi izgub otišavš od kuć sa svoj mal zelen kamion kiper i kak jesam ost u dvorišt sve marij , na teritorij zabranjen za deča . usk jesam me okruž brižljiv školar , zalep se za men , viso , upor - drž me za ruk , pritiskiv me uz svoj bluz i ljub , kos - praveć takmičenj oko men , upor - koj se okonča tek sa dolask odras monah . sad jesam moj susr sa učenic te zatvore ško ograniče sam na posmatr tok pauz za ručak . devoj vol da puš u manson par s one stra uli . loš devoj - -upor - ne postoj ništ što biti bolj dol ulj na vatr moj maj . zabranj - pa loš devoj to jesam već dav proš kod men , mam . vrem jesam vrat se posl , ponov na postupak izbavljanj men iz tog grad . sce na koj sad rad jesam rekonstrukcij sluč kad jesam sestr obor jel vraćajuć se iz kanor . tda jesam oseć da jesam maj to uze previš k src . potreb mi jesam da ponov razmotr tu epizod . da li jesam setr bil kriv ? ili moj maj ? ... akcij ! maj ! ima jesam nesret sluča ! nesret sluča ? kol ? -nalet jesam na jel ! -jelen na auto-put ? tam nem takv stvar za nesreć sluča . -Št jesam tam rad ? -već jesam ti rek , zabav put brigad . u šum , gde jesam te ček mom ? -ma hajd ! -jelen nij ugin . a ja jesam tam staj i plak dok se nij zaustav vozač . -i šta jesam njem treba ? -on mi jesam pomog , mam . ima jesam opr i spas jesam jel da ne strad . klad se ! hajd da vid kakv jesam štet . sad , sta imaš da kažeš u svo odbra ? jelen krz , i krv , i škrboti , sve jesam kak jesam kaz . nisam se juč rod , drag . gde jesam to bil ? na zadn sedišt ? -gd jesam to bil ? -bi jesam zabav . on te jesam vez ili jesam se ti sam nagnu i prepust da prirod rad svoj . maj , ona zna o čem govor zna , te prijat zame mračn želj . ko jesam to biti ? da li jesam to biti momak iz put brigad ili jesam to čovek iz montaž ? maj , to jesam nekakv besmisli . siš jesam sa uma ! vid kak jesam siš s uma . znam ja kak to biv . sva noć ist star prič . to ski , ovo obu , opus se , urad ovo , urad ono . ne iskušava moj strpljenj . zna , skriv u vidljiv svet . nevi devoj nij pos des sa krv na haub . -to jesam moj život , nij tvo . -a ko ti jesam dao život ? ! -ja ti to nisam traž ! -ni ja , takođ . i , čas reč , ako biti te mog zamen za nek ko se mož brin o seb , učin biti to . vol biti da tak bud ! bolj biti mi bil da jesam siromaš ! ne iskušava me ! sva noć gledam svoj lek ! treb mi sam jed mal nap . to jesam biti čovek iz montaž ! on jesam primet krv i krz . sve se tak odigra . ništ nij bil tak . nis tam bil . da li ti jesam plat ? ne ! Šta ti misliš ko jesam ja ? ! zašt jesam bil sve te suz po jel ? sam zat da te naved na raspoloženj za ono drug . ja ga nikad viš nisam vid ! narav da nis . bil mu jesam potreb pet min da vid kakv jesam . moj sestr jesam udar i ubi jel . moj maj prozir eufemizam zat što to jes eufemizam . sve što se događ u tom grad jesam eufemizam . maj jesam odm shvat šta znač krv i kož i na nek način ona jesam u prav . ona mož da protumač naš porodi , naš taj , naš želj i naš stid , tak jednostav kao da čit novi . maj ... mož bit da jesam najpronicljivij od svih vinapeglja . nebit gde jesam , ja sve vrem osećam kak ona gled na men . kad idem u snu , ja osećam nje ruk na svoj pleć kak me vod u krev . misl da , nevaž da li spav ili ne , da li jesam živ ili mrtv , ona uvek tač zna šta ja rad . skrovit dubi - vinipeglja jesam oduvek bil spret i zna jesam to što jesam ispod površi i u skriven dubin njihov grad . curious lou prof - na primer , 1930. kod nas jesam biti znatiželj lu prof . on jesam biti pozn po isterivanj duh iz namešt . grad ga jesam jedn unajm da očis tramva koj jesam jesam izaz u putni jez . smrt - spav , tak mrač - ser anton kon dojl uvek jesam naz vinap ona koj ima veličanstve sposobnos pronicljivos od svih grad gde jesam on biti , moguć zbog kri , sil - krz , mraz i tak dalj , arterij ! - ali poseb zbog vil i vil ispod vil . magnetizam , vil ! ! ! - indijan jesam zna kak da tumač to što jesam kon dojl sam oseć ovd zat što jesam vek zakopav mrtv bliz , koli jesam to moguć , mokuć slivanj naš četir rek , crve i asinaboj , crve i asinaboj , dvostr rek , magnetizam - 1920. tomas glendening hamilton , jed vinapegljan lekar i političar , sprovod jesam kod seb spiritualistič seans koj jesam brižljiv belež u nad da će uspostav vez sa svoj mrtv sin . te noć konverzacij brz jesam se spl sil - u lepljiv i pamuč halucinacij koj vid ovd , magnetizam - sli rat , koj jesam se stal vod u ovom grad natprirod - tak uspavljujuć - izmeđ dva svet u koj vinapeglja sad živ , i koj oni računa da nas u budućnos . najzanimljivij rad u oblas paranormal u vinapeg balet klub vinap - biti jesam sproveden od stra mediju gven lojd 1939. , u ono godi u koj jesam ona osn to što jesam kasnij posta kraljev vinapegljan bal . ona jesam sprov mnoštv čuven seans u koj jesam viš ples neg što jesam govor obespokojavajuć saopštenj žite drug svet . - najpoznatij od tih susr ona jesam sprov u zdanj mes zakonodav skupšti koj se ist tak pojavlj kao važ mason hram u svet taj sagrađen po drevn okultn crtež 1922. od stra naš premijer rodma p. rodli , koj jesam , kao i ceo njegov kabin , biti mason treć step . zlat dečak - na vrh kupo jesam grčk bog hermes zamaskir kao zlat mladić naramk pšeni . sne vinipeglja naslućiv tu straš pagans moć i verovatnost nje prisustv u savremen severn ameri . te noć za spiritističk stol sed jesam najuvaženij oci grad , lord grosvenor - uključujuć nepotkupljiv major korniš , nepotkupljiv - i ... gospođ , ili cehov stareši poručnik arlington - zajedni naš proslavljen bord zajednic vinipegljansk bord - žen uvaže zbog politič pronicljivos i velik utic u društv . bezbroj uli u centr grad sad nazva imen tih velik žen . gven ... - čarob jesam - skrive utica ... - slomlj glav - bizon duh - povratak gven - oteri src ! - devoj sa splav - oteri src ! - mlad vikont gort - usn - gort se vrać ... - hermes ! - hermes lič ! - primor jesam slomlj glav - ranje hermes ... - ranj boŽanstv ... - besmrtnost , umir ... - potreb za ukrŠtan ... - ka ukrŠtanj vil ... - podzem svet vil - alte korniŠ - alte korniŠ- major ćer - pad u zanos - ate se vrać ... - es-tonea-pest ... - indijan princez hladnoć ! - svedočanstv ... - ljubavni - ljubavni - raskrsni vil - vil ispod vil - hladnoć zavis - hlad , hlad zavist ! - zagrlja hladnoć ! - gor hladnoć - gor ! - iscrpljujuć hladnoć ! - povratak na slomlj glav ! - poljub ... - ektoplaz ! - vađenj - januar - neosedl - januar , najhladnij i najtamnij mesec . potmu zim , ne vid joj se kra . presta se sa prezervativ . mese bez prezervativ u vinapeg . dah ti se zamrzav ispred lic i sa zvek pad ispred nog . čovek i pas , mi ide po ulic ... pas me vod kroz vrem . čak i ljud koj nikad nis vid sneg mog zamisl čem jesam slič ići po njem . ostavlja trag i udubljenj . kad korača po sneg koj jesam pao , vi ga preštampava . vi ga preštampava po trotoar i kad se zat oduv sipk sneg osta fotografij s tog negativ . ona sačuv vaš otisak u vid reljef sli . vol da misl o takv stvar kakv jesam snež fos . oni ne odlež šest milio godi . oni odlež par mese . ali vi mož otkr po tim snežn osta svoj sopstv kret po uli zim . to jesam kao hoda tam amo u zimsk vrem . vinap ! lavirin - mi proseca veli bel put , prav snež laviri , zamršenost ektoplazm koj određ naš život put . ima mal ili jesam sasv bez izbor kud ići , gde spav , šta oseć . zna - grad palimps , pergamen , pergamen ispod pergamen . kak dešifrov znak grad ? još iz ovdašnj zako - nij nam dopušt da uništava star natpis , bil koj . oni se čuva , čuva se več , na star skladišt natpis . dubo u naslag vinap , ... star vinap - ... grad koj jesam sam četir godi starij od moj bak , povrem tak mlad , povrem sasv star . zaplašen . zaplaš mest koj se kreć u vrem . osta bud , vinapegljani ! - probud se i pobeg ! - kad sneg poč da pad , grad ostaj bez zako - bez zako , ali jesam sigur . sve ozna na ulic zastr jesam sneg i mož da se dogod bil šta . veli igr automob u šljapavi . semafor izgled tak mil . polovi vrem ne možeš gled kroz zaveja šoferšaj . znaš da možeš da se prokradeš strmin kroz crv svet i da će ti policaj progled kroz prs . nepomen spored put - nam u vinapeg jesam dale interesantnij da preseca grad sam po zadnj dvorišt . u grad postoj veli mrež takv nezvaničn uli , čitav rešed usk neizvesn pobočn put koj jesam prediv sam po seb . nem ih čak ni na kart grad , ali ih svi mešta zna i kor ih češć neg legal put . mrač Šarm - rat mreŽ - spor izmeđ naš dve glav taksi-stani razrešen jesam tak što jesam jed taksi-stani dob prav da koris glav uli , a drug jesam mor da uzi i odvog putni sam u zadnj dvorišt . sadaš vinapegljanin u tim crn arterij gde uspome stvar oživljava . rešed skrive grad sastavlj jesam od mrež takv uliči koj lež pre glav . skrive sneg - uliči sa usmen naziv lež pre glavn uli nazvan po političar i pronalazač . te uli jesam nezako , bolj jesam o nji ne govor , nepristoj jesam . njih susbi zadnj dvoriš kuć , deo jesam dom koj jesam nedostoj uglađe društv . to jesam pejzaž zaras korov sa sram zapušten jende pun smeć . mi svud izbac ono što viš ne žel da prihvat i sve , što jesam u prv red osobenost vinap - duše sa mrtvačk flek - , sve se prekriv zaborav naš sneg . Širi jar - u soka preovladava neobič dimenzij . čin se kak dispečar govor direkt s tob . vožnj jesam mek , mek kao na jastu , bel rastresit jastu . ići u oba prav - tak postoj neobič sluča lor - hermafrodit uli . to jesam do pol obič uli , a dod pol jesam zad prolaz . nik ne govor o lor . skandal ! - morbid arhitektur - čak jesam i arhitektur u vinapeg čemer , sa zamrš predstav o seb . simbol tog jesam most u arlington uli , ogrom luk sa čeličn gred , koj se nadnos nad razvučen gradsk depo , gde se voz u mag spaja , krad tutnj i uz buk se razilaz . most , izgrađen pre oko sto godi , od stra london fabri vulk , u počet namenjen egipt , gde jesam treba da spoj oba nil . jed greš u predraču dov jesam do tog da on nij dosp do nil , i da jesam prod po snižen cen škrtom vinapeg . most se nij mnog prilagod svom mraz več okovan staništ on čest pad u san i , po svem sudeć , sanj taj živah i ves dom gde jesam on treba da bud i tre gred . zvu koj dolaz iz depo noć slič jesam agonij divov artritis . snov đubr - ist kao što most u arlington uli sanj nil , kod nas postoj drug snoviđaj maštarij sačinj od det silu tog samozvan u naš krajoli - garbidž hil ( smetliš brd ) , jedi brd u ravn kao sto vinapeg , sačinje od pol vek slaga otpad , koj jesam zasej trav i sa park zanemaren od prethodn pokoljenj . ta veli hum , domovi dec na sank , sanj svoj prljav snov đubr . dec se čest kliza niz brd i ozleđ se na zarđal šin ili na star rešetk radijator otežal od mraz . moj vinap . kra devedeset godi otpoč jesam straš lanča rakcij arhitekton tragedij morbid arhitektur - kad jesam naš titanik trž centar itans na port avenij - iznenad naiš na močvar sant i poton . bankrotstv . itans jesam nekad vlad grad i tad se dešava to da pre 65 cen svak vinapegljan dolr odlag tam na kupovi . neć bit preuveličav ako se kaž da jesam on određ vinipegljans trgovi . pos bankrotstv naš grad vlad čak nij ni pokukšav da fantazir na tem drug život star trž centr , nag i bez praštanj ga jesam razruš . rušenj jesam jedn od mal broj nači razvoj industrij naš grad . sutr ujutr jesam bil objavlj da će se grad nov are na mest star itans . zanimljiv , pos toli godi borb , odupiranj , odbijanj da se izgr nov klizališ za nhl džets , dozvolivš da tim ode u feniks , grad sav jesam iznenad izbac vinapegljan tu nov arhitektons laž . kao rezult izgrađ jesam nov , čist , ekonomič klizališ za drug lig , po bro mest ne zadovoljavajuć minimal zaht nhl- , pa nij nikakv čud što nam nij dat šans ponov igra u velik lig - nelep politič tragedij sa imen praz centar . sigur jesam da će se još tog nakup u sećanj na taj pus centar . u njem nem nič dobr osim jeftin novos . otad to besmisl nov zdanj stoj na vetrovit ugl u centr , kao zomb u nov jeftin kostim , njeg odeć od cig , podrazum se , jesam danak uspome na razruše itans , ali bolj jesam podseć na poniženj velik star trž centr i na poniženj svih nas . evo sad prav tragedij . blasfemij - od ond otkad jesam se odjedn naš sa dva hokejaš ter , sadašnj vinapegljan are , star vinapegljan are , mit - najčuvenij , ispunj uspomen i mit važ etap istorij naš grad , tragedij - bil jesam osuđ . osuđ ! faktičk rušenj jesam već poč . pedes godi taj hram hokej jesam odgovar vinapeg i njegov sport kao što lobanj odgovr mozg . to zdanj bil jesam početak i moj muškos i sve što jesam bil muš u mom detinjstv dob jesam ovd . ja jesam se čak i rod tu ... baš u toj svlačioni . legend ! - pogleda ! osuđen - rod jesam se za vrem utakmi izmeđ vinap maruns i trejal smo iters . umot jesam me i odn kuć pos utakmi a don jesam me natrag kroz nekoli dan kak biti odgled svo prv ceo meč . otac - moj otac jesam rad za vinap marunsi , osvajač alan kup 1964 , senior šampio u hok u dan orginaln šest . a , takođ , i za kanads reprezentac kad jesam vinap uze jed pobed iz talas straš najezd rus ! - revolucionar , nemilosrd sovjet tim godi pre neg što se nadm nhl lig udostoj da održ superser 1972. rus - ovo jesam moj kart za treć utakmi te serij , 4 4 , naelekrisa utakmi nabij okršaj , drmusanj ! - što jesam bil uobičaj da se dešav ovd , u svetsk prestoni hokej . nhl lig se nikad nis dopad mi , vinapeglja . pokup jesam nam najbo igrač kad jesam u nju ušl 1979. ja jesam odrast u svlačioni , zno ! - biti odgaj u sob za žen hokejaš mle iz grud ! - i čest biti na uslug kad jesam dolaz gostujuć tim . zasen jesam ! - prv superstr vid jesam pod sovjetsk tuš , obuz ! - anatolij firs i biti obuz kad se on pojav iz par ceo obnažen , osim pen koj mu jesam prekr torz . potpu obuz njim , ukr jesam njegov znamen dres bro 11 , odn ga kuć i navuk ga na gol tel da biti u tajnos naprav nekoli erotsk pokr štap za hoke , a pot jesam ga bac vil iz stra da me kgb ne pronađ u njem . sam što nisam pao u nesvest od stra i od te tkani pod prst . kgb - kad nij bil utakmi ja jesam iša u are rad čud zadovoljstv da izvuč sva od des hiljad stoli posmatrajuć sa uživan i da jesam vrat natrag . mokrać , mle iz grud , zno - mokrać - miris ! - svet jesam trojstv miris hra hokej . to jesam miris koj ćen svet mest prebiv več kakv god svetogrđ sagrad ovd umest njeg . i bud uvere da će to bit svetogrđ . tragedij - kad jesam nacional tim biti raspušten potez birokrat per 1970. , moj otac jesam umr . nij osta ništ da rad i on jesam umr . Žel biti da kaž da jesam on sagor seb direkt na led are . to biti bil veli del . ali sve jesam bil mnog tiš . on jesam uvuk velik dim od cigar i umr jesam . sad moj zgrad lež u sneg kao razbij otvor src na sneg zatvor za publi koj jesam obožav . Šta da ? - Šta da itons nis sruš ? Šta da ? ipak , jed čud grup igrač sedamdeset osamdeset , devedeset i ostal godi nastav jesam da igr u star zdanj ne obaziruć se na prv udar kug za rušenj . tim se zov crn utorak jav preziruć oktobar 1929. kad jesam svet pao u depres . igrač iz star džets , maruns ili , još ranij , iz voriors , viktorijus , čak i falkons , koj jesam osvoj prv olimpij zlat u hok za kanad u antverp 1920. sis bra - sis bra , proglašen manitobsk sportoist vek 1970. oli turnbol , baster torstenson - oli turnbol . baster torstenson . dŽordŽ kembers - krli-heded ( kovrdžav ) džordž kambers . nasmeja zam - nasmeja zam , nazv tak zbog brojn povred glav koj jesam ga učin več srećn . drug velik vetera - bold nortkot , bold nortkot - fred dansmur , najveć u maruns fred dansmur - i najbo sportist u istorij manitob . kao det živ jesam tri različit mest , sva u uli mint . čud jesam i možd dokazljiv da mistič podudar uprav ovim grad i tim što jesam njeg buduć žen margar kao det živ u te tri kuć mnog pre neg što se upozn sa buduć muž . bil mosijen , vinapegljanin , naprav najbrž het-trik u istorij nhl lig 21 sekund bil mosijen - i vlasnik fantastič kugla u severn mej . iz falkons : kon johanason ... frenk fredrikson , najlepš međ nji ... hak vudm . po glasin , uvek isprevije golm - pokoj ter skarč , šampion nhl- svih vrem u pobed i odbran od moment svoj misterioz smr pre viš od trides godi . skarč - ali to jesam nemoguć , narav . oni se presvlač u razrušen star svlačioni gde jesam se veziv u mlados . nik ne zna zašt jesam okup crn utorak . oni ne govor . men se dopad da misl da jesam oni to naprav u znak protest protiv ruž pohlep nacional hokejaš lig koj jesam učin sport suviš skup za ova radničk grad mesečr . sanjarenj igrač , izgubljen u vrem , zlokobn vrem . vrem let dok ti letiš . bezosećaj ruk građevin maši lom kos hra , dopiruć do uspom . s velik tug , posled put stavljajuć kacig , oseć jesam olakš , kak jesam milion put čin do tad u slavn žleb za mokrenj , kao posled čovek u blistav istorij ovog hra koj jesam to čin . za nekoli min žleb će nest u zaborav , ist tak kao i veli karijer ovih čudesn ljud . mrtav čovek hod - dobr , počin ! pet ! četir ! tri ! dva ! jed ! pal ! napred , džets , napred ! napred , džets , napred ! napred , džets , napred ! napred , džets , napred ! neobič pobed . sam se taj deo are koj jesam dograd 1979. da biti se prilagod zahtev nhl- odval od zdanj pri eksplozij . ja jesam to protumač kao znak - znak tog da se mi viš nikad neć vrat u lig . u sam stvar kao da se oček da će ovo bit vrst prob rok , ali ne . zašt se ovo des ? zašt jesam dozvol da se to des . are , moj otac , izneveren jesam - očev amfiteatar naš igr jesam ubijen , i sve zbog nedostad vip lož . iznevere jesam - mi , tak ponos na radnič tradic , oproŠta - pred jesam svo svet porug zbog nedostad vip lož . stid me jesam zbog nas , stid se što jesam vinapegljanin . kak pobeć ? - opros . Šta ako ? - opros , drag oče . posled eksperiment u elis , 800. ja jesam veo ret staj na stra maj u porodičn prepirk . moram ponov da prođ kroz događa koj jesam otkkriv u saosećajn svetl što ću razum odigr li se to baš sad . kamer ... i akcij ! probud se , maj ! probud se ! probud se , maj ! -probud se ! -ne ! -maj , mol te , probud se ! -Št hoć ? nahra nas . tak jesam glad . pa idi i priprem seb nešt . ja jesam star da nešt spremam . viš ne kuvam . -hoćeš mda glad ? ! -ne znam gde jesam svi ti tiga . ma idi i naprav seb tost . -izgor jesam tost . -ništ vam se neć dopas , dok ga sam ne naprav . -sv upropast . -il ispust . ne mož jes s pod . pa ja viš ne drž recep u glav . ja jesam s kuvan završ . pa možeš skuv nešt za seb , a mi ćem mal pomoć . ne . Što jesam moj , moj jesam . don jesam papag . Šta s tim ? -don jesam papag . -ka jesam se usud ? ! -upozor jesam te . -mi jesam hte lep . nis sluš . -pus ga , mul ! -drž ga dalj od men , mol vas . -hajd , posp joj po kos svo prljavšti . -oh ! moj maj jesam uvek ima čud str od pti , ne znam zašt , i od prljav kos . sećam se , jedn jesam bil u voroud , u mineso , u gost kod prijate koj jesam ima sedamdesetpetogodišnj čvor koj jesam ima ogrom rečnik . pust jesam ga da let po kuć . on se spust maj na ram i ona ga jesam smrsk o pod . uništ ga jesam , jednostav ga jesam ubi jedn udar . stvorenj koj jesam živ dug i sreć sedamdes pet godi i eto kak se ugas njegov život . o , sklo ga od men ! uzeć ga , ako ustaneš i spremiš nam mal mes . -odm ! još jed zabeleš iz dnevni . vitier park , 1926. , u ran zim ... prv straš udar mraz . požar u konjušni kod hipodro , poŽar ! - nast kad jesam na kabl za str izgor veveri . pani ! - konj jesam zahvat pani i oni jesam pobeg od vatr . poslednj trk u nihov život u žestok udar mraz poslednj trk - kad se nij mog nika pobeć od plam , osim da se preseč pre crve rek . borb - preplivavajuć potok , preplivavajuć , boreć se sa potok , potok pun oštr komad led . led jesam postaj tež , smrtonosnij . užas , svud oko prepre . i konj , i lede san , gungu konj i led nagomilav i paraliz , sti , smrtonos - zatvr život koj jesam panič podig vrat ljut glav . glav jesam ost tam cel zim , pet mese kod vil , kao jedanaest konj na ogromn bel šahovsk tab . velik jav sli . mi rast , privikava se na tug koj jesam jednostav sjedinj s naš dan . usk , klub svet potkivanj poč jesam sva nede da odlag konjsk glav i da tam priređ zabav . zim šetač stal jesam posećiv glav u svoj čest romantičn lutanj . ljubavni jesam sed međ ili čak na zamrznut glav za vrem pikni ili se ljub pod svetlosn mesečev kupol naš grad . konj glav zauvek zamrzn u tom jedn prekid život pani ljubavni - nedvosmisl prikaz mlad ljubavni vinap str . sreć ! - sledeć jese grad jesam doživ nečuv eksploz natalit . ljud , rođe od konj . Životinj ! - sreć . sad , bez hipodro , koj jesam utoljav žeđ grad za rizik , vinapeglja jesam poč da uvod zabranj i nezakonit dešavanj - zlat dečak - predstav zlat deč događ se u noćn klub padelvil , koj se nalag na vrh nov trž centr hadson bej na portaž avenij . mlađ brat itans dol niz uli . martov mes - parad muškar . prelep muškar , velik rizik . tak jesam i nepotkupljiv major korniš prenebregn grad zako i nastup jesam kao jedi sudij tog groz takmičenj . zlat dečak ! - on jesam bir zlat deč , dav ili oduzim sreć muŠ parad - u ime tih patro , robstv greš igr . u par , paradir - paradir ! paradir ! paradir ! u par za major . savrŠ ras - u par za vinapeglja , čistokrv svi do jed . odeljak krinoli - u odeljak krinoli sam žen , mol vas . Želj ! ! - dolazak savreme noć život vinap . Šta jesam potreb urad da biti stek ime zlat dečak ? vlaŽ torz - straŽnji - Šta jesam lepot ? ko zna ? dobr ras - izmeđ buti - lepot - to jesam na major da odluč . higij Želj . birajuć jed sreć ... jed ... krasnopis ! - zlat dečak . Želj - zdrav ! - nagon ! - era major korniš okonča jesam 1940. kad jesam bukn skandal Želj ! ! ! - zbog velik broj zlatn deč na zlatn dužnost kod major . te korniš razvrat godi bil jesam pozna kao dan narandžast žele , kad jesam grad vibrir frekvencij određ prost ali iskonsk čarobn desert koj jesam u padelvil servir kao specijalit kuć . Žel . sam narandžas žel . Žit ! - noć man , koj se razl kroz zub u najudaljenij pred ust mek i soč ! - i natrag . narandŽast ! - beskonač kruženj , točak žele , točak propeler ( paddlewheel ) . kockar era u padelvil , u tadašnj vibrirajuć jazbi bezakonj , brz jesam nestaj u decenij koj jesam usled . s napor jesam pokaz velik entuzijazam za takmičenj s lul koj se održa svak vikend u pedeset godin , a u šezdeset nij osta ništ osim sećanj na dobr vrem . a sad se ja boj za trž centar . čak jesam i mesečar ovd teš nać . posled put jesam se pop na pet spr . gde nem posetil , gde bej iznajmlj prostor več lutalačk sporsk hal slavn manitob . ovd se nalag moj sestr i , narav , fred densmor . o , fred , zašt hal slavn uvek bir tak tanak led da na njem podig svo povor slavn ? poljub smr - otad , kak jesam ja o njem čuo , sport hal slavnik manitob sel se mnog put . svak put kad se on pres u zgrad , ona bud sruš . on skup svoj fotografij i zastavi i mašt u snu o nov dom . ja bri za bej . hoć li uvek u njem bit njeg tkani , koj jesam nos tim mog oca , čuve point blankets , koj jesam bil val naš trgov krzn od 1670 ? grad sav sigur ne mož sruš tu zgrad . ne mog se osmel da ponov izvrš slič ubistv . kra period - mad zašt ne ? oni jesam i ranij ubij i nis se kaj . Šta ako oni to ponov uči ? Šta ako ? ! probud se ! ti moraš još jed , posled put sić u volje bazen Šerbr čij jesam dve treći već zatvore . nađ pos - izgrađen 1931. kao projek protiv nezaposlenos u vrem depresij postavlje jesam - on jesam zaprav ima tri baz za pliv u jedn zgr postavlj vertikal jed izn druk . i mož bit da jesam to jedinstv građevi te vrs u svet . podelj jesam po pol ... dubi povrh dubi - ... podelj jesam po dubin . porodi jesam pliv na glavn nivo , na nivo uli . na nivo dub bil jesam devoj . sam devoj . podrum - i još dub , u dubl od dubok podru , dečak kod deč - bil jesam dečak , sam dečak ... ... u par i vlag . igr ćosav koŠčat - u pet razred pozv jesam me na subotnj kup u baz moj škol drug sam zat da biti , došavš tam , otkr divljak ! - da moj drug čak i nenamerava da ulaz u vod . mest tog oni jesam se svuk gol i ceo dan jesam prav vragolij u svlačioni . gol ! - mal divljak u svom subotnjrm trans hte jesam da se i jesam svuč , neumere jesam - ćosav ! - okruž jesam me , podstakn uzbuđen skid ! - piŠt ! - i pret mi da će posl na men viso luk mokrać mokrać ! - ukoli im se ne pridruž u njihov ludost ... vlaŽ ! uzbuđenj ! - ... s nabreknut mal udov ... bez lak , ukruće ponos ! - zaŠt ? - zašt ? zašt ? zašt ? zašt jednostav nis pliv ? zaŠt ? - iduć na taj niv za deča , na bazen pod baz pod baz , ja jesam uvek razmišlj o vil pod vil i ispun biti me mistič moć . nešt se u moj grud podiza sve viš što jesam se niž spust , nadir energij . svud jesam išl glasi da se u bazen za deča vod dolag direkt od vil pod vil da več kruž po skretanj ja jesam ver tim glasin . dva niž nivo baz sad jesam zatvor , od 1966. zašt ? Šta ako ? - Šta ako ? Šta ako ? dan ako ! ! - dan ako ! 16. februr 1942. faŠis ! - u svit 5000 zauz jesam vinap i proglas ga vojn položa . fašističk oficir uhaps jesam major kvi , premijer breka i ceo kabin ministr . učite i političar takođ jesam zatvore u naš istorij skuče fort ger koj jesam sad post koncentracio logor s razvij svastik . hitler uli - već ujutr jesam portaž avenij preimenova u hitlerštras . himlerŠtadt - jesam vinap preimen jesam u himlerštadt . građa jesam zastraše , iscrplje i obespravlje . nacis ! ! - Šta ako ? Šta ako ? Šta ako ? govor o užasn potpun skretanj vrem . Šta ako ? - za nas u vinapeg , gde vrem urez mnog obes , tak skret jesam čudoviš moguć . zastraŠiv ! - 5000 nacist jesam zaprav dobrovolj rotar klub u kostim uzet na uslug iz holivud i dan ako velik jesam usp koj jesam zastraš vinapeglja kolosaln izda za rat . u vinapeglja reč ako usel jesam užas . u vinapeg jesam svak dan dan ako Šta ako ? - i potreb jesam bit pažljiv pri prome voz kak ne biti pal na tu gra da več kruž po skretanj u pogrešn prav . eto zašt jesam potreb ne spav stvar želiš da dospeš tam kud ti , kak misliš , ideš - u svo sreć zem ( happyland ) . stamped 1920 . - zat što vrem , zat što gnev prirod ove drev zem , gnev - izvod još jed šal sa tob - gnev prirod . pod kopit , gaz - tu stad prerij ponov usta protiv nas . stamped ! - spaj ! - s ravni silver haits podiž se kri kad se gej bizo ! - usp i spaja tilink ili bizo homoseksual , kri ! - duh dvojnik - koj odžib indijan smatra svoj duh dvojnik , svet ! - varni jesam straš stamped bizo koj se spust na hepilend , izgaz teren kopit i napust ga tak zgaže za sveg des min . zat , treć stamped , to jesam naš izgublje ljud , naš vetera velik rat . izgublje ljud - oni jesam se pridruž domorod , tim razvejan strojev potišten upropašćen čij se duš spušta u opustoše hepilend i zbriš ovd svak deo sreć , koj sam mog , zat što im jesam on potreb . liŠe imovi ! - svak deo zabav par : rolekoster , arkad , ferisov toč , rat trofej - liŠe imovi ! - svak iver ... sreć , sreć ! - oni kup brzin koj glad čis svo tanjir . te zaboravlje duš , zaboravlje porodi , zaboravlj plem odlaz s odbačen ratn trofej u svoj taj staništ na krov , da ustan kak će smoć da iz tih komad stvor svo hepilend . van oči , van mis , nevidljiv , po ceo dan svi još ovd ... po ceo dan oni jesam svi još ovd . gnev prirod ... ... blagonaklo bizon . u vinapeg jesam uvek bil zabranje daščar i nase skitni obič odrasl u drug grad . još jesam na snag zakon koj nam beskućni sklanj s oči na krov grad , izn nas , domorodačk hepilend u obla . zakon - domorodačk hepilend . zaboravlje hepilend . zaboravlje narod ... hepilend . liŠe imovi ! - hepilend . iza crt ! - ja jesam već na kra grad , vrem istič . ja stvar odlaz . kakav će bit vinap bez men ? ko će paz na sve njeg nevo ? potreb mi jesam da misl o njo kad odlaz . građanin vinap bil jesam zajednič novi koj jesam oglašav reč radni u vrem štraj 1919. , jedi zajednič dnev novi u svet . ja znam da u građani nikad devoj nij bil na naslovn strani , ali ako biti bil , ona ne biti bil prost devoj iz tabloid . grad devoj - ona biti bil ... građan ! kamar ( drug ) - briž drug , sur ali jak , jak - dovolj jak da privuč s mastiljav strani i da se pop na jesam vrh naš grad . čem jesam i strem , u naš etarsk hepilend . i sa visi tog hepilend , osedlavš naš vil odozgor , ona biti mog da poniš svu štet pričinj u vrem prv putovanj vinap kroz vrem . jed talas - pokr ruk ona biti obnov itans , džets i are , moj star kuć are . ona biti naš tih mest za crn utor , te div star duš . ona biti preimen mint u čast fred densmur , ponov biti otvor sva tri nivo baz Šerbr . građan biti posad nov sadni prav u sredi vuls avenij . pokr ruk ponov biti napun padelvil , podig biti iz pep viter park , drž biti sve konj i učeni u sigurnos i odanos , star ! - i ponov biti uključ natpis u kliford . poniŠtav Šte ! - ona biti se brinu za ova grad , moj grad , moj vinap . ona biti bil njegov nov kri i tad biti ja zna da jesam sve u red kak biti konač ostav , ostav grad u njen ruk - sigurn , brižljiv , nežn . sigur - tad biti otiš tam gde nem utvr . utvar ! - utvar ! kak jesam moguć živ bez utvr ? Šta jesam grad bez njegov utvr ? nepoznat - nepoznat ... nepoznat ... ... nepoznat . ne znam šta jesam ova eksperiment urad sa moj majk . ona jesam stvar usavrš poveziv s moj mrtv brat kemero , koj jesam otiš pre četrdes godi , ili , bar , s brendon , koj ga jesam igr . ali bolj jesam da to osta međ nam . jes . sad , kad jesam ti otiš . men se obič nij sviđa da bud blizak . zašt ? jednostav mi jesam bil neudob . da li ti jesam sad neudob ? uglavn , misl da jes . i men jesam . ova hlad papir tra jesam tak neprijat . nij bit . nij bit . ko jesam živ ? ko jesam živ ? da li jesam tu još nek živ ? tak jesam komplikov set se . ponek ... ponek ja zaboravljam . zaboravljam da jesam moj brat kemeron umr . zaboravljam da mi jesam otac umr kad jesam ima dvades jed godi . s određe tač gledišt , da li jesam dovolj izgub nek mest , da pejzaž na fotografij posta važnij neg ljud na njo . sanj u krev - sta salon , gde jesam provod gotov sve vrem kad nis spav , ležeć na otoma ispred televizor . moj rodite i ja ... ležeć na otoma , ležeć na otoma , ležeć na otoma . kriš dom . bel ... stamb ... kuć .