 princez i kurv postoj na oba sredozem jed mal , idilič kneževi koj živ od turiz i koc . sve klit ima mal tog slič sa mon karl . mnog viš podseć na kub iz vrem bat , neposred pre no što jesam kastr preuz vlast . zli jezi kaž da jesam reč o ogromn bordel i kazi za imuć tur . na sv . klit paro glas : sve se kup , sve jesam na proda i sve jesam ostvariv za onog ko ponud prav cen . ova prav mal raj na zem u ruk jesam brać pirošk , dvoji naizgled uvažen biznism , koj svoj posl upravlja kao svemoć kum . ova dva pustol pre ovog jesam se proču na razn berz , gde jesam kao finansij špekulan u viš navr ojad mal akcionar . privid rad , kneževi ima svo princez . dva bos jesam pronaš dale potomk dinastij koj jesam vlad ovom enklav tok dva vek . princez sofij jesam , dak , nominal vladar nad ovim poresk raj , u koj car seks i nov . zaprav , ona jesam tu sam da zabav publi i da zagoli mašt turist . ona nem ama baš nikakv moć i sam povrem se pojavlj ... Šta misliš o ovom ? ako bis mog da izbeg osud jav mnenj ... koli ? koli traž da se ova reportaž ne pus u vaš emisij ? probl jesam u tom što jesam ima mnog nepredviđe trošk . ovakv reportaž izisk dost vrem i broj tehnič ekip . rec ... 800.000 . -i 500.000 jesam viš neg dovolj . ukoli emitu ovu prič , naš advok će se pobrin za vas , a to mož skup da vas košt . dobr , dogovor , ali sam zat što jesam vi u pitanj . nek bud 500.000. vaš reportaž i komentar dokaz da nam se div . hva . zna , teš mi pad što moj gledao neć ima prili da se upozna sa ovom uzbudljiv prič . pa ipak , moram prizn da jesam širo ruk . ne razum vi to , to jesam sam pos . gospodi , nij potreb da vam naglas da jesam ods nepoželj na tlu svet klit . zbog ! do viđenj , gospod ! prizna , burazer , da ti jesam odm lakš kad znaš da nitkov neć ono emitov . da ode negd večeras da to proslav ? u plav pizd ? u plav pizd ! Žel da se mal provesel . vol te , brac ! vid kak jesam lep ! -u prav jesam . ovo jesam prvoklas ! pristaj nam sve ovo ! mož se reć . -ov jesam klas , zar ne ? ja ovo , ipak , ne biti nazv klas . a šta ti misliš ? klas određ sam imaš li nov ili ne ! znač , ti misliš da jesam to sam pit nov ? narav ! sve što ti treb jesam nov i moć , koj određ klas . ne slaž se . za men , klas jesam nešt sa čim se čovek rađ . nešt što ti jesam zapis u gen , što teč tvoj ven . uzm , rec , pricez sof . ona ima sti , neka urođ . nik jesam tom nij uči . dostojanstv jesam , uvek poma na distan . razlik se , od teb , od men , od ovih devoj . misliš li da jesam to slučajnost ? jas mi jesam šta hoćeš da kažeš . misliš na plav krv , na plemenit porek . ali grešiš ! nađ bil kog idiot , upumpava mu nov nek vrem i videćeš da će na kra ima sti kao da jesam engle lord ! ne možeš to da dokažeš . hoćeš da se kladiš ? -zašt da ne . koli ? jed franak , simbolič , kao i uvek . a kog ćeš uze da dokažeš svo tvrdnj ? pošt jesam maločas spomen princez sof , klad se da od kurv mog da način princez , i obrat . princez nam jesam pri ruc . Štaviš , mi jesam jesam postav na prest . da , tak ! stav ga dubo u ust ! Što se tič kurv , neć bit teš pronać jesam ovd . stav sam glavić u ust ! tak ! ona mal tam nij loš . izgled kao da uživ u ovom . -da , u prav jesam . hajd , povu jed dim . burazer , vid ovo ! zna znanj ... dobr jesam ! dobar dan , gđi . veo nam se dop vaš nastup . ljubaz od vas , hva . ali ko jesam vi ? dimitri i saš pirošk . možd jesam čul za nas . Šta mog da učin za vas ? ima da vam predlož nešt . nud vam odlazak na odmor , sve jesam plać . Šta kaž ? i tak dva brat odabraš helg i odlučiš da , rad glup opklad , zame život ulog dve žen koj jesam stas u dva potpu različit svet : men , prav princeg i njo , koj jesam važ za kralji kurv . tog jutr , dok jesam sanj svog prin na bel kon , nisam ni slut da će mi se sruš čitav svet i da ću doživ pad u pak koj će me obelež za čitav život . hektor , otkud vi u moj sob ? ! nij mi prijat što ću vam ovo reć , ali odlu jesam stig odozg . ima pet min da napust dvor . pones odeć i lič stvar , imam naređenj da vas otprat na vaš nov adres . i , ne pomišlja da se ponov vrat ovd , inač ... moć brać pirošk bil jesam ogrom , a način na koj jesam opravd moj svrgav biti jesam prljav i podmuk . tvrd jesam da jesam uzurpator koj jesam , čim jesam nje prevr otkriv , pobeg u egzil . istovrem , obnarod jesam da jesam naš prav nasledni tro : helg . princez helg , koj će od sad vlad kneževin . pre noć završ jesam na uli , bez ikakv sredstav , kao u loš imitacij nek dikensov roma . bez mogućnos da se vrat natrag . nasuprot tom , helg jesam misl da jesam u nek baj . dok se barb , moj sobari , upušt u pris odnos sa hektor , moj bivš telohranitel , helg jesam zauzim svo nov posed . raskoš i krz jesam jesam vid uzbud ... helg se nij mir sa tim da , u dat trenut , na dvor nij bil nijed muškar nje rang koj biti mog da jesam zadovo . to nij bil dovolj da zauzd njen poriv za seks . helg nij ima jas predstav o tom šta znač živ u izobi . Živ jesam u sobič smešt izn plav pizd , gde me jesam hektor , moj nekadaš telohranitelj , odv . nemajuć gde drugd da odem , tu jesam se usel . do tog dan helg jesam rad u plav pizd . u opis nje pos bil jesam da navod klije da naruč pić , ili da se upu u odnos sa nek od devoj u noćn klub , ili da , kad jesam potreb , podgrej atmosfer . moj princez ! ti jesam princez ? ja jesam gazd u plav pizd . čovek koj jesam uprav uša zva se fern . predstav mi se kao gazd noć klub i , shod tom , kao vlasnik memljiv sob u koj jesam dosp . predoč mi jesam prav . prethod stanar plać jesam za kir tak što jesam podgrev atmosfer u noćn klub , ili u natur ... predlož mi jesam to ist : ili da opsluž gos u noćn klub ili da posta njeg ljubavni ist tre . ostavić ti vrem do sutr , da razmisliš . princez do moj ! učin mi se da u susedn sob čuj nek kak plač . po svem sudeć , bil jesam to žen . izgleda jesam da nek pat viš neg ja ... po prv put jesam vid par kak vod ljubav , ako se to uopš mož nazv vođen ljubav . uprkos odbojnos , bil jesam kao hipnotisa , nisam mog da sklon pogled sa ovog sram prizor parenj . nisam tak zamišlj teles ljubav . kak jesam ? -dobr . nared dan brać pirošk jesam prim helg u svom kabin . objasn jesam joj da će bit nov princez i da će mor da se ponaš u sklad s tim . helg jesam mla protest . prihvat jesam ponuđ , misleć da će to traj sveg nekoli dan . Živeć u ovom dvor ! dopašć vam se , videć , sigur jesam . svak dan oblačić nov halji . ona jesam dobr zna da nem ništ svojstv jedn princeg . i brać jesam del to mišljenj , ali u njihov oči ona jesam bil savrš osob za tu ulog . saopšt jesam joj da će ima profesor zaduže da jesam upoz sa osnov uglađe ponašanj , koj joj jesam očit manjka . erik de valandr ... princez . on će vas uči lep manir . veo jesam struč . da , shvatam o čem se rad . ona jesam neobuzda žen . sve vam prepušta , ima poverenj u vas . narav , morać da uzima čas . najpr ću vas uči nek osnovn stvar . veo jesam ljupk . pogleda kak ja to rad . već sledeć dan jesam siro erik uvid koli će ima težak zadatak da svo div učeni nauč ponašanj za stol . probl jesam lež u tom što jesam helg dale viš zanim šarm profesor neg razli izmeđ pribor za rib i pribor za puž . tak se ne uzi čaš , razum ? čaš se podiž sa dva prst . proba sad vi . odlič , uprav tak . pređ sad na pribor za jel . zapaz dobr raspored pribor : nož i kaši jesam sa des stra , a viljuš jesam na lev . jes li razum ? upamt , viljuš uvek drž lev ruk . sluša li ovo što vam govor ? usredsred se na ono što vam pričam . slobod me preki ako vam nešt nij jas . gđi , mol vas ... dobr , jesam li vam ovo jas ? razum jesam kak treb ... ? daj se potrud mal ! zbi jesam nepodnošljiv ! izaziv , nepristoj pokaziv , eksplicit ponud , ništ nij ima efekt na njeg . erik nij dozvoljav da ga to pones . helgr jesam zaključ da nij straš da priče , sve dok odbij mladić nij probud dro u njo . rec mi šta se ovo dešav ! helg nij bil od onih koj odusta pos prv neuspe . ist večer , krenu jesam u akc . src , nis mi se nad ? sta , šta to rad ? Šta ćet s tim ? ostav me , mol vas ! Šta vam jesam ? nema prav da ... mac , večeras ću te doves do orgaz ! vod te do neb , lut ! kak to misliš ne ? moraš da platiš za ovu sob ! inač , loš ti se piš ! jak loš ! ne šal se ! mrtav jesam ozbilj ! ne vol kad mi se opir ! sluša me dobr , bolj ostav vrat otvor da ne biti dov ova 20 tip iz plav pizd da orgija sa tob ! jes li me razum ? nem slučaj da jesam zaključ vrat ! ostav mi vrat otvor , razumeš li ? -da . i nem tu da mi cviliš , zabavić se ! nisam vid izbavljenj iz ovog mučilišt . potres moj jecaj , lor , moj sused , doš jesam da vid šta se dešav . ne bud takv . svi muškar jesam ist , znaš ? Šta ti jesam urad , rec mi ? dirn njen saosećan , isprič jesam joj za svoj nedać , za odvrat gospodi ferna i njegov groz uce . lor jesam potvrd moj najcrnj slutnj . mor da jesam biti jak zaljubljen u men , jer da jesam dao moj nevinost onom klijent koj biti ponud najviš , zgrn biti prav mal bogatstv . pover jesam svoj brižn susetk da biti najradij umr da pobeg od ovog straš usud . lor jesam zna da nađ reč koj će me uteš i odagn moj crn mis . obeć jesam da će mi pomoć . popričać sa Žerom , koj će sigur nešt smisl . prizn jesam joj da jesam jesam posmatr dok jesam bil sa Žerom te da ne shvatam kak biti tip koj se pre njo tak rđav odnos mog men da pomog . lor mi jesam objasn da imam još mnog tog da nauč . ne , Žer joj nij učin ništ naž , bar ne u onom smisl kak jesam ja to zamišlj . kad hoć , ume da čin dobr stvar i da bud fin . muškar jesam mnog lakš manipulis neg što jesam misl . otkr mi jesam da čak i dimitri pirošk , koj me jesam zbac sa presto , rob svoj fantazij . ima jesam zakaz sastanak sa njim te večer . dimitri jesam redov dolaz u plav pizd kao klijent kak biti zadovolj svoj najskrivenij i najperverznij fantazij . omilj mu jesam bil ulog profesor koj prekor i podučav svo lep učeni . olivij , kak jesam i obeć , danas ću vas propitiv o glavn grad iz dob rim carstv . poč . koj jesam glav grad belgi ? ne znam , profesor . ne mož da se set ? dešav se . dać vam još jed šans . gl . grad kelti , koj jesam , dabom , star ime za francus ? zaist ne znam , ne ... glav grad romanij ? čekam . olivij , vid da nis uči . ima li da kaž nešt u svo odbra ? -ne . morać ond da vas kazn . ne , mol vas ! -nemam izbor ! obećavam da ću nauč za sledeć čas ! ne , mol vas ! usta , haj ! haj ! natrć se ! gleda me kad vam govor ! natrć se . ovo vam jesam za francus , za roman i za belgi ! dođ ova ! rek jesam ti da spremiš lekcij ! sledeć put ću ! ovo jesam namenj loš učeni ! još se i opir ! dobr , dost jesam kažnje . hajd , doć ova ! požur ! rek jesam vam da ću vas kazn ! odr me ! mož to i brž ! zgrab ga ! zgrab ga , ne ustručava se . čvrst ga stis ruk . tak , olivij . tak . hajd , piš . uzm kred . piš : moram da nauč lekcij napam . hod , klek ovd . puš mi ga ! gotov jesam . odrad jesam svo kaz . nemaš se čeg boj , veo jesam fin , videćeš . odlaz ! zašt da odeš ? bil biti glup . pra me . lor jesam insistir da me upoz sa Žerom ist večer , jer jesam sam on mog da me oslobod iz kandž g. ferna . dak , čem mog da zahval za ovu pos ? potreb jesam sofij . -re , slušam te . to jesam zbog ferna , znaš i jesam kakav jesam ... ako jesam to u pitanj , neć bit proble . to jesam joj i rek . -shvat jesam . ta bitang vas uznemirav ? sredić to . pomoć ću vam . opust se . dak ... da čuj ? -zlostav jesam zat što joj izdaj sob . nis u stanj da mu plaća stanari ? -ne , zat što nemam nov . ništ straš . nać ćem nek rešenj . o tom se , znač , rad . nij to ništ . ne bri . nasmeš se . idem kod njeg da sred to začas . -u red . čeka te ovd . lor mi jesam objasn da će Žer porazgovar sa fernan . Žer jesam o njem zna dovolj da ga poša u zatvor na dug rob . fern ne sme ništ da mu odbij i ostavić me na mir dok god me Žer bud štit . Žer jesam isposl od tog odvrat čove da ne moram da plaćam kir tak što ću žrtvov svo nevinost . treba jesam sam da seks obuč posluž gos u klub i da proda cigar i kondom klijent . ono što nisam zna jes da jesam i lepuškas Žer bac oko na men ... gđi , danas ću vas nauč kak se jed ostrig . uzeć ostrig ... uzm ovu višulj koj se jed ostrig ... tak , savrš . ne zna kak se rad ? daj mi to , pokazać vam . dak , uzm ostrig . zat uzm viljuš , odvoj jesam ova . vid ? izvrs jesam . začinić jesam mal limun , a vi pripaz na oštr ivi . sad vam ostaj sam da jesam pojed . nečuv ! nikad neć usp da vas nauč lep manir . neverovat jesam ! Šta vam jesam odjedn ? sed ! pa vi jesam lud ! smir se ! ne dodir me ! siš jesam s uma ? potpu jesam polud ! jeb me , kad ti kaž ! -mol vas , obuc se ! ne prilaz ! dost jesam bil ! jeb me ili ću vik da me siluješ ! da li vaš visost žel kaf ovd ili u salo ? zgrož svim tim par koj jesam bludnič na bin , sklanj jesam pogled i odbij da se privik na sram spektakl koj jesam priređ pohot rulj . ali teš jesam zaborav gde se nalaz kad neprest iskušava vaš čednost . bil jesam plen za svak perverznj u tom svet . nij proš več a da nisam dob nepristoj ponud . buduć naiv , požal jesam se Žer . tad jesam napokon otkr njeg prav namer ... ima milos ! ostav me na mir ! -ne dolag u obzir . plat jesam ferna tvo kir za nared 3 mese . nemaš nov ? kak ćeš da mi vratiš ? ne znam , ali , mol vas , nemo mi naud ! začep ! platićeš mi u natur ! nem diskusij , tak mor bit ! budeš li se protiv , prepustić te ferna i njegov klijent ! umir od želj da se proves sa cur kao što jesam ti ... Žer jesam naposlet pokaz svoj prav lic , lic perverznj koj mi jesam pomog ne biti li me posed , u svak moguć znač te reč . savlada , polož jesam oružj . gleda me u oči ! prelaz na nov igr . sigur jesam da će ti se svid . osta na kol ! gleda `` vam . puš ga , drolj ! poč jesam da izvršavam sve ponižavajuć naredb koj mi jesam dav . hajd , požur . nek mož da naiđ . hoćeš li me ... ? -kresnuć te , lepoti . okre se . daj mi pič . brz , uđi u toal . nek dolag . ne , ne ! -princezi , danas ćeš izgub nevinost u sve tri teles šuplji . bol me . ah , lep jesam . odr me kao što jesam lor . musav od sperm , izgreba po celom tel , izbezumljen pogled , najz jesam shvat da prolaz kroz najtež kušnj . najgor od sveg jesam što jesam shvat da jesam u ovom uživ . i da se to i vid . hte jesam da propad u zem od stid .