 dobar dan gospođ . dobar dan gospodi . Živ ameri . Živ francu . Živ predsednik ruzvelt Živ general de gol . Živ rad sit mjuzik hol . Živ fol bežer . prv put jesam ga vid , kad jesam se zaustav u mal grad ... u planin sever francu ka sever u vrem , kad jesam oslobod pariz . to jesam biti velik rat , slav rat . jed dan jesam slik i pis sve o tom . ali mi jesam ima svo rat , o koj nis pis i slik . slet jesam u blizi sent trope . tam nij bil mnog otpor na plaž , ni bliz , nalik na one dan na sicilij , ili saler , ili anc . poč jesam sa sever i odjedn jesam nem udar sa 88c ... i nek jesam izginu . ponek jesam to biti i prijatelj . on jesam biti jed od mal popu ... i oni jesam u počet izgled kao grup nov mom , tak mlad , tak čis , tak uglanca . svi jesam bil zaplaše , izuzev njeg . on jesam biti vrst neopisiv mom . uzm bil koj grup mom , uvek ima nek koj štrč . pažnj ! da li nek od vas zna kak funcioniš rad ? da gospodi . ja znam . u red , ost volj . kak se zoveš vojnič ? tehničar pet klas brit haris . da vid tvoj dokument . da gospodi . matur na kalver akademij instut virdžinij . pensilvanij , kolgejt i kornel . nikad nisam sre mom koj jesam iša u četir koledž . kak to da nis oficir ? radij to ne biti objašnjav . pokuša . Žel jesam da služ sa ljud . Želiš li da to ponov pokušaš ? tam jesam bil mal ljud i ja jesam žel da im dokaž nek stvar . uplaš jesam se mal dock . biti jesam u vojs 8 mese mi jesam pre mor 20 mese . ja jesam biti zadrž zbog pos . da . general direktor haris fabri vun iz njujor , nju džers . da li jesam ime fabri , koincidencij ? moj otac gospodi . to jesam duhovit da uzm star , vlasni tekstil fabri za oca ? za vas gospodi . moj star jesam takođ biti u biznis . ima jesam mal trgovi slatkiš u njujor . 123ć uli , bliz 8me avenij . traž jesam da mu pomog , kad jesam odlaz da traž žvakać gum . rukuješ dobr radi , i bić dobr . ako neznaš , ja ću korist tvo rep oko tvog vrat . da gospodi sačeka , proverić sa pisar . da li poručnik žel da pones ovo ? poručnik žel da udar ove pilić samoubi . trebam nek da obav vilijev pos . on jesam biti jed od onih ljud , koj jesam izgub na plaž . dobr sanjali i pones to . hajd , dob jesam nov rad operator . prover ga. artiljerij jesam naprav zam . zašt ne ostaviš to ? zašt ne ostaviš to ? znaš kak star ... začep svoj veli deb ust i zgrab olov . hajd ! to nij lep način za razgovor , za nek , ko jesam uprav post oficir ... i džemtlmen , gospodi . ova momak jesam takođ iz njujor . da li ga znaš ? ne mi u stvar nis prijate , ali znam o njem . da gopsodi , kaplar brit haris . bro 33170247. preter jesam ova put sa doz . hoć li da to objas kaplar ? misl doz ? doz jesam u ovom sluča slav ličnost . g brit haris slav ličnost jesam sa vam . to izgled ... da taj član haris uprav ... dešav se da rad u fabri , koj jesam haris napust . pokuš jesam da ga podm i dao mu ševrol . men ne biti zadrž ni za kadilak . svaka Šta se ond dogod ? upis se u žurb . hva kaplar . dobrodoš . ovo ćeš da zadržiš za seb , hoćeš li ? presta da se treseš . to biti bil dobr sanitar mer . ne bri za men poručnič . zna me gospodi . veli ust ! govor po mal francu , ali biti da vam pozajm vaš jaj . izvol gospodi da uzeć jed ? nikad mu nisam rek da znam , ali ga drž na oku . vidiš u ovo oprem pobedić . mi jesam bil istur izvidni . Živ jesam u svim drug džep . hej haris ! zdrav . Šta jesam ovo ? les oeufes ? da li jesam joj plat za to ? ne gospodo . Žen jesam to dal men . zašt ? ne znam gospodi , ali mi žen uvek poklanja stvar . da vid , jed za rodžer , jed za harmer , jed za bredžlij , jed za men ... ne dva za men . zaborav jesam da jesam sad oficir . da , jed jesam osta za teb . u red ? u red . misl da jesam im dao dost vrem , zar ne ? delimič mu nisam ver , a delimič jer jesam rođen bog i lep , a ja jesam rođen siromaš i nisam lep . da li već sre haris ? da . razum da jesam dob vrst , koj će se održ u armij . ima jesam par trčanj danas . on jesam prilič dobar sa radi . kao i vil . min polj ! pozov bolničar . to jesam ta zam . oni idu u voćnjak . misl da svi zna da jesam bil minir ! označ jesam . znam to . zavež momč . o bož , maj . o bož , maj . svi zna da jesam bil minir . svi biti treb da zna da jesam minir . ti čoveč , tam ... ne pomera se . možeš da aktiviraš još min . osta gde jesam ! o bož , maj . pozov p i a ljud brz . rec im da pones detektor . o bož , maj . sta . drž se tam . ne pomera se . možež da dodirneš još min ! one jesam ovd gus . rec bolničar da ih dones po mom odel . jed jesam mrtav , dvoj jesam izgub nog , a pet jesam bolničk slučaj . završ jesam kaplar . da gospodi , ja jesam živ her . Žel da mi prikač orden , ili da sačekam gener da to urad ? misl da jesam brzi bil presud . da li jesam ikad čuo za minodetektor ? odgovor . da gospodi . da li nis čuo naredb da staneš ? ne gospodi . to jesam jak loš . imaš li žil ? da , gospodi . ond ga iskoris da isečeš tra . vojnič haris , brojtr gospodi . brojtr sem . nađ mest da sedneš . ne žel da te ubeđ , da vučeš ljud sa trak , ali misl da biti to mog da me zadovo , šta se uprav dogod . nij se ništ mnog dogod . hte jesam da ga zaustav , ali on nij sluš naređenj . to jesam sve . ponavlj jesam viš put , ali on nij čuo naređenj . nisam hte da idem tam . da li biti vi ? jes li det ? ima previš osećanj . da . ne mog da razum tog mom . možd i netreba . ne hva . sem ne jaš ljud toli . on mož da pomog da ode do drug . stavić ga za navođenj . ne bri . imaćeš mnog šans da daš odlikov tom mom . koli dan jesam ti i tvoj mom bil pod vatr ? ukup ? da , ukup . 188 , 189 dan . da li jesam se srod sa francusk rivijer ? jedi što jesam čit jesam u nacionaln geografij . govor jesam da velik hot postoj da biti ti okret slavi , i dob konjak , ili šampanj . to jesam skor isti , ali pretpostav da jesam ti itvoj ljud tam , i da 24 čas istraž . da gospodi . sat kasnij bil jesam pol put do nic . takv jesam to vrst rat bil . nek jesam ga zva Šampanj kampanj . nik ko jesam biti tam neć nikad zaborav taj put za rivijer te sezo . armij jesam naprav tam prostor za odmor . tam nikad nij biti pre , a neć ni ponov da bud . oni jesam se don pomorandž iz afri , jaj iz Šved i govedi iz argenti . Šampanj i konjak jesam već bil tam . a bil jesam i nešt devoj . ost jesam doš autobus , peš , ili avion . tam jesam bil svakakv devoj . hot jesam bil luksuz , u red , ali nij bil baš sve kak jesam puk rek . mor jesam da ideš svak put do teras za konjak , ili šampanj . možeš da zaboraviš , kak jesam bil lep , ali ti ne treb mnog da osvežiš memor . vid šta oni podrazumeva , pod francusk rivijer . pos nekoli sat , umor jesam se od gledanj , u 10000 ljud , koj nos ist ode i rad ist stvar , kao i ja . ostav jesam moj u bistro i uze džip . ti jesam prv amerikan , koj jesam vid . misl jesam da moram da dam nešt mom prv amerikan , nešt što ja mnog vol pokušavam da se set , šta jesam tad misl , jer ona jesam bil lep , misl jesam . mnog jesam žel da pričam sa njom . gospođi , ja jesam amerikan . da znam . vi govor engle . maj jesam ponek rek da govor teč . poručnik sem lodžin . ne razum . on ne zna , misl jesam da to zadrž . misl da nikad ranij nij dob poklon . poručnik sem lodžin , Žan-franso duv . mnog hva gospodi . dobr doš . moram da idem , kasn . hva i doviđenj . znam ime Žan-franso , ali ne i vaš . ja jesam monik bler , dobr govor engle . ja jesam amerikan . vi jesam ljubaz ! zašt ond tak govor ? rođ jesam u pariz . i uvek jesam živ u francusk . nis bil nikad kuć , misl u sad . francu jesam moj dom . bil šta da kuv dobr miriš . kak vi to zov ? pulp . to jesam veo ukus . dođ da vas upoznam sa gospođ . to dobr izgled . to jesam izvanred . kak oni to zov ? pulp . Šta to znač ? oktopod . moj otac se ist tak oseć . obožav jesam pulp . veo dobr . mog li da vam preporuč nešt drug ? mal sardi , sa pomfrit , pečen na puter . mož li ost i da mi se pridruž ? hva gđo . da li nud brend svi u ovo kuć ? gđa jesam francusk . to nij slič , ona jesam nekad ranij prob ... ili uvek žel to da pon . rec mi , šta se dogod , pos smr tvog oca . lut sa njujork , dok ... sve jesam rad , dok nisam odrast . vrat jesam se u los anđeles . jed dan me jesam pozv g boling u kancelar i rek : sem obr pažnj na firm gled jesam i rek : dobr izgled tad jesam to vid . fir jesam rek jesam : boling i lodžins , konstrukcij naimen me jesam za partner . Šta jesam tad rad ? zahval jesam mu se . zahval jesam mu se veo dubo . tad se on izvin , a ti jesam otiš u spostv kancelar ... i zatvor vrat i zaplak . zaplak jesam jer jesam g boling tak dobar čovek . da vam kaž isti . o tom nisam nikad razmišlj , ali to jesam uprav ono zbog čeg jesam plak . kak jesam mog da sumnjaš u to . nisam sumnj . misl da se amerikan stid , kad oseća nežnost . znaš , otac mi jesam jedn govor : moni ne možeš da sudiš čove ali ipak želiš mu vidiš lic tvo otac jesam biti veo mudar . da biti jesam , zaist veo mudar . Šta jesam ona rek ? rek jesam da vol da ima ovd amerikan . Žel ti mnog sreć . za men , će bil veo loš sreć , ako ne odem kuć sad . maj će mi se brin . nadam se da te mog ponov da vid . mog da proslav sledeć vikend . ne mog da te ponov vid . ne možeš , ili nećeš ? neć . smatram da jesam to završ . sviđaš mi se sem . misl da jesam veo dobar amerikan . ali nećeš da me ponov vidiš . ne žel da te vid ponov . obič ne navalj na sreć , ali ako promeniš mišljenj , oko 8:00 sledeć nede uveč . bić tam . zdrav sem . još jedn ti se zahvalj . kad jesam se vrat biti jesam rat još uvek u tok . to jesam bil smeš . nekoli dan jesam pil francu šampanj . nek dan jesam jel nemač sranj . objektiv to jesam bil dan gde jesam gled doli , koj jesam drž nem . doli jesam bil sam 5 km od prolaz za ital . ovo jesam veo bit mest . razum jesam odluč da se džer sklo od greb , jer nij sigur . biti jesam to naš pos da obav . Šećer 3 , ovd šećer 7. paljb . završ . ima ga. Šećer 3 , ovd šećer 7. kontrol tač 8. azim 4000 des 5-0. opad 2-0. beton bunker . paljb . beton bunker . paljb . kra . ovd jesam doš . pat ! u red to jesam to . kra misij . prostor jesam pokriven . jav se radi . morać da čeka na podrš . pat ! ond jesam nam uzvrat . nis mog nigd da se pomer . bil jesam opkolje . oni jesam se domog top . misl jesam da imam još sam 5 min život da učin nešt mal . ti jesam uprav momči , haris . simpatič igran . da li želiš naz tvoj strip , vratić ti ih . hva . sledeć put ćem se proves zajed . kupić ti piv . hva poručnič . nij to ništ narednič . te noć jesam osvoj bunker . start jesam u doli od nul , sa naš haubic . puc jesam kad god jesam ih vid . ali probl jesam biti , što ih uglavn nikad nis vid . preuzm . ja jesam nov rad operator . andeson , roj . hej brit . mom , pozna li se ? svaka . mi jesam ih oduv iz doli , nis li brit ? da . kak jesam to ? mi jesam u ist grup za zam . pods se da jesam to bil mom koj jesam ušl u min polj i otiš do đavo . ja i star brit jesam skup pun šlem jabu . u red andeson dobijen jesam na lutrij ? rasel usta . u prav jesam poručnič . pola brit . nis li već istraž orhidej ? znaš dost o tom gde jesam bil min . nisam zna pouzd . računam da nećeš vuć linij kao one bez uglomer . ako mi pričaš o tom , neć ti vrat strip . ali misl da nik ne biti mog da prođ , kao her . mog biti nek ? znaš šta ? ne mog da ti opiš . uvek misl da jesam te uhvat . u subot uveč , poran jesam . ne znam zašt , ali oček jesam da će doć . ipak ona se nij pojav . mog li da prover , mol vas ? kol ! ne , hva . poručnič . da dospođ . dođ i sed . hoć da kup drug amerikan , pić . proš jesam mnog vrem od kad jesam ima prvilegij . veo jesam ljubaz , ali ja jesam u žurb . mol . usp . ima jesam dovolj da pij cel noć . misl jesam da američk vojni pij koli mog i brz koli mog . nek to rad . ja biti mog , kad biti bil vojnik . ček jesam nek , devoj ? izvi , imam drug plan . kakv drug plan , ako ne misliš o mom pitanj ? ne razmišljam o vaš pitanj sed , sem . ja jesam moniki maj . to jesam bil prilič grub od men da se pretvaram , zar ne ? da , bil jesam . da li jesam uvek tak iskren ? ne , u stvar . da li jesam ranij biti van sad ? ne . jedn jesam iša na katalini ostrv . voliš život u los anđeles ? ti jesam u građevinsk biznis . da li ima mnog nov u tom ? nisam vas pit za ćerki ruk . sam jesam žel da proved več sa njom . da li jesam doplov iz njujor ? sećam se jutr , kad jesam ga napust . sun jesam sija , i bil jesam sumagli . to jesam bil pre 20 godi . napuštanj se najbo sećam . sećam se da jesam tam bil jed veo lep sed godpođ . dal jesam svak šolji kaf i svet jesam stig do das za ulaz na brod i mi jesam se svi sagnu i stav šolji , pored nje des nog . tad , kad se brod izvlač iz luk , gled jesam dol i vid sve te šolji . nek mom iza men jesam rek da izgleda kao niz nadgrobn spomeni ... i možd jesam bil neč u tom . dođ sem . moni nas ček na večer . kak biti jesam oseć da se voziš džip ? to jesam jed od iskustav , koj jesam obeć seb pre neg što umr . drug stvar jesam skok padbran . ne drag ti skačeš iz avio i držiš se za padobr . to jesam mest u koj živiš ? ješć domać obrok , a pos moni će me poves u obilazak . za vrem okupacij , maj i ja jesam ima jed sat da bud sam u sob ... svak dan . nje jesam bil od 34 po pod , a moj od 910 pre pod . to jesam div prostor . da . Šta jesam to moni ? to jesam kom crn hleb . star porodič relikvij ? ne . bil jesam nede , gde nas jesam bil 30 u vil , najviš dec izbegli . kak se Žan-franso seć ? mi jesam ima sam crn hleb i vod za pić . otac jesam govor , da kad dođ vrem , da ima dovolj sveg , to biti bil takv vrem . nesm da zaborav šta jesam glad . i zat ga čuva . tvo otac mor da jesam biti dobar momak . kad jesam umr ? pre oko 2 godi . sa njim jesam mnog izgub . sigur jesam da jes , sem ... idem da uzm opr . ja jesam u noćn sme . sad kad jesam nem otiš , misl da jesam rat završen . to jesam loš ? bil jesam i gor , ali uvek jesam loš , kad nek puc u teb . paz se . ja jesam najpažljivij devoj u grad . vra se brz . ovo jesam bil najugodnij . bil jesam prediv . u ameri ima običa , koj zov dobr noć poljub . to jesam običa u mnog zem . mog li da te poljub ? vol biti da i ja teb poljub . lak noć . nikad nisam vid , tak sjaj mesec . uprav tak , ja biti mog da imam džo luis , uhvat džin svetionik i pop se na alp . ja živ svo život . išl jesam na piknik . tam jesam bil pečen pilić i takođ paté de foie-gras sendvič . čuo am da jesam to najleš na svet . kupić to . ide pedolin . to jesam za dec , kao što jesam ja . zamen jesam hra sa narednik , za moj sledov pić . on mi jesam dao mnog viš hra neg što jesam vred . sred jesam ih u poker , a gđa blem me sred u šah . to jesam bil te noć u baš . znam jed stvar , da se ne razumeš u cveć , ali ja ovd uzgajam ovu američ lepoti . ali to nij vrem za ponoć poljub . ali u ameri nek ljud nema vrem da čeka . ako žel da ljub , oni ljub . poljub , poljub , poljub svo vrem tak se ja osećam sa tob . set se dan koj jesam prov kod gđe briks , i ona mi jesam rek nešt na francusk , a ja jesam pit šta jesam rek ? ti jesam rek da mi jesam pož sreć . da , sećam se . to nij bil ono što jesam rek . ne . konsult jesam ekspert i sazn šta jesam ona rek . požel mi jesam veli ljubav . to jesam bil uprav stvar , koj jesam rek , jer ja nisam uhvaćen . činjeni jesam da nik nij pokuš da me uhv , nit jesam ja ikad pokušav da uhvat nek . to što jesam žel da kaž jesam ... vol te moni , mnog te vol . ali ti ne voliš men . ne . sem ti ne možeš da pobediš . kad jesam doš kuć prv po pod , rek sa maj : sre jesam lep amerikan iz los anđeles u kalifornij , poručni . i rek jesam : bil biti mi najdraž želj , ako biti me vol i da me vol kao prijate ja još uvek to žel . ja jesam sad obuz tim . ta ljubav na prv pogled , stvar me jesam usreć , i mi jesam dob u vrem . pokuš jesam da me zavoliš i nadam se da ćeš me zavol . ne , sem . nem takv nad . ne možeš da me zaustaviš u pokušaj . mog da presta da te viđam . i hoć . to jesam dobr . govor jesam , ako udariš mom po zub bud sigur da upotrebiš obe nog . to jesam , šta jesam ima da ti kaž . veli hva . uprav jesam ti pokaz . sem , sluš jesam . dobr za teb . to će ti ušted mnog vrem i nevo . uđi . mol . sed sem , mol te . imam nešt da ti kaž , još od prv popodn . nisam zat , što nisam vid tad ni jed razl . ne . to nij isti . nisam zat , što mi se sviđaš . ja još uvek žel , ali ... ja ... znam , kak amerikan oseća nek stvar . čit jesam i znam način na koj mnog vojni priča . rek jesam ti , da jesam moj otac biti veo velik čovek . ver mi da jesam biti . on jesam biti crn . reč crn jesam bil jed od prv reč , koj uči u ameri , zar ne ? doviđenj sem . monikin otac jesam biti izuzet čovek . nikad nisam upozn nek kao on . ta sli jesam slika godi dan pre neg što jesam umr . fred jesam biti siromaš momak iz džordžij . maj mu jesam bil pra , a oca nikad nij upozn . on jesam raznos por , pra jesam pod , kop jesam rov za hampton instit . i sa 35 jesam biti predsednik osiguravajuć kompanij u filadelfij . ja jesam bil zdravstv radni u zapadn virdžinij . kad jesam se vrat u filadelf , i prv put ga sre na dobrotvorn skup . zaljub jesam se u njeg , i venč jesam se . nisam mar za njegov boj kož . biti jesam najbo , najdraž čovek , koj jesam upozn . kad jesam doš vrem , otkr jesam da ću ima det . te noć jesam plak . rek jesam muž : to jesam bil to za nas nij ima vez , šta ljud mis . Šet jesam ulic filadelfij , ponos i prkos ... i zaljublje . ali det ... moj muž jesam biti jak čovek . rek jesam : to jesam božij volj . rek jesam ičić u francus . u francusk jesam slep za boj naš det će bit francuz . Živ jesam uvek ovd . svi naš prijate jesam bil francug . moni jesam bil 13 godi , kad jesam zad amerikan napust rivijer . ona ih nij vid , dok nij sre teb . možd jesam treb da ti kaž te prv noć , ali ... jesam rek seb : sem jesam vojnik . on će usk otić . sad idem da leg . sem , mol te nem ništ da kažeš . ako hoćeš da se vratiš i vidiš nas , uvek jesam dobr doš . ako ne ... mnog jesam nas usreć . ove nede jesam vod dve bit , sopstv i voj . voj jesam bil lakš . najviš jesam misl o tim reč . moni jesam greš . ona nij bil prv , koj jesam uči . nek dec nikad to ne nauč . nek nauč , a nikad jesam upotreb . ja jesam to ran nauč i čest korist . pokaz jesam , kak jesam biti žilav ... i to nij bil sve . gde jesam odrast harl , bliz 125- , oni jesam bil na jedn stra , a mi jesam bil na drug . zašt ? nisam zna zašt izuzev što mnog ljud žel da ih gleda , ili mis da to rad . u čem jesam stvar poručnič ? nem vez . to se dešava subot uveč . i to jesam uvek rad . maj jesam žel da zna , zašt jesam uzim vitamin pil . biti jesam uplašen , ali misl baš stvar uplašen . rek jesam : bož spas me iz ovog i ja ću stvar bit dobar . rek jesam : bož možeš da mi veruješ , možeš da računaš na men . neć pit , neć puš neć da se zaklin . Šta se des ? reć ću ti isti . nisam puš dva dan . ` več , gospodi . sed . da li jesam vas pekin u neč ? ne . piš pis žen . ona jesam uvek optereć subot uveč . bil šta da jesam žel da urad , to jesam bil nje noć . znaš šta jesam obič rad ? pol vrem jesam provod kod kuć . barbesk šnic i tad jesam igr blekdžek ... i odlaz ran u krev . to jesam obič rad . imaš nešt . zamrzn andžeo kolač , sa puter . najbo kolač , koj jesam moj žen sprem . mom jesam odlaz van grad , a ja nisam žel , ali jesam promen mišljenj . čud jesam se da mog da uzm ... možeš sa uzmeš moj džip . ne biti iša na nek određ mest . hva gospodi . znaš najgor stvar na svet ? usamljenost . da , gospodi . sem ! zdrav prijate . mam ! mor jesam da se vratiš . to jesam sem . dobr doš . ide u nic , nas troj . koli će traj , da obnučeš krpi ? trajać sam 5 min . nek bud četir . dođ . ne . prestr jesam i previš umor imam mnog sećanj . ti jesam dobar čovek sem . mal jesam bolj neg , što jesam biti proš nede . da li jesam sreć ? srećnij jesam , neg što zasluž . hoćeš li visk sa sod . sam bel vin . daj bel vin . Žel naredni . on jesam jed od mom u naš jedini . on jesam veo dobar . da . moni bler , to jesam brit haris . izvi gospođi . govor engle , ona jesam amerikan . zna jesam da ima nešt u vazu . rek jesam : gde jesam ? on jesam rek : misl da jesam istraž . tad mi jesam traž da preved , nekoli francusk fraz , tak da jesam zna kad istraž , da jesam to prijatelj . sed . doved svo devoj . misl da se ne oseć dobr . ima zubobo . div svira . mnog hva . gde jesam to nauč ? sviram već deo život . godi jesam prov na kornel univerzit . studir jesam biznis i veći vrem jesam prv na 52- uli . znaš li pesm bes smit ? nabav jesam sve pesm , koj jesam pev . ja imam sam jed . dobićeš nek od men . znaš li snim Žak ferne ? sem , ti jesam prepreden . on jesam tak izbirljiv . velik , izbirljiv sem . od sad idem da uzimam čas od teb , jer ti jesam učitelj . ne , večeras . mol te . hajd odavd . znam jed div mest , na kom proda najluđ sir sa čablis . da li sa pašt ? dug vrem , već nisam jel . ako želiš pašt , ide na pašt . ostav jesam brit u hotel , osta ovd . ne misl da jesam moni rek dve reč na put kuć . ti jesam kao on , zar ne ? da . to jesam figurativ . da , on jesam uglađe i stvar fantastič muzičar i pripovedač . zašt jesam to rek ? zat što ga znam i znam da on zna sve ćošk . misl da jesam to dobar potez , možd , ukoli ne igraš poker , čest sa njim . to jesam bil div več , noć i zalazak sun hva . dobr doš moni . lak noć . hva što jesam se vrat . hoćeš li da kažeš brit o men ? reć ću mu . sem ? Šta ćeš da radiš , kad se rat završ ? verovat ću da se vrat u los anđeles . zašt ne dođeš da radiš sa mnom ? misliš da rad zajed ? izvanred . sve dot , dok zna ko jesam šef . ti . koli jesam ozbilj to sa monik ? Šta ti misliš ? koli ozbilj ? mi jesam sam dobr prijate . to jesam sve ? to jesam sve . mnog jesam vol , sem . ver ti . hoćeš da ideš sa mnom sledeć put , kad ide u šetnj ? nje maj kuv nek simpatič praznič jel . odlič . pit me jesam da ti kaž nešt , brit . pit me jesam , da ti kaž da jesam , njen otac biti crn . Šta ti znaš ? to jesam bil tak . misliš li da jesam rat završen , ali sve poč iz počed . ovog put nij presta . tri dan kasnij još uvek jesam bombard . sem , vol biti da se prišunjam , da vid šta će se des . odavd možeš sve da vidiš . znaš , ima jed tač odak možeš da vidiš sve što se dešav , tač 30. to jesam grad kul . da . možeš se klad , da neć bit dobr . to jesam suviš dobr met za nas . znaš , možeš se klad da će bit par mom tam . svaka sa supermenov odel . oni neć nikad izać odat ? vol biti da im zadam snaž udar . koj jesam bil prv stvar koj jesam nauč na osnovn obu ? ne bud nikad dobrovolj nizašt . u red . još uvek misl da mi to mož da urad . mi mož to da urad ? ne misliš li da da biti biti dovolj idiot da idem jesam ? izgled da ne razumeš . tam jesam vrem za koktel . da li ti se sviđ idej o kul , ili misliš da jesam ludak ? ne , on ne mis da jesam ludak . rek jesam da žel i da će ići u štab . to jesam za to . Želiš li da nešt ovd sahraniš ... poša to pre kurir u triplikat . da će li prihvat , naš noć pohod ? on nem smelos . polaz . vid jesam te u akcij i sam žel da znaš da jesam moni veo lep devoj i znam da se lak povređ . ne moraš to da veruješ , ali pre se bri za opr za baster bra . izlaz jesam sa par lep devoj i nikad nisam ima ni jed žalb . hajd ? hajd ! on jesam biti div pre njo . on jesam čak zna sve o cveć . vol jesam ist knjig i muzi i oboj jesam govor ist jezik , francu . oboj jesam vol pikas i bil jesam i jed drug stvar . ona jesam bil zaljublj u njeg . nisam zna ništ o njem . nikad nisam sazn o njem . brit i ja jesam išl zajed na veći sastan i uvek jesam bil ist . tam jesam bil njih dvoj i ja . znam da nis vinopij , ali ovo jesam najdivljij . hoćeš li da mi prevedeš to ? Šta jesam rek da jesam prijateljstv čove i žen ? jesam sam za , one koj jesam veo star i preumor . ne biti treb da piješ čablis , tak . to jesam než vin . ono se mor pijuck . da , ja jesam slinav . veo sladak slinav . hva . zašt jesam igra igr vol moj ljubav da , to jesam div igr . ne . sem vid , to jesam veo jednostav . ne . ja ću da prover . zašt vas dvoj ne ide ? neć da idem . notr dam jesam veo lep noć . videć katedral i reflektor . ali nikad zajed sem . to jesam sam slič tom . sigur jesam sa nećeš da pođeš ? da li jesam sigur ? sigur jesam . mož li da uzm džip ? ne , produž . dobr se proved . hva sem . zdrav džo . Šta žel gospodin ? konjak . velik , ili mal ? velik . najveć konjak . ponov . hej , sem . moraš da vidiš svetionik . to jesam bil ... sem , ti jesam moj prijatelj , zar ne ? deb i mršav ? vatr i vod ? susneži i sneg ? podlost i glib ? pogleda prijate , skor jesam doš jutros . star dam nas jesam ček . misl da jesam ti familijar sa termin ljubav . to nij nikad bil definis , i pored velik pokuš , čak jesam to pokuš sa poezij . ja jesam zaljubljen u tu devoj . nisam misl da se to mož dogod . ne bri , da li ćeš me mrz , to jesam dlavnj stvar . nisam nikad račun , da jesam biti momak , koj koj će se ožen sa monik . jed dan brit , kad pucnjav bud završ ? vraćaš li se u nju džers ? nikad se neć vrat u njujork . neć nikad . nikad ti nisam pop , ali u mal nevo biti biti , ako biti se vrat . biti jesam u njujor i misl da jesam i njujork ima men . usp , zarad jesam nešt nov . ver jesam da jesam naš , da jesam slobod ovd . ne znam . kad narednič ? znaš kakv jesam voj . tam jesam isprav , a tam pogreš put . kad ? kapet , puk , sve u triplikat , sve putev . predlaž da započneš danas . pitać te da budeš moj kum . biti biti ushićen . ne veruješ li mi ? uprav jesam se set , da jesam nešt zaborav . čestitam . hva . zdrav sem . dobr jutr drag . za men ? da li jesam učin da ga pit ? ne . Šta ti misliš , sem . ja nisam potpu neutral . ne , nis . Žel biti da to bud jednostav , čak i najbo . znaš šta predlaž ? predlaž sve što će izmen kicoš . možd . nadam se da jesam to isti . zaštitić jesam i nisam sigur da jesam u prav . brit jesam lep i šarmant i moj ćer ga vol . doš jesam jutros sa tim velik oči , koj mor da mu daj i čuva ga toli mnog . prič mi jesam da jesam vol i da žel da se venča . rek jesam šta jesam ima . sad , požel jesam joj sreć . kak jesam ? nad jesam se da ćeš doć . misl da jesam bolj da vidiš kak jesam . da li ti jesam brit rek ? on jesam prič o ljubav , venčanj i takv stvar . nisam potpu razum , o čem jesam prič . ja jesam veo sreć . to jesam dobr . ja jesam zaljublj . pretpostavljam da o tom nik ne mož da se pit . to jesam veli stvar i ovd ima čak i viš . to ne mož bit . da . prv noć , kad jesam biti ovd , otiš jesam u bašt , gled me jesam i rek . sem mi jesam rek o tvom ocu , mor da jesam bil veo ponos na njeg . možeš da vidiš , zar ne , da obožavam brit . misl da jesam sve snim . ti to odobravaš ? ne želiš da imaš to u blizi , ali stavić te za najbolj prijate . misliš li da ima šans ? razgovarać sa čovek iz komisij . misl jesam da se nećeš vrat . vrat jesam se . ti nis det , ali ova put jes ? nis li bud ? sem , ja jesam zaljubljen u tu devoj . u red . ima sam jed stvar , koj me bri . Šta jesam to ? nis dob dozvol za venč . dob jesam dozvol za venč sledeć dan . proš jesam mesec dan i drug mesec . nem jesam ih zasip i sva nede jesam bil sve viš poginul . nij još uvek bil reč o akcij . najz , jed oficir jesam posl po men . on će doć za trenutak . uprav se vrać iz jedini . ima jesam kratk sastanak sa vojni . hva , kapeta . kakav moral jesam u njujor , nju džers se razabir . on poč da bud dobar vojnik . da . znaš li šta jesam general grant uvek govor ? ne , šta jesam general grant uvek govor ? ne znam . on jesam sam ... rek jesam nešt . usp , kak ide sa venčan naš mon ? biti jesam zauz pre 2 mese . pokup jesam papir , pre 3 nede . nikad ih nij vrat . pričeka trenutak . da , napomen jesam mu pre par dan . znaš šta jesam rek ? sve jesam to bil šal . to jesam bil veli šal . on jesam karakter . lič misl , da jesam francu mam pritisnu naš mom , ali on se izvuk iz tog . znaš ga on jesam ljigav . sem , štab jesam odobr tvo plan . nis li promen mišljenj ? ne , gospodi . misl da sve zna . da gospodi . u 3:00 na brd 209 , ja ću lič komandov . kad stig do grad kul postav op i prover ga. svi izveštaj i aktivnos za vrem put . da gospodi kapet harison će okonč operac . mora sled regular rad procedur . fdc će bit uzbunj . dva čove će prat mrež cel vrem za vaš sign . kad dođ do kul , uključ rad stani i rec : osvoj . ima li pitanj ? ne gospodi . sreć . hva gospodi . nešt drug ? misl o podrš . hva gospod . da li to znač da jesam naš izlazak otkaz ? da , boj se da jes . gospodi važ jesam da narednik haris i ja ode u grad . to jesam lič i veo važ gospodi . obećavam da ćem se vrat do 1:00. garant to . u red . ne biti traž da nij važ . odobr jesam . pokupić vas i naredni u 2:00. da , gospodi poručnik sem ? da . ima li novos ? da , dob jesam . noćas u 3:00. to otkaz naš suf . ne , ali mi se vraća u 1:00. proteglić nog . bićeš lep , kad prođ tvoj papir . da , to biti bil veli stvar iša jesam jutros pored štab . rek jesam mi da to zaht mnog vrem . znaš , kak jesam to . ponek pomisl da voj ne žel da se nje ljud venčava . dam vas oček , gospodi . lep jesam . ne mog da ti dam krz kun ili dijama , jer jesam px zatvoren , te jesam uze ovo . to jesam slad od teb brit . ja jesam veom sladak drugar . kak jesam sem ? ne oseć se dobr . cel put ova , nij ništ rek . ali misl da čokolad suf sa jaj sa crn berz , razbistrić ti mozak . dodirn jesam jesam , ubić te . rec joj . jesam li te raspamet ? o čem pričaš ? rek jesam kapeta linds danas . on nij mnog pričljiv , zar ne ? rec joj . ti stvar želiš poručnič ? drag ... Šta nij u red ? moni . pretpostavljam da sem mis da neć ožen moni . to jesam ono o čem misl . nikad to nis planir , zar ne ? ti jesam ološ . ne vol da takv reč dolag od teb . napo iz moj kuć . u nekoli prili , biti jesam veren i u nekoli prili , nisam biti veren . pratiš li me ? mnog devoj nisam vod u klub , ali sa izuzetk vaš ćer gđo bler , sve jesam bil bel . sem , razumeš . to jesam bil , kao nov impuls za men . nastav sem . ona jesam otiš . naćić jesam . kapeta , ja jesam jesam spas . vrać jesam se pola kuć , jer jesam bil div več i tad jesam vid devoj koj jesam brz trč . prv jesam misl da ide na sastanak , ali jesam vid da pokušav da skoč . biti jesam joj bliz ali dol jesam bil mnog ste . moni , to jesam sem . ja jesam tvo prijatelj moni . odlag . ne znam kad jesam odluč , kad jesam vid moniki lic kad jesam napust nje maj u vil , ili kad jesam se vrat . nek pit ? ne hte jesam da ti uzm puš . gospodi ? pošt nema oružij sakr se . pones vaš nož . sem još uvek jesam sa mnom ? da , još uvek jesam sa tob . sreć , sem . hva pukovnič . narednič . sem sačeka trenutak . dug jesam put niz ovo brd . ruk se sa mnom . Šta jesam rek ? narednič , ubić te . ne znam kad , ni kak , ali ubić te . sem , nisam ponos na ono šta jesam učin . izvinjavam se . za mesec dan , šest nede neć se seć ni mog ime . ubić te . ako misliš , da idem u akc sa ludak , kao što jesam ti , ti nemaš mozg ... vidiš da jesam post ratobor ispred neprijate . ja jesam sam kicoš i tak mi bog uradić to ? sad , pokr . to jesam dvosmer , poručnič . dao jesam puk tvo pseć litar . rek jesam snajper će ga pogod . možd , rek jesam . on jesam korač u minsk pol . to jesam bil izvanred . treba biti mnog vrem da nađ tvoj tel , i tad , ko biti zna . bil ko žel da mi piš ? smeš . sad , pokr . ne bri se nećeš dob u leđ . kad te bud ubi , žel da ti vid lic . pokr . sto . dođ ova . tam jesam naš bunker . čoveč dug jesam put do kuć . u red , rec im da jesam ovd . osvoj . kontrol tač 1 : osvetl . nij čud da ne mož da osvetl . kontrol tač 1 : teš artiljerij , paljb . kra . zbriš ih dođavo . pogodak . sad se čist iz ove doli , jedn za svagd . kontrol tač 7 : paljb . kontrol tač 8 : paljb . kontrol tač 1-6 : paljb . kontrol tač ... sačeka trenutak . jed po jed . u red . kontrol tač 7. pogodak . kontrol tač 1-0. pogodak . kontrol tač 8 pogodak . brit , pogleda . pokušava da utvrd položa rad stani . sačeka par min i ond počin ponov . par min ? to znač 2 min . veo mi jesam žao zbog moni . nikad nisam mog ni da sanjam tak nešt , što se des . sre jesam jesam i sviđ mi se . odlaz jesam sa tim skitnic u crnačk klub . ja nisam kao ti sem . to jesam sve . u stvar , zavid ti . sećam se kad jesam iša ... iša u nekoli koledž . traž jesam da se pridruž bratstv , jedn od tajn organizacij , koj jesam dav taj por . i tad jesam te oni , tuk , dok nis mog da sediš . kriš jesam čuo dvoji brać , koj jesam prič jed noć . prič jesam o men . jed jesam rek : dži , taj brit , jesam momak , koj jesam dob sve . dobr izgled , nov , ličnost i pam . drug jesam rek : da brit on ima sve , izuzev jed stvar . on nem ni trun karakter . hoćeš li da znaš nešt , sem ? biti jesam u prav . ja nemam ni trun karakter . ti jesam vrst mom koj uviđ da jesam vrl loš , to jesam jesam rek . dobr , iak jesam loš , ja to žel mog li ja da to dozvol ? Šta treb da urad ? men ? kad žel nešt , pitam se : Šta treb da kaž , da to dobi ? i ja to kaž . sem , da li jesam čuo , šta jesam rek ? zavež narednič . ako to misliš idem tam da sed , ti jesam lud , ti ne ideš nigd . ostaješ ovd sa mnom . ako se vratiš , šans jesam ti mal . vid jesam tvo život u levenvort . sad , zavež . od kontrol tač 9 : jed top puc . promaša . korig vatr . ne čud što jesam napust civilizac . vid , munic jesam une . ima dovolj municij sa zasp alp , ili za ofanziv . Šta jesam to ? evakuiš grad . kad ? u 4:00 , to jesam za oko 1 sat . dobr za jed sat bić u šum i gledać eksploz . to jesam sečenj mal meda , zar ne ? rec im da u 4:00 žel da sve bud omoguć . sve . Žel da to zbriš sa map . sluša . kakv ima žans da se izvuč odavd ? postoj . kontrol tač 2-8 udr po grad . sve raspoloživ vatr u 4:00. previso i izv . evakuiš se . oni ne čeka 4:00. sem ! brit ti razmišljaš o monik . izvi brit . to jesam sad kas , brit . prekas jesam . bićeš u red narednič . bićeš dobr . znaš ... nem priznanj . ne čeka 4:00. oni odlaz . daj im sve što jesam ima . brz paljb . na put jesam napo . dobr jesam . naš jesam 13 ljud , koj jesam još uvek dis . 12 nem i men , ili što jesam od men osta . biti jesam u bolni u pariz 7 mese . kad jesam izaš ima jesam 4967 $ , i ja jesam biti jedi spasen . dob jesam 2 pis od moni , dok jesam biti u bolni . drag prijate , počinja jesam jed pis . čest misl o teb . na kra jesam dod . sre jesam vojni po ime harmer u nic , on jesam rek da jesam brit mrtav to jesam bil sve . biti jesam sreć , što jesam mog tak nešt da napiš . drug pis jesam bil krad . napis jesam da joj jesam maj umr . nisam odgovor na ta pis . jed po pod jesam uze prv gutlja . to jesam bil moj 2000-t piv . vid jesam seb okruže čaš , koj jesam ost na stol . ostvar jesam to znajuć mom koj jesam preživ rat . oni jesam upuca na bit kod mez . prov jesam 20 godi u tmurn misl o tom . ja jesam to ima . otiš jesam u ameriken ekspres i posl telegram partner . izveštavam te da se vraćam za dve nede od danas . u međuvrem ću ići na sentimental putov . sledeć jutr jesam biti u vilefrenš . hva gospodi . da li jesam vi poručnik ? ja jesam , a ti jesam Žan franso div . porast jesam . post jesam viš . da , jes . izgub jesam jed ruk . imam jesam . nikad jesam nisam izgub . ali jed jesam dovolj svakom i usp , armij će mi naprav nov . da li gospođi zna da jesam tu ? ne . nać ću jesam . zdrav sem . kak jesam prijate ? biti jesam tuž , kad jesam čuo za tvo maj . ima jesam veo dobar život . Šta jesam sve to ? odmor jesam . ovo jesam ško za dec , čij jesam rodite izginu u rat . prv dan , kad jesam stig , sećam se šta mi jesam moj maj rek . ona jesam rek svi u svet ima nek vrst brem , ali nij važ brem , već kak ga nosiš . da li jesam sreć ? ponek , kao i veći ljud . pokazać ti moj učioni . danas ima posetio , amerikan . njegov ime jesam poručnik , ne ... kapet sem lodžins . u njegov čast , pevać pesm .