 команда обавештаЈне службе вести популарни заменик , Ђианина рићи , вратиће се у шпанију следеће недеље . након њеног путовања по европи , и затварања фабрика које представљају еколошку претњу , она ће наставити своју истрагу на интернационалном еколошком форуму који ће се одржати у мадриду , и представити детаљан извештај о илегалним активностима које се одвијају у разним компанијама , укључујући мултинационалну петроносу . Њена радикална одбрана закона о околини донела јој је велики број непријатеља и већ два пута су покушали да је убију , срећом без последица . министар унутрашњих послова рекао је да ће удвостручити напоре да осигура безбедност госпођице рићи . жена која нас је све зајебала долази у шпанију . замисли ако затвори петроносу са својим извештајем . говоримо о губитку милиона и милиона еура . господо , та жена можда јесте напаст , али је наша дужност да је заштитимо . па , не мораш да претерујеш са том заштитом . Људи које ја представљам били би одушевљени ако ... разумеш ? не инсистирајте , монтелини . дужност нам је да дамо случај нашем најбољем човеку . некоме ко је број један . да , да , разумем . господине салас ... хуан франциско , не сада . не , само , пошто сте ме послали ... али ви гледате те ствари , зар не ? излази . да , господине салас . опростите . ви сте генијалци . да . али не . то није он . имамо некога бољег . много бољег . хеј , мала ! слаткишу ! донеси ми пар печених јаја . крче ми црева . мало крвавице , саламе , нешто у шта могу да забијем зубе . жао ми је , господине , али више не служимо храну . она мала кутијица коју сте послужили , то зовете храном ? Јебена срећа . требао сам ићи аутобусом , као и увек . извини , дете , али да си видео какву су нам дали храну . али је зато , стара крава поред мене облизала тањир . како то мислиш , не могу да причам на мобилни док сам у авиону ? причам , зар не ? госпођо , гледајте своја посла ! ово је невиђено ! старој крави није добро . госпођо , молим вас ! склоните гузицу са мене ! перуанац није платио ? кажем ти ја . Чекај мало , хосито . курва која је седела поред мене , отишла је и звала стјуардесу . господине , не можете да користите ваш телефон током лета . може да поремети нашу електронику , угрожавате све путнике . како то мислиш ? телефон . који телефон ? ваш телефон ! на који телефон мислиш ? арапи ! арапи ! они не знају ко сам ја . не брини љубави ! Ја сам полицајац ! смири се , мали . шта говориш ? направи још један корак и убићу га ! хасане , хајде , не причај глупости . како ћеш убити тог човека са пластчном виљушком ? то је немогуће . срање ! Јесте , могуће је ! копиле једно ! смири се , ја сам тајни агент , ту негде ми је пиштољ ! смирите се , сви ! имам га ! Ја сам ту да вас заштитим ! госпођо ! престаните да вриштите . како очекујете да погодим нешто ? ово је високо прецизно оружје . торренте 3 заштитник - значи проводи дане дижући тегове , је ли ? нећете га препознати . претворио се у супер-човека . то је невероватно . не верујем у то , хосито . не , чекај док га видиш . он је сасвим друга личност . кул . он је сјајан момак . да , знам да је супер момак али да ли ће ми стварно позајмити његов пиштољ ? неће његов , али ће набавити један за тебе . хајде . да . торенте ? Јеботе ! шта има , момци ? Ја само мало вежбам . ти си кост и кожа ! ко би то помислио , торенте ? скроз си се променио . мишићи , дете . погледај ово . истина је , сад си стварно у борбеној кондицији . импресиониран си , а ? хајде , седи . Још нисам у пуној форми али сам одувек био атлета . полиција поново има вере у мене . имам специјалну мисију . треба да заштитим даму високе класе . морам да изаберем и обучим елитне трупе којима ћу командовати . па си помислио на нас , зар не ? видећемо . мислим , није ово за свакога . Чак сам и ја морао да трансформишем своје тело у борбену машину . то је изотонично пиће . сад сам као нов , дете . сад ћу да урадим 1,000 склекова . шпанац ! из шпаније ! тренинг центар за форензиЧаре умирао сам од жеље да вас упознам , хозе луис . ви сте права институција унутар полиције . то је истина , али то не виде сви . да ли можете да поверујете да су ме ставили у патролу као магарца ? али ви сте очигледно материјал за вођу . и знате шта радите . приметили сте то . имамо људе које сте тражили . сјајно . било је тешко , неки од њих више нису у полицији . зашто ? били су у затвору . вероватно због судских грешака . сигуран сам у то . салас , нешто ћу да вам кажем . ако ћу да ризикујем свој живот , хоћу да око мене буду најбољи људи , а деца која данас излазе из академије ... нека остане муђу нама , али они немају оно што је потребно . потпуно се слажем са вама , хозе луис . иако је тако , лична услуга за мене ... шта год желите . хтео бих да узмете солиса за вашег асистента . солиса ? он је нећак мог пријатеља . није дуго у полицији , али за то време се добро показао . хуан франциско ! господине ? ово је хозе луис торенте . од сада , као што сам ти рекао , слушаћеш његова наређења . да , господине ! врло добро . обећаваш , дете . одакле си ? виана до боуло , господине . одлично ! добр стара ла манћа . добра салама , добра крвавица ... али виана је горе у галицији , господине . знам то . само проверавам да ли пазиш . па хозе луис , од сада се осећајте као код куће . хвала вам , салас . слушај , дете . не знам чији си нећак , али ако још једном додирнеш моје јебено лице разнећу ти главу ! сад , одјеби . Ћурети . викара . калво телез . сјајан момак . манолито . како си ? бараган је сјајан доушник . ордоњез , видим да још увек носиш бомбу . увек је носим са собом . камуљас . експерт у борилачким вештинама . он је невероватан . калатрава , побогу . зашто си тако дебео ? изгледаш као буре . имај мало самопоштовања . веома си дебео . рамирез ... са њим сам служио у војсци . пишао је у кревет . арељано . мислио сам да си мртав . па ... робледиљо . он је један од мозгова који се крију иза славног 23-ф . шта је 23-ф ? шта је то ? дан мајки , мамицу ти јебем . ко је ово ? Ја сам линарес . мој рођак торелавега није могао да дође . видим . како си ти , контрерас ? Још увек си ноћни стражар ? тако је , торенте . од када сам побио оне људе , полиција не жели да зна за мене . свет је пун незахвалних . али ја знам да још увек имаш убилачки инстинкт . и то ћеш да докажеш . убиј оног малог . хајде ! хајде ! убиј га ! хајде , убиј ! Чекај ! Чекај , мали ! убићеш га . Чекај , чекај ! убићеш га ! стани , стани ! пусти га да живи . то су људи какве ја волим , као овај ! спреман за акцију , без комплекса ! не цвили изгледам глупо или ја сам кепец '' или ја сам срање из села . не ! Ја сам полицајац , ја сам шпанац и ја сам јебена машина за убијање ! Јасно ? да , господине ! да , господине . паклено , јеботе . срање . солис , поправи ту ствар . да , господине . у реду . риба коју ћу сад да вам покажем није шмизла коју треба да заштитимо . добра је , зар не ? ордоњез ! нема пипања . могу да те видим . такође сам нацртао прилично прецизну скицу да можете видети план нашег кретања . најопаснији део је када треба да је преместимо из хотела на гала вечеру . бићемо веома рањиви ... линарес . линарес . слушаш ли јеботе ? побогу ! Јеботе ! види , линарес . сигурносне мере на принчевом венчању , када је оженио ону новинарку , ко их је планирао ? а када је Његова светост дошла у шпанију , кога су звали ? са вама је број један . можда нешто научите . били сте довољно срећни да вас одаберем за операцију ... вокстер ! на то смо потрошили месеце . зато слушајте , јеботе ! не могу да поверујем , торенте . то је као сан . кажем ти . до сад , девојке ме уопште нису занимале , али сада сам заљубљен , торенте . то је сјајно , мали . Јел ти добро попушила ? торенте , ти си прави . тога није било . ванеса није једна од тих . она није једна од тих ? да ли си ти глуп ? Још је ниси јебао ? не , она се чува . Чува се ? да . она је девица . иди јеби се ! имамо посла у парку . као да је ово њихово . има их све више и више . наталитет је висок у њиховим земљама . немогу да зараде довољно за живот . и да ли морају да дођу овамо и сјебу нам све ? они никога не угрожавају . ти си једно мало јебено говно ! немој да бежиш , копиле . запамтио сам те ! господине , да ли могу да добијем нашу лопту , молим вас ? наравно , синко . ево твоје лопте ! ухвати то ! тамо је нелсон . нелсоне , дођи овамо , копиле једно . да , господине . ту сте , господине . није било лако , али све је ту . моји документи , господине ? слушај ме , дечко . мислим да ниси разумео . то је само да покренемо ствари . мораш пронаћи још девет пријатеља који имају пара јер ово радим само на десетине . али у конзулату су ми рекли ... Јебеш конзулат ! ризикујем свој посао због овога . Ја највише ризикујем . Чиним ти велику услугу . али ја се плашим . ниси се плашио кад си сјебао туђу земљу , зар не ? губи ми се са очију пре него што изгубим стрпљење и ухапсим те ! ти индијанци никада нису срећни . Људи уопште немају захвалности . да , то је невероватно . морам да идем , уговорио сам да видим ... моју бабу . ако имаш посла , то је у реду . не , мали , то није изговор , то је истина . морам да видим моју бабу , у ла калси . изгледа да је озбиљно . слушај , то је поред куће коју сам изнајмио . зашто не дођеш и упознаш моју девојку ? не , такве ствари ... хајде , торенте . Ја не ... види , ено је . ванеса , драга ! пацовчино ! шљаму срмдљиви . Јеби се ! то је вероватно неки њен пријатељ . овде су сви другари . она је право срце . био бих луд без ње . сероњо ! никада више нећу куповати од тебе ! драга . да ли си ми донео то ? драга , да ли знаш ко је ово ? зар ми ниси донео фикс ? то је торенте . петал , ми ћемо да штитимо неку интернационалну даму из европе . срање , конзервативци су стварно побољшали ово место . проклетство , стао сам у локву . или је то био пацов ? баба ? баба ! дечко мој . баба ... лепо те је видети . немој да стојиш тамо . приђи ближе , хајде . нисмо се видели у последње време . само пет година . вероватно си био заузет . дођи овамо . да , био сам заузет , био сам јебено заузет . имам моного на уму ... баба , у доброј си форми . веома ми је лоше , веома лоше , ја умирем . не причај глупости , јака си ко коњ . не прекидај ме ! урадио си нешто јако лоше , и хоћу то да решимо . лоше ? ако мислиш на дедине медаље , оне што су нестале , ја немам ништа са тиме . не , не . да ли се сећаш маноли ? курве ? пази на језик , педерчино ! та је девојка продавала своје тело због велике потребе а ти си то искориштавао . Ја сам је искориштавао ? од ње сам добио трипер . она је овде . овде ? она је дошла овде ? хозе луис , сећаш ли се мене ? Јеботе , пакао ! прошло је преко 20 година . шта се дешава , баба ? треба да преузмеш одговорност за оно што си урадио у овом животу . подучила сам дечака што сам боље могла али ствари тешко иду . о чему она прича ? ти си неко ко има много утицаја . говоримо о будућности детета . Чекај мало . дете ? какво дете ? хозе луис , твој син ! тата . тата ! татице ! Чекај мало . како ова ствар може бити мој син ? мислим ... он је дебео ! погледај мене . баба ! баба ! баба ! хозе луис , не можеш то да ми урадиш . не можеш бити тако бездушан . ово је твој син и хоћу да му помогнеш . мораш да му нађеш посао . обећај ми , хозе . обећај ми . баба , ти си збуњена . види , ко може да ми гарантује да је ова ствар мој син ? али он има твоје очи . немој да ми просипаш то срање ! има очи ко жаба крастача . баба ! педерчина ће сад да заплаче . не плачи , пепито . не брини , баба је ту . све су то лажи , то је намештаљка . тренинг центар момци , ви сте најбољи од најбољих . све сам вас лично одабрао јер сте сви ви број један , свако у својој струци . али то није довољно . морамо да одемо даље . средствима интензивног тренинга , морам да одаберем малу групу са надљудском храброшћу . суперљуде ! калатрава . стани овамо . стави ово на главу . врло добро . тако је . не померај се ни милиметар . то је живот . ако кажеш апсолутно непокретан , онда треба урадити тачно то . дон хозе луис , човек је толико био непокретан да је престао да дише . видиш ? на то сам и мислио . ако није могао да избегава ствари онда група нема користи од њега . није ли тако ? избегавање је есенцијално . телохранитељ , избегавање , све је то исто . и чување , зар не ? телохранитељ , чување . стави руку тамо , ордоњез . стани у страну . сад , робледиљо , стави руку тамо . врати је назад . врло добро , робледиљо . врло добро . сад , линарес . ти си на реду . невероватно , линарес ! снага , отпор , апсолутна хладнокрвност и контрола емоција ! и тај понос ! то је оно што желим код својих људи . линарес ! мораш појести доручак , линарес . дајте му завој . Чуо сам да си започео тренинге . мали , оваква аута се више не праве . у последње време праве само немачко и Јапанско срање , и , горе од свега , француско срање . не мењај тему , ја сам најбољи асистент којег си икада имао . можеш да ми верујеш 1,000 % хавиер , шта има ново ? сад поправљаш и рикше ? дођавола , не , ово је моја девојка . она је право благо . напокон ћеш добијати бесплатне листиће за лутрију , а ? како је твој рођак куко ? бескорисни дркаџија , он је на метадону . дај ми пар тикета , љубави . ко ће их платити ? стави на мој рачун . не опет , торенте ! платићу вам ако добијем . морам бити у твом тиму . у последње време , хосито , ти ниси на опрезу као некада , па нисам сигуран . можда је то зато што сам заљубљен . о томе се и ради , пролазим кроз лош период . газда нас је избацио из стана ... слушај , мали , знаш да ако имаш неких проблема , мени не траба да се жалиш . хтео сам да ти кажем раније али ванеса и ја смо се јутрос уселили у твој стан . у мој стан ? да ли си ти глуп ? дрогираш се ? само пар дана , док не средим нешто што чекам . торенте , немој да се љутиш . то ће бити највише пар дана . ми ћемо да ти платимо . ванесин отац је судија . што се мене тиче може и воће да продаје . имам поклон за тебе , јако ће ти се допасти . двд који можеш да користиш више пута па можеш да снимиш све утакмице лиге . то сам тражио за божић . не знам зашто те трпим . зато што си јебено сјајан ! да , то је истина . силази , испрљаћеш ми одело ! најбољи , монтелини . безосећајни плаћеници , опрезне , убице без скрупула без имало сажаљења , али људи које сам ја пронашао су много другачији . Људи које сам довео су екстремно страшни . телескопико . абнормалне способности вида , изванредан стрелац , брз , увежбан , стратег . укратко , високо надарен снајпериста . то је научио у циркусу . користио је лимун , али је било мање спектакуларно . колосус . веома бруталан , невероватно агилан и има над људску снагу . а и згодан је . не да се ја разумем у такве ствари , али многи желе да га воде у биоскоп . сада . аутентичне кореанске нинџе . сада . да ли сте ви овде за кастинг ? не , ја сам у посети . шта треба да радимо ? да премлатимо плавушана . Њега ? па , понекад се он мало занесе . потрошили смо богатство на нинџе . сада . хајде ! идемо . аматери ! види , монтелини , ако узмеш њега и телескопика Частим те са маскираним Човеком . договорено . оче , знам да си постао полицајац да би бранио људе и спроводио правду . успори , мали . ако мислиш да ми се увлачиш ... хтео сам да будем као ти . ако би могао да ме убациш у полицију ... полако , мали . Једна је ствар то што сам обећао баби да ћу те запослити , ако си мој син , као што твоја курва мајка каже . потпуно је друга ствар да ме виде са тобом или да те убацим у полицију у којој сам оправдано славан . Јеси ме разумео ? зашто не иде са мном да истовара двд-е ? о чему ти причаш ? очигледно нема оно што је потребно да би постао полицајац , али не мора да буде криминалац као ти . види боливијанце и узми лову коју дугују за задња два месеца . у реду , торенте . не брини , мали , наћићу ти пристојан посао . посао ? да , посао . тата ! како ти не треба још радника ? види , ми овде радимо као животиње , знаш шта мислим ? нисам мислио на ово . зачепи , морону . како да он не буде вредан радник ? он је мој син . на то сам и мислио . веома је опасно . безбедност је слаба . нема шлемова . нема заштитне мреже . смири се , мохамеде . нађем ти овај посао , мучим се већ месецима да ти средим папире , све због бедне провизије , 50 % од твоје плате , а ти још правиш захтеве ! ово је прешло све границе , само се жале . торенте , нељудски услови ! нељудски услови ! обожавају да се жале . обучени су боље од нас . не показуј те нокте ! да ли си их видео ? хоћеш да будеш министар чим изађеш одавде ? Ја сам лично прегледао безбедност на овој грађевини до последњег детаља , јел то јасно ? срање ! сада ми не можеш рећи да ти не требају радници . истина је , мали има среће . тражи шлем од њих . не , то нећу да видим . нема помагања . без шлема , као и сви остали . нека очврсне . немој да ме изневериш , мали ! хеј , шта има , дете ? шта има ? ништа . шта би требало да буде ? изгледаш ми мало нервозно . ко , ја ? нема шансе , торенте . све је сјајно . шта је ово ? моја атлетик пепељара ! носио сам је ... на чишћење . на чишћење ! срање , не могу да верујем . пустим те у мој дом , а ти изневериш моје поверење , превариш ме . гледао сам те као нећака , зета , као нешто што сам волео . то је моја грешка што сам ти отворио врата моје куће и мога срца ! шта има , љубави ? то је ... шта је то ? бабина шерпа за млеко ! шта се дешава ? желиш да ми узмеш ствари које највише волим ? Је ли то ? али , торенте ... ти си лопов , мали ! нећу више никада да те видим , док живим ! излази ! излази одавде ! излази ! проклетство , уфлекао сам панталоне . тако је било , рекао сам му да одјебе . није то било због пепељаре , парондо . знаш ти мене . то је био мој код . имам веома строг етички и морални код , код који ме је увек водио кроз живот . правио ми је проблеме . али , парондо , ја сам принципијелан човек . исправан до краја . ти огули , ти имаш нокте . центар за тренинг стварно сам импресиониран . жао ми је због 2012. ви сте праве атлете . то је јако добро . бити телохранитељ није шала и ускоро ћете престати да се смејете . хајде , мрдај ! рекох , мрдај ! хајде ! не , не ово , молим те ! хајде , мрдај ! бежи одатле ! разлаз ! мрдај ! почни да трчиш ! цео дан ме шутира у дупе . ово је тренутак који волим , оцене . робледо и Ћурети . веома слабо . бар ми дај чек . радио сам ових дана . какав чек ? буди захвалан што те нећу избацити . ово није операција галаксија . арељано . требао би да размислиш о пензији , веома си стар . викара . незадовољавајуће . назад у складиште . рамирез , мораш да се поправиш . да се јебено поправиш . бараган . пао си . потпуни неуспех . испадаш , мали . остаје нам камуљас , контрерас и калво телез . прихватљив напредак . линарес . нисам добио оправдање од твојих родитеља за дан када ниси дошао . прихватљив напредак . наш набољи ученик је ордоњез . сјајни резултати . да ли могу поново на испит у септембру ? наравно , шта год желиш . Ја нећу бити ту . можете скупити своје књиге . одјебите , сви . муда ! рано устајање је срање . маму ти јебем ... не ! не ! то је немогуће ! нека ме неко уштине да знам да ово није сан . сјебан сам ! сјебан сам ! шта ми се дешава , дођавола ? не , не барса ! само преко мене мртвог ! ово је кошмар ! кошмар ! ко је то , дођавола ? здраво , хозе луис . Ја живим у стану поред . зашто се мало више не дружиш са комшијама ? требао би да бациш своје ђубре . да ли могу да позајмим мало соли ? и млека ! и чекић ? и шрафцигер ? живео барса ! живео барса ! живео барса ! да ли имаш кола ? аеродром није ли то један од оних авиона за славне личности и фудбалере ? то је приватни лет . социјалисти воле да разбацују паре . добродошли у ... мирно ! Јебем вам све ! то је она . пази ово . не сада , молим вас . шта је било ? Ја сам задужен за заштиту ове даме док је у шпанији . не можеш да ми блокираш пут ! Ја сам торенте , побогу ! склањај руке ! момци ! момци ! држи их ! дај им га ! дај им га ! моја граната ! то је фернандо торес ! то је фернандо торес ! он је био у авиону ! маши ! дај да те загрлим ! госпођо , ово је фернандо торес . хотел госпоЂице риЋи ако добијем документе које очекујем , конференција која се приказује у 40 земаља , биће велики успех . ако нас прво не убију . могу ли ? видим да сте се сместили . хајде , немој бити стидљив . ове девојке су италијанке . Ја сам хозе луис торенте , специјални агент који вас штити . наставите са облачењем , ја сам професионалац . мислите о мени као о вашем гинекологу . изгледа , да има много људи који желе да вас рокну . и ја бих то хтео . то на аеродрому је био неспоразум . имајте на уму да су момци много нервозни . ово је веома важна мисија . о , боже ! Чекај овде . ако могу ... хтео сам да вам кажем да се уопште не бринете . када је торенте овде , ништа се неће десити лепотици као што сте ви , која има дупе као уметничко дело . да ли сте ви министрова ћерка ? Ја сам заменик у еуро заједници .. за пар дана морам да одржим говор од велике важности на интернационалном еколошком форуму , и последње што ми треба је неко , било ко , ко ће да ме нервира . а сада молим вас , одмах изађите из моје собе . разумео сам све што сте рекли . иди и јеби се . та мала је одлична риба , али има прљаву нарав . видим да је заинтересована за мене , нема сумње у то . господине , група командоса је на вашем располагању . требали би да им дате наређења . да , да , наравно . тако , да видимо . ти . иди по кутију цигара . ти . моја кола су напољу . препаркирај их пре него што ми напишу казну . да ли је то поред паркинг метра ? не буди глуп . мрдај . хоћу да ви остали будете у стању приправности . солис , иди и купи ми букет цвећа за ону рибу . кажи јој да је то од мене . са којим новцем , господине ? ако није мој , заболе ме . господине , шта са мном ? ти иди на кров зграде преко пута и пази . то је перфектно место за снајперисту . Јеби га . морам да идем , имао сам хитан позив . морам да покупим мог сина . из школе , торенте ? линарес , иди попиј виски и труди се да не сметаш . ово се не рачуна ! тако је ! морамо да је елиминишемо сутра , када буде напуштала хотел . ако то не успе ? не , то је немогуће . имамо снајперисту и помоћни план , за сваки случај . слушај , сине . ти ... Јеси некада умочио ? да будем искрен , много пута . то је добро , мали , то је добро . изгледаш тако глуп , мислио сам можда никада нећеш то да урадиш . не , јесам , давно . хоћу да те поведем у курвање , као што је мој ујак маурицио водио мене . то искуство је незаборавно . колико си имао година ? имао сам ... тада сам већ био мушкарац . имао сам девет година . шпанија је најбоља земља на свету , хозе луис . нигде нема бољих курви . ако будем вредно тренирао , да ли могу да играм за атлетико кад порастем ? не буди глуп , мали . ти си један тикван . ево . 100 пезета . дај то њој . а сада можеш да јој пипаш сисе . тако ти је са курвама . мораш да им платиш ! упишкићу се . онда иди и пишај . или хоћеш да ја идем са тобом да ти га извадим ? хајде ! глупав је као и његов отац . опери руке пре пишања . не желиш нешто да закачиш . здраво , мали . ша радиш овде , сам ? дошао сам са ујаком , да видим да ли можемо нешто да повалимо . као и сви . а та мала птичица ? види . погледај ово . види . како би било да издркамо један другом ? али без педерских фазона . дођавола , погодио сам . тако сам велики и опет сам погодио . тата . тата ! о курвама ... шта ? курве ! да , курве . иако нисам девица , и мислим да је проституција деградација жена , ако ти плаћаш ... то је мој син ! наравно да плаћам ! идемо у курвање ! прекини ! излизаћеш ми јаја ! ово је сјајно . ово је баш фино . отац и син , овде заједно , јебемо неке курве . право уживање ! тата , много је ствари које бих да радим са тобом . на пример , фудбалске утакмице недељом преподне . увек сам мислио да ћу их гледати са мојим оцем . шта ? ти волиш фудбал ? да ! знаш шта ћемо да урадимо ? идемо заједно на стадион . тамо све изгледа веће . вићенте калдерон ! седимо тамо и навијамо . атлетико ! атлетико ! очекује нас јебено добар провод ! Чекај мало , пепито . за који тим навијаш ? Ја ... навијам за реал мадрид . убићу те ! али , тата ... ! ти ниси мој син . ти си људски отпад ! убићу те ! идемо ! овако ти деца враћају ! посветиш им цео живот а они ти забоду нож у леђа ! али ја нисам члан , само их подржавам . како мој син може да подржава тако лош тим ? реал мадрид ! зајеби то ! имаш неки проблем , изобличени ? имаш ли ти неки проблем ? да ли ти имаш неки проблем ? не свиђа ти се твоје лице ? Ја ћу да ти га променим ! хеј , ја сам са тобом . тако је ! Ја навијам за манчестер Јунајтед . тако је ! ова енглеска педерчина и ја ћемо да вам поразбијамо главе . хотел госпоЂице риЋи све је мирно , господине . не изгледаш добро . појео сам неке пужеве , па ми нису пријали . шта се дешавало ? не можемо да пронађемо ордоњеза а ухапсили смо осумњиченог који се распитује за тебе . осумњиченог ? да , ту особу . никада га пре нисам видео . одведите га у ћелију док се не осуши . мали , идем да проверим шта ради наш задатак . потруди се да нас нико не узнемирава . како ви кажете , господине . Ђианина ! Ђианина ! слаткишу ! не мрдај ! молим вас , не пуцајте ! да ли вас је послала моја жена ? твоја жена ? она је љубоморна , увек умишља ствари . да , тако је . шаље ме твоја жена . немој да урадиш нешто блесаво . можемо ово да решимо на цивилизован начин . у реду , то је све . и следећи пут , треба лепо да се понашаш . она би могла да буде твоја ћерка . види , има девицу на сиси . шта се дешава ? та ствар је и даље тврда . узимам виагру . срање , биафра ! мораш да ми даш једну . попијеш и војник стоји мирно , јел тако ? дођавола , дај ми једну . Чак ћу ти и платити . драга , не слушај га . то је завера да ме упропасти . нисам ожењен . кретену ! молим те , драга ! добро вече . ох , то сте ви . морам да видим Ђианину . она спава . имала је прес конференцију , изморена је . жао ми је , слаткишу . то је због сигурносних разлога . ово је нечувено , невероватно ! жалили смо се вашим старешинама ! госпођо , не љутите ме . хеј ! шта то радиш ? Ђианина , мораш да устанеш . морам хитно да претражим собу . рутинска контрола . о чему причаш ? можда има експлозива . шта ? соба је већ раније морала бити прегледана . зачепите , госпођо . соба је детаљно претражена . проблем је у чаршавима . мењају их сваки дан а ми смо сазнали да постоји нова врста ... бомбе од тканине . мајко мила ! какве сисе ! никада нисам видела нешто овакво . нисам ни ја ! нисам ни ја ! нисам ни ја ! то је као зучини . видите шта је виагра . то је чудо . хеј ! хеј ! ко ће да искористи ово ? надзор је ужасан . да , јесте . досадније је од безалкохолног пива . у праву си . веома је тихо , зар не ? како би било да издркамо један другом ? како то мислите , господине ? мислите да смо хомосексуалци ? хеј , имај мало поштовања ! Ја те нисам вређао ! види , ти си мушкарац , зар не ? наравно . и ти га отресаш ? скоро сваки дан . значи мушкарац додирује твоју киту . да . то не значи да си педерчина . не . тако је . кажеш да сам у праву . хајде , вади га . свидеће ти се ! не , чекајте тренутак , немојте ме терати да то радим . вади га ... не , слушајте ! торенте , дугујеш ми 6,000 пезета за виски . дугујеш ми 6,000 пезета за виски . не разумем , господине македа . то је веома чудно . мора да је полицијска грешка . тата , хосито је добар пријатељ агента тајне полиције , најбољег у служби . не причај глупости , љубави , чекај ме овде . ово је последњи пут да помажем теби и овом идиоту са вашим глупостима . твој отац је добар човек , мислим , за судију . тужно је што се увек овако срећемо . зашто си тако глуп ? како си завржио у затвору ? Љубави , сигуран сам да је то био неспоразум . Чекај мало . идем у wц . у wц ? зашто ? не , љубави , није то . знаш да сам престао . али због свега овога од јуче нисам стигао да серем . сувише смо заједно . Једна је ствар зажмурити на једно око , олакшати ствари . потпуно је друга ствар ставити тоталног кретена да води операцију . могли би бити у озбиљној невољи , озбиљно то мислим . полако . немој бити таква кукавица , менендез . сутра ће да убију рићи , а ми ћемо одмах ухапсити починиоца . монтелиниа ? не , дођавола ! оног идиота , торентеа . шалиш се ! он ће да буде жртвени јарац ? наравно . сви докази против њега су спремни . бићемо у још већој невољи . ми смо поставили тог кретена и ми ћемо да потврдимо да је корумпиран . ништа не може да крене наопако . хеј , да ли се овде вади лична карта ? хитно ми треба ваша услуга . одмах , господине монтелини . не , арасели , не ти . пошаљи Частитy . како ви кажете , господине монтелини . врло добро . надам се да ће све бити у реду . не бих желео да будем присиљен да се умешам . врло добро . сутра , након операције , ако све прође како је очекивано , можете да прођете крај моје канцеларије и покупите други део вашег новца . врло добро . да , то је сјајно . да , да , то је у реду . пажљиви са тим шлицем , проклетство ! дугујете ми 6,000 пезета за виски и ја сам љут . знам , антонито , али ја сам се променио . платићу ти . да ли имаш нешто кеша ? колико је то у еурима ? 36 евра , и 6,000 пезета за виски . мораш бити озбиљан . нећу заборавити . новац не пада са дрвећа . Један од клипова из пушке која ће сутра бити коришћена . муниција и телескопско сочиво . и 12,000 евра . то ће да га среди . сјајно ! идемо . даћу ти попуст од 10 % , то је 8 евра , што нас доводи до цифре од 32 евра . значи не напаћујеш п.д.в . 32 евра . написаћу ти чек . хајде да попијемо нешто . о оваквим стварима мора да се разговара . нећу да долазиш кући , немој да се усудиш да се појављујеш . морамо упозорити торентеа . он је у опасности ! о чему ти причаш ? постоји завера против њега . хоће да га зајебу . морамо да му помогнемо . он неће ни да те види . ти си пљачкаш , превртљивац . како то можеш да кажеш ? он ми је као отац . он ме воли . то је он ! хајде ! у невољи смо ! збогом , господине македа . касним . хајде , љубави . али ... шта се дешава ? да ли ми неко може рећи шта се дешава ? уђи у очева кола . немам кључеве . не , позајмо ми их је када смо се поздрављали . Чарли 4 ! имамо 3187 плаво ! Ђианина ! Ђианина ! хајде . буди безобразна . господине ! дон хозе луис ! шта је било ? време је . треба да пребацимо госпођицу рићи . да , наравно . претварао сам се да спавам . то је стари трик . да . боље да је напољу , остаје више места унутра . Чекају нас . идемо , овај је био тежак . у реду , да ли су сви спремни ? спремни ? да , господине ! где је бараган ? добио је бољи посао , сада ради публицитет . камуњас , да ли смо ми пацови или људи ? ми смо људи , господине . не , ми нисмо људи . пацови ? ми смо суперљуди . ми смо суперљуди ! да , господине ! ми смо шпанци ! да , господине ! ми смо ... опростите . када завршите са вашом малом тестостеронском рутином , да ли можемо да кренемо ? ми смо спремни . слушајте , госпођо , ко вам је дозволио да будете овде ? зар не видите да сте у опасности ? снајпери би могли бити ... господине , то је немогуће . телез и ја пречешљавамо окружење сваки дан . да ли ми противуречиш пред овом особом ? да ли желиш да покренем дисциплински поступак ... лезите доле , сви ! ви сте два идиота ! пронађите одакле су пуцали ! линарес ! хајде , линарес , јеботе ! камуњас ! контрерас ! долазе оданде ! престани да ми пипаш сисе ! госпођо , ви ме вређате . морамо да идемо одавде ! хајде ! хајде ! хајде ! треба нам појачање ! у међувремену , ми идемо у вашу собу . тамо сте безбедни . хајде ! замало су нас убили , Ђианина , а истина је да ме је то натерало да размислим о неким стварима . од првог дана када смо се упознали , примећивао сам неке ствари и желео ... желео да знате да и ја осећам исто према теби . гађење ? не претварај се . знам да даме као ти воле грубе , активне људе , као што сам ја . да , да ! али то су бесмислице . знам , Ђианина . знам да изгледа лудо , али понекад , у животу , морате да се препустите . срање ! врло добро , мали . они су били добри људи . да , увек губимо најбоље . господине , пронашли смо ове ствари у његовом гепеку . то су делови оружја које је коришћено . у мојим колима ? боже ! да ли је то твоје ? никада их раније нисам видео . па , ово ... не , ни ово . задржаћу ово као доказ . морам да вас ухапсим као осумњиченог у овом покушају атентата . шалите се , зар не ? бојим се да не . не покушавај да се опиреш . мали ... то је намештаљка , упадај ! стани ! стани ! хајде , идемо ! крећи ! не пуцајте ! немојте да га изгубите . нагази , мали ! за ово нећеш изгубити дозволу . коју дозволу ? то је сват тим ! мора да ме се стварно плаше . копилад пуцају на нас ! погодили су нас ! то нису само пуцњи упозорења ! хоће да на побију ! ко их јебе ! шта то радиш ? да ли си луд ? иди тим путем ! прати тај камион ! шта ћеш да урадиш ? видећеш , као у вестернима . убићеш се ! срање ! хајде . Још мало . нагази ! сад су попиздели . замало нас нису побили ! зар судија овде нема пиштољ ? погледај ту доле . лутка на надувавање ! твој таст је перверзњак . излази ! срање ! лутка их је изјебала ! уместо да они јебу њу , она је јебала њих ! боже , ово је катастрофа . Љубави , како можеш да легнеш у кревет са ципелама ? навалили су на мене као да сам криминалац , одметник . немој да се предајеш . зајебали су ме . моја част , мој престиж , све је отишло у јебени пакао . хајде , није све изгубљено . Још увек можеш да спасеш девојку . покушаће понова да је убију . да , али сви моји људи су мртви . а ја ... Ја сам остао сам . торенте , препусти то мени . па , чини се да је идиот кога сте поставили да ми помогне ефикаснији од вас . ово је била акумулација несрећних догађаја . не дешава нам се да оманемо . не треба да се правдате . Ђианинин говор је одложен до сутра . то је наша последња шанса . разумемо , господине . ево нас . сећаш ли се куковог рођака ? срање ! као да сам могао да га заборавим . да ли си ми донео то ? шта ? оно што сам тражила . хајде , љубави , састављам торентеов тим . срање , то је једина ствар коју сам тражила ! ко јебе торентеа ! идиот ! курцоглавац ! говна уместо мозга ! Јеби се ! нервозна је због венчања . ово је хосе мариа . дипломирао је у твојој детективској школи у марабељи . не сећам се . али , ако има диплому ... торенте , ти си мој идол . ти и монсињор роко варела . то је веома добро , сине . шта то говно ради овде ? хосито ми је рекао да ти треба помоћ , па пошто ми помажеш са папирима , ту сам . хвала ти . хвала ти , мој хиспано пријатељу . видим да су неки од вас наследили шпанску дарежљивост и племенитост . ти си расна дегенерација , то је истина , али имаш срца . имам још једно изненађење . тата , знам да си попиздео али сам довео неке другаре да нам помогну . Јебем ти све ! каже даје дошао да ми помогне , са тим шљамом ! два арапа и црња ! тата , сви смо исти , ови људи су моји пријатељи . дошли су да ти помогну . најмање што можеш да урадиш је да покажеш мало поштовања . Јебаћу ти ... имаш прљаву језичину ! баба . зар не умиреш ? када сам умирала заклео си се да ћеш пазити на пепита , свог сина , и не могу мирно да умрем док се не закунеш на крсту из каравака , који је припадао твом покојном оцу . па , ако ће ти то помоћи да умреш , у миру , мислим , кунем се у било шта . али ти арапи ... дај ми га . заклећу се . хајде , закуни се . закуни се . кунем се да ћу штитити малог . кунем се да ћу се према овим људима понашати као да су људска бића у очима господа . ето , заклео сам се . ти ниси лоша особа , хозе луис . молила сам се за тебе . била сам на прагу смрти , а са гестом који си показао , дао си ми живот , хозе луис . дао си ми живот . баба ! баба ! баба ! прекини ! баба ! баба ! одмакни се ! шта то радиш ? ево шта ја мислим о крсту из каравака ! а сад , одјебите , сви ! излазите одавде ! излазите , рекох ! напоље ! где смо стали ? нећу те лагати . ово је вероватно најопаснија мисија у којој сам икада учествовао . а учествовао сам у свакој опасној мисији . да , делио си казне . хосе , хосито , кажи твом пријатељу дамиану да пази на своје понашање или ће бити разрешен дужности . сад , слушајте пажљиво , нећу поново да објашњавам . запамтите да нелсон мора да остави камион у 7:00. не ! у 6:30 ! ето шта добијем када радим са аматерима . губимо контролу над овим . обећали смо , монтелини , али сада кад је торенте скинут са случаја не могу да зауставим наше редовне трупе . то ме не брине много . све је под контролом . искористићемо помоћни улаз . понашајте се природно , да избегнемо сумњу . шта радите овде , господине ? ви сте луди ! сви вас траже ! мали , поставили су ми замку . риба је у опасности . неко у полицији је покушао да ми подметне . упропастићете ме , господине . хуан франциско , да ли си са мном или против мене ? Ја сам са вама ! до смрти , дон хозе луис ! до самог краја ! хајде , идемо ! ко су сви ови ? хајде . ово је постало лично . не видим ни једно место где би снајпер могао да се сакрије , атентатор је сигурно међу гостима . распоредите се . не брини , мали . моји људи ће да се инфилтрирају , контролишу ситуацију , и траже убицу . будите мало пажљивији ! Чуо сам за неспособњаковиће , али ово је превише ! манолито , побогу . шта је ово ? опростите мом пријатељу , он је нови . нови ? иди јеби се . среди то . социјални проблеми треба да остану код куће . види , торенте . узми мало воде . не би требали да их видимо . нека их бог узме . како то можеш да кажеш ! какве си то људе довео ? то је невероватно . извините ме на тренутак . слушај , мали . зар те није срамота ? Јесам ли те тако научио ? жао ми је , торенте . било је 60. било је 70. да се није поновило . следећи пут ће бити 80. погледај оног типа . понаша се веома чудно . игледа као швеђанин . види шта је урадио ! држмо га ! Чекај , мали . веома је велик , као четири човека . али ти си експерт у борилачким вештинама . хајде ! баш зато . Ја знам какав сам . ако одем сам , покидаћу га . ако сви кренемо на њега , можда успемо да га не повредимо . али ти можеш да му наредиш да стане . да , господине мали ... да . морамо да се састанемо . место састанка , ширина 2,0. тамо је потенцијални непријатељ . ухапшен си ! сада си под контролом власти , полиције и специјалних снага државе . мислим да не схваташ шта радиш . сад , слушај ме . слушај ме . Чекај мало ! Још није касно . саветујем ти да се предаш . момци , торенте каже да се састанемо . осумњичени је на 11:15. кажи торентеу да може да се јебе . торенте ! торенте ! сви идите на црна врата 21. црна врата 21. мрдајте гузице . где идеш ? настави са тиме што радиш . не брини за мене . плашим се , Ђианина . требала би да откажеш свој говор . нико и ништа ме неће зауставити да кажем оно што сам дошла да кажем , иако сам и ја преплашена . у реду ? немој да си таква ! телохранитељ , избегавање ! остани ту ! повредићеш се . оле ! хосе мариа , да ли имаш нож ? да , али је мој . како ћемо другачије побећи ? нећу да га позајмим , хоћу да пресечеш ове каблове . тако је , мали ! дај му га ! тако је , имаш га ! шта те задржава ? држи га ! хоће ли ме ударити струја ? хајде , уради то ! Чудовиште ! то је чудовиште , мали ! па , то је била срећа . након овога , даће нам медаљу . они су убице , они су хтели да убију рибу . али то је салас . не брини , ја ћу ово да средим . шта се овде дешава ? торенте , не знам да ли си геније или идиот , али си нас зајебао . та кучка мора да умре . ако се не будеш померао , даћу ти 5 милион јебених пезета да можеш да прославиш . шта кажеш ? шта покушаваш да ми кажеш ? стварно ! десет милиона . у готовини ? шта кажеш ? то је ... то је ... прво си то требао да кажеш . дај ми то . хајде , мали . а сада , идите и зарадите ваше паре . хајде ! хајде ! идемо . више ништа не можемо да урадимо . али они ће да је убију . па , једног дана свакако мора да умре . не разумем , мислио сам да се бринеш за њу . да , истина је да је штета што ће је убити пре него што је појебем , али то је живот . требала је да буде бржа . не могу да верујем . бог постоји . фарy ! фарy ! ти си највећи . хајде , торенте , како то да ти , од свих људи , најхрабрији од храбрих , избегаваш све ово ? ти ниси мој торенте , треба да им се супротставиш . увек си био матадор који је нападао бика . нисам знао шта радим . опрости ми , фарy , занео сам се . не можемо да окренемо леђа када су овакве ствари у питању . мораш бити елегантан , а ово није елегантно . ти си сјајан човек који иде кроз живот и ти ... ти си шпанац ! Ја сам шпанац ! да , ја сам шпанац ! хвала , фарy ! преовладала је његова добра страна . Ја никада не грешим . курвин син ! узео ми је новчаник ! са киме си разговарао ? да ли ти је добро ? боље него икада , мали . хајде , морамо да спасемо Ђианину ! надам се да ће твој план успети . сада ће да прочита резултате извештаја . не брини . спљоштиће је ! Ја сам шпанац . лези доле ! уради нешто ! уради нешто , проклетињо ! то је он ! атентатор ! покушава да убије госпођицу рићи . пали ! стани ! не пуцај . он је спасао њен живот ! пусти ме ! пусти ме ! хеј , спасао сам ти живот ! шта чекате ? упомоћ ! упомоћ ! он је луд ! Ја сам невин ! и мене брину патке , и прљаве реке ! убијте га ! стани ! тата ! тата ! тата ! хосито ! срање ! само нам је то требало ! предај се ! не пружај отпор ! каква кукавица ! волим те . дај ми то . доста је ових глупости . Ја сам полицајац ! тата ! ухватили су га . тај мали је глуп . пожури ! дај ми ту кучку или ћу ти убити сина ! назвао те кучком да ли га познајеш ? пожури ! хајде , торенте , све је готово . сад , господине салас ! сад ! хајде ! торенте , сјајан посао . ни ја не бих могао боље . веома се поносим са тобом , хуан франциско . то су људи који су хтели ... пусти човека нека сам објасни . полако , мали . и ти си био херој . то је све био део комплексног плана . нормално је да не разумете . то су поверљиви документи . у сваком случају , понашали сте се као професионалци . пратимо монтелиниа и петроносу дуже време , и захваљујући теби , и наравно , госпођици рићи , овим свињама је дошао крај . сви ћете бити награђени . оле ! Љубави ! хосито ... Ђианина ... тата ... хозе луис , да ли можеш да ми вратиш оних десет милиона ? то је доказни материјал . полицаЈац ветеран , спасао дан торентеу уруЧена медаЉа напокон , правда је задовољена . видели су нашу храброст и дали нам важну мисију . али дон хосе мариа тек треба да дође . како иде момци ? само да повежемо пар каблова и готови смо . Је ли тако , пепито ? да , још мало па је спремно , тата . немој да зајебеш . имамо проблем са уземљењем . брже то радите . не остављај алат по поду ! мој тата ми даје наређења , а не ти . рекао сам им да промене цео сигурносни систем . ови момци не знају ништа о томе мораш разумети да ми имамо више традиције и најновију технологију . кажем ја . срање , запело је на споју . ускоро ћу то да поправим . Јеботе ! зајебаћемо ствар . момци ! господине буш , могу ли ? сређујем овај неред . момци ... не ради , мора да је амерички . господине да ли ви разумете , да не смете бити овде ? говори јасније . Ја сам хозе луис торенте . само хоћу да видим инсталације . мораћу да позовем обезбеђење . не , не , три минута . три минута и престаје . бука престаје . који мој ! момци ! у реду , полако . морам све сам да радим . сунце ти јебем ! не могу да вас изведем из шпаније . дон хозе луис ! торенте ! тата !