 хајде дај ту лампу већ једном . 15 минута је највише што саветујем , мр . воринер . 15 минута је ништа ! пржићу се цело поподне само да препланулу боју као са флориде . пусти је . нека се укрцају сви који крећу за мајами , палм бич и поинт саут . здраво , Џери . здраво , френк . како иде ? иде некако ! Јеси ли за партију сквоша ? не , хвала . доста си бео за некога ко је провео две недеље на флориди . то сам и ја помислио . шта си ти то радио доле , носио сунцобран ? или уопште ниси ни био доле ? немој да шириш ту причу френк . мало избегаваш своју малу женицу ? френк , изненадио си ме . Ја сам као био на флориди . претпоставимо да једна од лусиних пријатељица каже : па , зашто није набацио боју ? луси ће бити непријатно . набацићу боју а луси се неће осећати непријатно . што жене не знају неће их заболети . оно што ти не знаш неће тебе заболети . не желим да знам . хоћеш да навратиш до мене ? долазе ми неки пријатељи на касни доручак . имам бољу идеју . наврати до мене на слатко млеко са јајима и алкохолом и доручак ... и можда би поподне могли да откачимо жене и одиграмо неку партију голфа . одлично , дечко , убедио си ме . океј . видимо се касније , Џери . до виђења , френк . упадајте ! хеј , луси ! дошао сам . можда те није очекивала . не , ту је негде . спустите ствари било где . здраво , селест . здраво , мр . воринер , изгледате лепо . хвала , селест , такође . где је мрс . воринер ? погледај шта сам јој донео чак са флориде . изашла је . изашла је ? нема везе . идите донесите нам пунча , а ми ћемо наћи још нешто да попијемо . хајде , бандо , улази . мр . смит , погледајте ко је дошао . дођи дечко . где је мама ? погледај , имам нешто за тебе . хајде , ћапи је . шта радиш то , читаш ми пошту ? има неколико писама за вашу жену . Јуче , такође . надам се да ће луси такође излгедати добро као ви када се врати . вероватно је отишла до тетке петси . увек оде до ње када се осећа усамљено . хвала ти , селест , ја ћу преузети даље . Џери . молим ? да претпоставимо да тетка петси није код куће ? капирам . заглибио сам се у друштву са шаљивџијама ! озбиљно , волео би да луси изађе мало напоље и забави се мало . то би јој добро дошло . то је проблем са данашњим браковима . Људи стално умишљају ствари . пут за рено је поплочан сумњама . пре него што трепнеш , разводиш се на суду . Човек широких схватања из рио гранда ! ако мислиш да ћу добити шансу да докажем колико сам свестран сваког часа , луда си . луси је у колиби своје тетке петси . могу да се кладим у то . случајно је то једна одлична локација за пецање ... када је леп ден на језеру може да се види ... мрс . барнсли , мис хит , мр . барнсли , мр . рендал . тетка петси . имаш ли појма где је луси ? знаш , она ме позвала на ту ... драги ! здраво , драга ! како си лепо поцрнео ! здраво петси , драга . Јесам ли ти недостајала ? мислио си на мене ? -погледај шта сам ти донео ! Чак са флориде ? супер си ! познајеш армана давела , драги . уђите арман . мр . дувел , ово је моја тетка , мис адамс . мр . и мрс . барнсли , мис хит и мр . рендал . имали смо ужасних проблема . арманова кола су се покварила синоћ у сред неке недођије ... тако да смо морали да одседнемо у најгорем хотелу . без модерних угодности . било је ужасно ! враћали смо се са мале матуре . арманов ученик нас је позвао . ох , дуга је то прича , али ја морам ... Ћао , ти ! ваша жена је била најлепша на прослави . арман , увек говориш најлепше ствари о мени . зар то није слатко ? Јеси ли му ти донео то ? да ухвати ! Јеси ли био разочаран што ме ниси затекао овде ? не уопште . најзад , ти ме ниси ни очекивала . и опростићеш ми што ми се ауто покварио ? наравно . жао ми је што је хотел био тако лош . то је једина ствар која ми смета . знаш , твој муж није просечан амерички мушкарац . није злослутан . више је континентални тип . зар не ? тако је , ја сам континентални тип . хоћете ли егног ? хвала вам . не знам какав је Џери тип мушкарца , континентални или будаласт ... али је чудо . сада , да сам ја била напољу целу ноћ ... и играла валцер са згодним г.дувелом , а притом рекла да се ауто покварио ... па јесте се покварио . зашто би Џери био љут ? нисам га ја правила . у праву си потпуно , душо . наравно да јесам . не можеш да имаш добар брачни живот ако си стално сумњичав . опет си у праву . Један мали мушкатни орашчић ? молим вас . зашто вас замарам са приватним стварима ? није нама досадно . нико није заинтересован за моју авантуру осим Џерија , који зна да је све то наивно ... као што зна да се управо вратио са флориде . видим на шта мислиш . Јесте ли за још једно пиће ? доста га је остало . не , хвала , мислим да би требало да кренемо . не морате сви да пођете , зар не ? пођемо ? не . па , безвезе је да пођемо тако рано . стварно би требало да пођемо . петси , драга , куда си ти пошла ? нисам стигла ни да попричам са тобом . видимо се касније , драга моја . увек кажем да је четворо гужва . има нечега у ономе што она каже . хвала ти . реци , јеси ли гладан ? да ти кажем истину , умирем од глади . зашто не одеш да купиш нешто за јело ? тако јак момак би требало да се брине о себи . зашто , шта сам урадио ? ако говорите везано за прошлу ноћ уверавам вас ... не верујеш ... разговараћемо у четири ока . у ствари ако се мр . дувел сећа где су нам врата . како ствари стоје , требало би да ми дозволите да останем и објасним шта се догодило . американке нису навикле на галантност , храброст . ценим вашу понуду , али мислим да би требало да пођете . извините ме , мрс . воринер , погрешно сте разумели . Ја сам наставник певања , зар не ? годину дана је била мој ученица . и с времена на време је потапшем по леђима . мислим , ја јој честитам на њеном ... развоју . ма немојте ? да ли се добро изражавам ? све радите како треба . али морате да разумете мој положај . Још никад нисам био умешан у неки скандал . никад нисте били ухваћени ? не . Ја сам велики учитељ , не велики љубавник . тако је , армане , нико не би могао да вас оптужи да сте велики љубавник . у ствари , желим да кажем , ко ће да суди да ли јесте или нисте ? све је тако смешно ! али можда је боље да пођете . стварно не знам шта бих рекао . ако пођете нећете морате да кажете ништа . видећемо се ускоро ? да . све је било тако савршено . хвала вам на свему . поклоните се још једном . није лоша представа с обзиром да нисте имали никакве пробе . па , мр . воринер , не понашате се више као континентални човек . смешно је то што те је прокоментарисао . без сумње има бољи смисао за хумор . не , кладим се да није тако . сада си дупло смешнији од њега . престани да одуговлачиш , луси . Ја не ... можда ти наш брак не значи ништа . можда више ништа не осећаш према мени . погледај сад ово . гледај , писмо које сам ти написао . Је ли ти било стало до мене кад си га читала ? не ! знала си да ће бити писма сваког јутра ... али била си презаузета арманом дувелом да обратиш пажњу . то је доста да човеку убије веру , зар не ? више немам вере ни у кога . тачно знам како се осећаш . како то мислиш ? ниси ни у једном писму споменуо ону грозну кишу на флориди . све су новине писале о томе . могу да објасним то луси . можеш ? не покушавај да промениш тему . ти мислиш да је напад најбоља одбрана . не покушавај да оправдаш своје понашање тако што правиш инсинуације на мој рачун . Ја не морам да се правдам . само нисам имала среће . ухватио си ме да говорим истину и чини се да нема ничег мање логичнијег од истине . ти си неки филозоф ? не верујеш ми . како да ти верујем ? кола су се покварила . Људи одавно не верују у такве ствари . Његова кола су доста стара . као и његова прича . да ти кажем нешто . да ја теби кажем нешто . рекла сам ти целу истину у вези овога Џери . зар не видиш ? не може се сумњати у институцију брака . цела ствар је заснована на поверењу . ако се то изгуби све пада у воду . када нестане поверења брак пропада . стварно мислиш тако ? да . онда у реду . па да . не бих наставила да живим са тобом да си сав од платине . па разведи се од мене . биће ми задовољство . мислиш да бих довлачио на суд оног љубитеља музике да људи виде какав ти се човек допада ? онда ћу ја да се разведем од тебе . обичај је да жене поднесу захтев за развод брака . то има неке везе са оним да би муж требало да буде џентлмен . само ти покрени парницу . не могу да дочекам . одмах ћу да позовем нашег адвоката . у реду , ево . неће ти сметати ? не познајем никога другог . ти се много више крећеш около . ма немој ? хало ? здраво , луси . шта си рекла ? развод ? ти и Џери ? не ради на брзину нешто због чега би могла да зажалиш касније . брак је дивна ствар , и ти ... зар не може да позове кад завршимо са јелом ? мало тише , хоћеш ли ? звучиш потрешено , луси . покушај да се смириш . не бих желео да донесеш неку брзоплету одлуку у оваквој ситуацији . брак је дивна ствар , и ти ... заврши свој оброк . зашто не могу да те окрену касније ? хоћеш ли да ућутиш ? као што рекох , луси , брак је дивна ствар . када будеш у браку дуго колико и ја , знаћеш да цениш то , такође . храна ти се хлади . увек се жалиш на храну . само зачепи та твоја велика уста . Јешћу кад ми се прохте . ако ти се то не свиђа знаш шта можеш да урадиш . зато умукни ! брак је дивна ствар . видиш ? зато што си био безобразан натерали су те да изађеш . хајде , полази . у случају воринер против воринера суд доноси ... привремену одлуку о разводу у корист тужитеља , луси воринер . развод , без даљег спорења ће ступити на снагу као коначна одлука за 90 дана почев од данас .. тужитељ и тужени ће тада имати слободу да склапају друге бракове уколико то желе . тренутак ваша висости , постоји још једна нерешена ствар . ствар у вези ... мр . смита . да , ваша висости , мр . смит . ко је мр . смит ? мр . смит је њихов пас . не , мр . смит је мој пас . ма немој ? тишина ! али , видите , мр . смит припада мени , а налази се код њега . у реду , изволите . животиња је власништво мрс . воринер . наредили сте да га изведу на почетку суђења због непоштовања суда . мр . воринер га жели зато што ... зато што је мој ! није . Јесте . није . тишина ! није . мрс . воринер , устаните и реците ми зашто сматрате тог пса ... вашим приватним власништвом да би суд могао евентуално да одлучи да ли треба да остане са вама . ништа ми се више не би допало . ваша висости , ја сам видела мр . смита прва . видела сам га у продавници кућних љубимаца на медисон авенији . знате ли на коју мислим ? не знате ? између 47-ме и ... то је тако небитно . па , требало би да знате . одлучила сам да купим мр . смита ... али сам се окренула на тренутак да погледам неко персијско маче . волите мачиће ? ни ја . окренула сам се опет , а тај човек је држао мр . смита у рукама . рекла сам : извините , ја бих желела да купим то штене . онда ми се он само насмејао . онда смо се некако , одједанпут , нас троје нашли на ручку заједно ... човек , мр . смит , и ја . а онда су ствари кренуле брзо ... тако да сам ја рекла , боље да се венчамо , то смо и урадили . на тај начин смо дали мр . смиту лепши дом и живели лепо . до сада . видим . у оваквим случајевима старатељства , мрс . воринер ... обично остављамо умешаним странама да реше таква питања . мислите на мр . смита ? пошаљите неког по пса . пас ће сам одредити коме ће припасти . мр . воринер , хоћете ли доћи овамо , молим вас ? да , ваша висости . одвежите га . можете да покушате да дозовете пса . мр . смит , дођи , дечко . смити , гледај овамо . не обраћај пажњу . дођи , дечко . погледај овамо . познајеш ме . смити , погледај овамо . не , немој ! победила сам . старатељство над псом припада мрс . воринер . то није потпуно праведно . требало би да виђам пса барем два пута месечно . размотрићу то . довиђења . хвала . довиђења . довиђења , поштовани судијо . нећете заборавити да урадите то судијо ? размотрићу то . да , али када ћете знати ? види ти ту кишу ! зашто , јел '' ради још нешто сем што пада ? не верујем . ништа необично се не дешава овде ама баш никада . петси , жао ми је што ти је досадно вечерас . зашто вечерас ? досадно ми је већ месец дана . да сам знала да ћемо бити закопане овде заједно никад не бих изнајмила овај стан . не бих те звала да дођеш и живиш самном да сам знала ... да човек пролази кроз неку фазу поновне адаптације после развода . прилагођавање мало сутра ! то је само још једна реч за депресију . не буди луда . у сваком случају , где две жене могу да иду саме ? знаш туце мушкараца који би се поломили да те изведу . сву сам те средила , спремила за излазак , а ти само одбијаш . ти си само једна мрзовољна старица . хоћу да идем тамо где је живот . и не мислим на биљкирање . желим да идем у позориште . знаш оно , одеш после на пар места и играш около и радиш разне ствари . али не можеш по овој киши . зашто не , нема таксија ? немаш пратњу . уколико не постоје нека нова правила , не треба ми пратња да бих отишла на пиће . идем до бара да видим Јоа . шанкер или не , још увек је мушкарац . можда завршава рано . петси , не би ти то ! мислиш ? говориш са очајном женом . Ћао , смити , попни се дечко . зар није сладак ? штета што не може да носи цилиндар . Јеси ли чуо шта је рекла ? питам се да ли би ми учинили нешто ? па , наравно , али зависи шта . замислите , па ви живите одмах преко пута сво време . мислим да је дивно што смо се овако упознали . луси , могу ли да те упознам са мр . лисоном ? ово је моја нећака коју сам желела да упознате . зове се луси воринер . драго ми је што смо се упознали . хоћете да седнете ? хвала . мр . лисон је управо дошао из оклахоме , луси . странац је у овом граду . сматрао ми нас добрим комшијама ако би смо му показали нека лепа места у граду . би ? киша стварно жестоко пада . не мислим да ... то је управо и он рекао : не мислим да ће нас киша зауставити . сем тога , мислим да ће ослабити за пар минута , мис воринер . мр . лисон је комшија . живи ту , одмах на другом крају ходника са својом мајком . тако сте рекли , зар не ? да , са мојом мајком . овде смо у посети . Ја се бавим нафтом ( оил ) , знате . киселим-мисли на сирће , тако рећи . е , та вам је добра . морам да запамтим то да кажем мајци . мр . лисон , зашто нам не кажете нешто о оклахоми ? у оклахоми је одлично . имам добар ранч тамо . волео бих да га видите једном , мис воринер . не идем тамо тако често ... имам доста стоке и коња , пилића и лепе детелине и здраво , Џери . петси , како иде ? нисмо те очекивали . зашто , шта се дешава ? здраво , друже ! мр . смит , па како си ми ти ? дружићемо се за који минут , дечко . здраво , Џери . здраво , луси . шта тебе доводи овде ? ниси ваљда заборавила да данас посећујем мр . смита ? лепо пише овде . жао ми је . мр . лисоне , ово је мој муж . биће ми муж , колико још то сада , 60 дана ? 59. тако је боље , само 59 дана . и не брините за њега , он је тзв . континентални тип човека . извините , шта сте рекли ? драго ми је што смо се упознали . како вам може бити драго да упознате баш мене ? знам како би се ја осећао да сам са девојком и да њен муж упадне . кладим се да знаш . не мислим да би требало да идеш около и причаш људима да ниси удата . изгледа пристојно . шта мислиш како се он сада осећа ? зашто не идеш да се играш са псом ? ви наставите да радите то што сте до сада радили . не обраћајте пажњу на мене . има ли неких нових паса у крају ? Јеси ли јурио неке мачке ? седите , мр . лисон . реците ми више о аризони . оклахоми . хоћу рећи оклахоми . на то сам мислила ! Јел '' добија довољно хране у последње време ? не изгледа добро . ни ти баш не изгледаш као неки фрајер . мислим да се не рекреира довољно . има подочњаке . суд је пресудио шта кажеш на једну туну , дечко ? да . видите , не постоји ништа што можемо да учинимо поводом тога . не брините око тога , мр . лисон . само ви изволите наставите . мој највећи посао је нафта . нафта ? певај ! иде ми веома добро . имам ранч . мој хоби су коњи . хоби коњи ! хајдемо одавде . здраво , Џери . здраво , воринер . шта није у реду ? Јесте ли сигурни да вам се не допада тај дечко ? допада ! видели сте како сам се понела према њему , зар не ? на то и мислим . на мом ранчу имам малог црвеног петла и малу браон квочку ... и стално се свађају такође . али са времена на време се помире изнова и постану пријатељи поново . `` Јутро мама . па ? свануло је када си дошао . дивно сам се провео . срео сам девојку ... то сам и помислила . заборави мало на жене . не могу , мама . не можеш ? то је и твој отац увек говорио . наравно да ми се допада ден лисон . зашто не би ? сладак је и промишљен у свему . ти би требало да будеш последња која се жали , ти си ме упознала са њим . само зато што је мушкарац који би нас извео . нисам очекивала да ћеш да полудиш за њим . нема ничег погрешног у томе што ми се допада човек који је разуман и увиђајан . била сам удата за једног који је био луд и неразуман . тост ће ти загорети . како се зове ? луси воринер . вероватно јој је то лажно име-алијас . биће ти смешно што си тако причала када будеш упознала луси . неће хтети да се упозна самном . зна да би свака жена могла да прозре . не причај тако о луси . луд сам за њом . мислим да се и ја њој свиђам такође . мислим да сам се заљубио . знаш ли шта је одбитак ? покушај да се преболи једна љубав ускачући у љубавну везу са неким другим . све је то лепо , осим што је одбитак ретко кад права ствар . у ствари , то је којештарија . догоди се једном , други пут , и ... па , погледај мене . завршиш као стара тениска лоптица . озбиљна сам у вези дена лисона . веома ми се допада . завршила сам у потпуности са Џеријем , не значи ми ништа . не волим га и вероватно га никада и нисам волела . сигурна сам да га никад нисам волела . сада га мрзим . то те изненађује , зар не ? мрзим Џерија воринера а свиђа ме веома ден лисон . надам се да је луд за мном зато што је најфинији човек кога сам икада срела . знам , тост ће ми загорети . страшно си сладак и тако то , али мисли су ти увек окренуте на другу страну . или можда мислиш на некога . да није то у питању , шећеру ? не , заљубљен сам у љубав . у пролеће , машта младог човека полако се претвара у ... оно о чему је рамишљао целе зиме . колико већ дуго вас двоје разговарате као ејмос и енди ? већ поприлично дуго . приметила сам да ми то помаже у послу . па , докле год будем радила , мораћеш да трпиш мој јужњачки акценат . ко ли је то предивно створење ? Јеси ли чула ону нову шалу која кружи градом ? ко је та дама са којом сам те видео ? мислиш , то није та дама , то је твоја жена ? од свих места на којима сам био ово ми се највише допада . стварно ти се допада ? можда зато што сам толико срећан . само помисли на то , луси . бићеш моја жена . да , и ја мислим о томе . мадам се томе од првог тренутка када сам те срео . Једва чекам твоју коначну одлуку да будемо заједно . бићемо заједно , ден . случајно ево и мога мужа . здраво , народе . здраво . ово је дикси бел ли . ово је мрс . воринер и мр . лисон , господин за кога ће се мрс . воринер удати . супер што смо се упознали . ајмо сада . сигурни сте да не сметамо ? како то мислите ? зар не бисте волели да попијемо пиће ? да , наравно . седите . боже , зар није ово пријатно ? па , вас двоје ћете се венчати . било ми је драго да сам чуо то . рекох себи , тај лисон је прави човек за луси . онда рекох себи ... он увек прича сам са собом . зар ово није очаравајуће место ? стварно вам се допада ? баш ми је драго . осећам се скоро као да је моје . долазите често овде ? радим овде , нисте знали то ? не . ви сте са југа , зар не ? па зар није он најпаметнији господин ? како сви ви то погодите ? не знам , пуцао сам на слепо . али њено право име није дикси бел ли . не ? не , променила га је , видите ... зато што се њена породица противила њеном уласку у шоу бизнис . моја породица је мислила да улазим у пакао када сам одлучила да уђем у шоу бизнис . сигурна сам да ћете имати пуно успеха и да ће бити поносни на вас . хвала вам . то је стварно лепо од вас . боље да идем сад да се припремим . можете ли да останете да видите мој наступ ? остаћемо . нико не би могао ни да нас одвуче . видимо се касније онда . изгледа да је фина девојка . да заиста . доста о дикси бел на тренутак . да попричамо мало о вама . па , луси , идеш да живиш у оклахому ? како ти завидим на томе . то је било магично име за мене још од малена . оклахома . живећемо баш у оклахома ситију . баш у самом оклахома ситију ? луси , баш си нека срећковићка . нема више јурцања по ноћним клубовима . нема више крстарења по радњама Њу Јорка . сваки пут када почне шоу сетићу те се и рећи ћу себи : она је сад изван свега овога . Њу Јорк је леп за посетити га , али не бих волео да живим овде . знам да ћу уживати у оклахома ситију . наравно . ако ти досади , увек можеш да скочиш до тулсе за викенд . мислим да таква нагла промена не доноси ништа добро . тако је . знам да ово није право место , али луси ми рече да вас двоје поседујете рудник угља . па шта вас занима у вези са тим ? да . мр . лисон мисли да би можда могао да купи твој удео у њему . у ствари , ако му одговара цена . говорила сам мр . лисону , мислим дениелу ... како је нама лоше ишло и он је помисио да би њему могло ићи боље . предпостављам да си му рекла да у њему уопште нема угља такође . па , ако сте заинтересовани , могли бисте да ми изнесете неке податке сутрадан . веома сам срећне руке . знате ли како ме зову код куће ? могу само да погађам . управо сам је упознао . па претпостављам да је њој било лакше да промени да име ... него да цела њена фамилија то уради . ово би добро прошло на западу . изгледа да је добро прошло код овог каубоја овде . хоћете да променимо тему ? зашто вас двоје не играте ? или ви можда не играте ? луси не занима плес баш много . нисте знали то ? луси вам је то рекла ? завлачи вас . она одлично игра . па , ја сам је звао светлуцајући ножни прстићи . здраво , светлуцајући ножни прстићи . да ме ниси мало завлачила , ти мала битанго ? искрено , нисам мислила да толико бринем о томе . бринем о томе ? па , могао би да играм довека . Чак сам и освојио неколико такмичења . ми никад нисмо освојили ниједно такмичење . можда си имала погрешног партнера . има доста истине у томе што кажете . можемо ли да заплешемо овај валцер луси ? наравно . ево , дајте ово шефу оркестра и реците му ... да одсвира исту ствар поново . да , господине . хајде , певај . то је цео ден . ж ао ми је . у реду је . није лоше . хвала . никад нисам ишао ни на један час у животу . немој да причаш . а ти ? па , да . хајде да одпевамо још једну . то мора да је он . здраво , воринере . здраво , лисоне . здраво , луси . здраво , Џери . драго ми је што си навратио . хвала . стварно сам заинтересован за тај твој рудник . да , понео сам са собом све податке и историју ... свуда сам тражио мекколов извештај о том руднику . нигде га нема . мора да је код тебе . могуће . следећи пут погледај у твој орман са чарапама . увек крије важне ствари у првој фиоци свог тоалетног ормана . стварно ? сваки правни документ који смо имали је мирисао на миришљаву со или миришљави прах . стварно ? Чак и потврда о браку . сећаш се кад је онај службеник тражио да је види а ти ниси могла да је нађеш ? доста пријатеља је радило у том хотелу . зезали су нас целу ноћ . сећаш се кад су послали курира ? а ми нисмо наручили воду са ледом . нисте ? шта није у реду ? када се вас двоје будете венчали нас троје ћемо разговарати много слободније . у вези овог рудника ... то место је некада било у власништву браће фулитон . они ... Чули сте за браћу фулитон , зар не ? да . изгледа да нису баш добро познавали стање у рудницима у пенсилванији . Њихова је превара било углавном ... па , здраво , мама ! здраво . здраво , мрс . лисон . здраво , луси . мама , ово је мр . Џери воринер . не ... да , госпођо , тако је . разговарамо о неком послу . тако . Чудно да вас видим . стварно ? па , чудно да ја вас видим . мислим , ишла на чај данас поподне и тамо су неки људи ... разговарали о вама . и луси такође . знали су вас обоје пре развода . кладим се да ћете налетети на туце људи који су нас знали пре развода . да , кретали смо около поприлично . зар нисмо ? лепо су говорили о вама . да сте прави господин . о , озбиљно ? а причали су и о луси такође . знаш , ти стварно певаш предивно драга . али нисам схватила до данас поподне да си имала учитеља ... и то веома згодног , колико сам ја то разумела . тамо је била нека жена и да нисам дама , лупила бих јој шамар . па зашто нисте ? па требало је зато што је инсинуирала ... у ствари , није ни инсинуирала . па , причала је како се ти разводиш од мр . воринера . иступила је јавно и рекла да је то требало да буде ... нема везе , нема везе . нема везе . нема везе . хајде да пређемо на посао , а лисоне . да сам имао времена да лично порадим на овом руднику стекао бих богатство . али увек сам био презаузет правећи паре другим људима . то је посао који буквално плаче за неким ко ... ће да му посвети новца и времена . мислим да ако би ископао отвор у овом северном углу , одприлике негде овде ... Чекај , да вам покажем нешто . мислим да би требало да ти кажем , Џери , да те нико не слуша . девојци треба да се осветла образ , партнеру . не бих ишла тако далеко . али сигурна сам да је мр . воринер захвалан на прилици ... да порекне ту смешну причу коју сам чула данас поподне . па , сигурно , мрс . лисон . о чему се ту ради ? та је жена рекла да је мр . воринер дозволио теби да покренеш развод тако да ... па , да твоја репутација не би била уништена . ето , рекла сам . знам да је смешно , али ... наравно да је смешно , као и ви . шта ? полако , воринере . мислим , смешно је што ваша мајка верује у такве глупости . видите , наш је развод је био једна од оних трагедија о којим читате у новинама . жена од поверења и безвредан човек . никад нисам био довољно добар за луси и на крају је она то сазнала . у луси се не може сумњати , као што никада није ни могло . она је чиста као снег , верна као што је и поштена . и желео бих да вредим толико да могу да љубим њену руку . никад током нашег брачног блаженства није ме довела у непријатну ситуацију . никад нисам морао да питам , луси , где си била , шта си радила ? '' увек сам знао . кажем вам , нешто дивно је отишло из мог живота када сам је изгубио . тачно знам како се осећате . како можете да знате ? како можете да знате како је то кад протраћите најбоље године живота једне жене ? али наравно , тако му то иде . извините , седите на мојој брошури . ден , узми ти то па лепо прегледај . и обавести ме . и , ден ... брини се добро о њој . идем сада . да , ден , брини се добро о њој . можда ћеш ти успети тамо где ја нисам . сигуран сам да ћете вас троје бити срећни тамо на западу . ако се икада сетите мене пошаљите ми разгледницу . само напишите , лепо се проводимо . све ће ми бити јасно . довиђења . па мама , јеси ли ти сада све јасно ? а шта је са учитељем музике ? вас двоје покушајте да решите те ствари сами . обавестите ме шта мислите касније . ставите једну свећу на прозор ако је одговор да , две ако је одговор не . а ако не можете да се одлучите само навуците ролетне . шта има ? . шта ти радиш у мом стану , ако нисам сувише радознала ? мислио сам да после мојих сјајних препорука о теби заслужујем пиће . волела бих да сам ти га ја смућкала . капирам . свакако да ценим све оне дивне ствари које си рекао о мени . ако будем имала прилике учинићу исто за тебе . ма нема везе . покушао сам да препричам живот ... знам , да бациш лепо светло на догађаје кад си већ у пролазу . не , искрено , био сам забринут за тебе . никад ми ниси тражила новац . треба ли ти колико ? не , мислим да ћу преживети некако и без твоје помоћи . мислио сам да си имала неку лошу инвестицију или тако нешто . не . само сам једном погрешно инвестирала . не зезај ме . само сам мислио да милиони бафало била имају неке везе са ... немају никакве везе ни са чим . имао милионе или не он је веома шармантна особа . видео сам то . могла бих да кажем да се овде радио љубомори . не . нисам више у том фазону . мењам се на боље дефинитвно . више ме ништа не може повредити . штета Џери . Јел '' те боли много ? не . ударило те само у једну руку ? само у једну руку . идем ја . волим да остављам људе насмејане . сигуран си да нећеш ништа за то ? не , ја сам јак момак , издржаћу . где је мр . смит ? изашао је напоље са тетком петси . реци ми нешто пре него што пођем , хоћеш ли ? шта видиш у том човеку ? не тиче те се . не тиче ме се , али шта он то има што би могло тебе да импресионира ? изненадио би се . могао би чак да научиш нешто и профитираш лепо . изненадила би се шта би све дао да се тога наслушам . би ти . нисам могао да дочекам да те видим . морам да ти кажем како се грозно осећам због свега што се десило . мораш да опростиш мојој мајци . она је мало старомодна . опраштам јој . нећеш јој замерити ? не . иди сада и обуци се за вечеру . много ћемо да каснимо . Ја сам доста бржи од тебе . дај ми један мали пољубац да ми докажеш да ниси бесна . овде у ходнику ? не буди луд . па нема никога . никад не можеш да кажеш има ли некога . ући ћу унутра . немој да улазиш . много ћемо да каснимо . не буди снебивљива . нисам снебивљива . никад те раније нисам пољубила . и не мислим да је ово право место за то . кад би знала колико сам луд за тобом не би оклевала . не могу да спавам ноћима . пробај да попијеш мало топлог млека . мора да сам заљубљен ... чим сам почео да пишем поезију за тебе . поезију . хтео сам да те изненадим за вечером , али је много кратка . иде одприлике овако : теби , мом малом преријском цвету . мислим на тебе свакога сата иако смо сада само пријатељи питам се какав ће крај бити извини ме , ден , стварно се смејем у чудним ситуацијама . видиш о чему причам ? ох , мој би живот био диван ако би ти узела моје презиме . то је стварно ... то је дивно , ден . стварно предивно . звони ми телефон . стварно мораш да пођеш сада . хало . шта радите , госпођице ? нисте заборавили за договор сутра ? гледај , имам друштво . у реду , сачекај мало , буди на вези . ето . хајде иди сад , ден , видимо се касније . луси , чиниш ме најсрећнијим човеком на свету . сањао сам данима о овом тренутку , а сад ми се сан обистинио . ден , стварно ! идем кући сад да се спремим за вечеру . толико сам срећан да бих могао да поједем три бифтека . хало ? телефон . хало ? да те очекујем сутра ? сутра у 3:00 поподне ? мислим да ми то одговара . у реду онда , у 3:00 сутра поподне . здраво . ко је то ? шта то тебе интересује ? Чекај мало , на крају крајева , коначну одлуку суд још није донео . ако баш мораш да знаш , то је био мој масер . твој ко ? свашта ћу да чујем . идем напоље да купим кокице и лимунаду . управо сам присуствовао циркусу . Је ли арман дувел код куће ? ваше име молим вас ? Џери воринер . Јел '' моја жена овде ? не бих знао . како мислите не знате ? само знам да не знам . не би вам сметало да погледам . Ја , ђиуђицу . Ја , ђиуђицу . ма немој ? Ја , ђиуђицу , такође . не смете да уђете . не смете да га узнемиравате . не смем да уђем , он не сме да се узнемирава . требало је да видиш свог газду данас поподне . хајде , пропни се дечко . не , још боље , ти зажмури ... а ја ћу да ти бацим лоптицу тамо да се играш . пет , десет , петнаест , двадесет , двадесет-пет . немој да вириш . 5 , 10 , 15 , 20 , 25 , 30 , 35 . Јеси ли спреман ? у реду онда , хајде дођи . препаметан си . стварно , петси , требало је да видиш Џерија данас поподне . како му се само та столица измакла . рећи ћу то Џерију , он никад није незанимљив . био је тако будаласт додуше . знам да је очекивао да ће ме наћи у армановим рукама . мора да се страшно разочарао . мора да се осећао грозно што вас није затекао у клинчу . Џери је увек знао да се ували у шкрипац . били смо пар пута заједно у неким комичним ситуацијама . али оно што жену стварно занима је да може да се ослони и рачуна на некога . да , претпостављам да је тако . онда би требало да уговори годишњу отпремнину . не објашњавај . не удајем се ја за њега . то сам хтела да ти објасним . не могу да се удам за њега зато што сам јос увек заљубљена у оног лудака . и не могу да учиним ништа поводом тога . петси , тамо и овамо , тада и сада ... учинила сам ти пар ствари , зар не ? Јеси . ево писма које сам написала дену у коме објашњавам тачно зашто не могу да се удам за њега . никад не бих могла да кажем нешто тако лепо некоме у лице као што је то овде написано . али сада сам изгубила храброст да му га дам . можеш ли да се побринеш да га он добије ? могла бих да кажем . па , покушала сам да заборавим Џерија . знам . зато си скочила на лисона као да је он последњи човек на земљи . Ја ћу да отворим . сваки пут кад отворим врата неко уђе . како сте ? како сте ? здраво , армане . послали сте по мене мадам . да , страшно сам постиђена због онога што се десило ... пред вашим гостима . Једва сам дочекала да изађем оданде . ваш муж је баш неки шаљивџија , зар не ? морам да кажем да сам убеђена да брине за мене иначе не радио такве ствари . да , али не брине баш много за мене . не , арман , управо ћу доћи до тога питам се да ли би могли да ми учините услугу ? па наравно . мислила сам ... питам се да ли би могли да га убедите ... да су се ствари у хотелу догодиле баш онако како сам ја описала . биће ми драго . али да ли он носи пиштољ ? не плашите те га се ваљда ? наравно да не , али ... хоћете ми то учинити ? што је пре могуће ? хоћу . и по сваку цену он не сме да сазна да ја имам било какве везе са тим . неће сазнати . што је пре могуће . мр . смит ! како си ? али ово је пребрзо . зар не ? превише брзо . шта да радим ? не можете да останете овде . знам , али где да одем ? гледајте , овамо . не . овамо , у спаваћу собу . пожурите . Ћао , момче . здраво Џери . здраво , петси . како сте ? добро . знао си да сам ја , зар не ? наравно да јеси . сетио се ме се , зар не ? Јеси , кладим се . бежи . здраво , Џери . здраво , луси . верујем да знаш зашто сам навратио . не , не бих знала . у ствари , дошао сам да се извиним за онакво понашање у дувеловом стану ... или студију , или како већ зове оно место . ох , то ? свакако сам се понашао као лудак и жао ми је због тога . ма није то било ништа . ништа ? ништа сем можда најсмешније и болесније егзибиције ... коју је жив човек икада извео . не знам зашто се тако понашам . сем ако то није због утицаја који тај дувел има на мене . никад нисам упознао некога ко ме толико живцира као он . не могу да помислим на њега а да не поцрвеним од беса . не би требало да се толико узбуђујеш . сам помен његовог имена буди у мени неки убилачки нагон . стварно ? шта ти је ? ништа . само сам размишљала о твом проблему . свакако имаш проблем . знам да имам проблем , а знам и како се осећам такође . верујем да не могу да урадим ништа поводом тога . погледај мр . смита . вероватно хоће да се игра . да . ево , сакриј му ти ово . није фер да вириш , смити . у реду , идемо . хајде . о , не , хладно . хладније од леда . хладно , хладно . о , дечко , шта није у реду са тобом ? лепо дечко . пусти је . добар дечко . па луси ... да ли прихваташ моје извињење ? поред тога што сам испао будала мора да сам направио будалу и од тебе . мада си ти то лепо поднела . па мораш да признаш да си био ... да . шта то би ? ништа , само старо огледало . сваким даном је све гори . мр . смит , лепо од тебе . изненадио си ме . покушаваш да ме се отарасиш ? не , знаш да није покушавао да те се отараси , знаш то . па , стварно нисам планирао да пођем тако брзо . мислио сам , ако немаш ништа да радиш , да би хтела мало да се провозаш самном . па , свеж ваздух би ти добро дошао , а и можда би могли да попричамо о неким стварима ? волела бих то . да , то би ми баш пријало . одлично . где си се паркирао ? у приземљу , у гаражи . док се ја средим ти иди по кола и наћићемо се испред . у реду драга . бићу готова за минут . Чудно , купио сам шешир само пре сат времена и види на шта личи . да се ниси можда ошишао ? не . не ? можда си га погрешно ставио . окрени га наопачке . па , нисам се сетио тога . Чекај мало . да , тако . тако је много прикладније . мало ти је велик . можда се тако носе ове године . па , ја нећу тако да га носим . мени изгледа поприлично смешно . погледај уши . ето зато . уши су ти се скроз повиле . шта није у реду са њима ? гурни уши под шешир . не будали . како да гурнем уши под шешир ? тако не ваља . па , ја увек гурнем уши под шешир . ко је ? Ја и моја мама . луси , већ сам те увалио у невољу данас . доста за данас . боље да ме не затекне овде . сакрићу се у другу собу . не , не , али ... да ли би ... здраво . здраво тетко петси . добро вече , мрс . лисон . луси драга , ниси навратила јутрос као и обично . била сам заузета јутрос . то ти стално причам мама . да ли могу да седнем ? наравно . имам страшну главобољу . па и мене почиње да боли глава . мислила сам да си се наљутила зато што сам поновила речи оне грозне ... ма нема проблема мрс . лисон . шта то би побогу ? неко чисти унутра . плашила сам се ... зар морају то да раде ? -да ... плашила сам се али сам знала да ти у срцу схваташ ... да никад нисам посумњала у тебе . наравно да нисте мрс . лисон . први пут када је ден причао о теби рекла сам : па изгледа као слатко мало створење . па , познавати луси значи волети је . луси , имам изненађење за тебе . мама и ја смо попричали о свему . надам се да ће ти се допасти оклахома , зато што ћу те упитати ... извините ме . заборавили су да почисте и другу собу . хајдемо ден . па , претпостављам да је мушкарцу најбољи пријатељ његова мајка . доста сам научио о женама од тебе . ево твоје дипломе . хајдемо . шта ти је смити ? капирам . петси , погледај ово . о , да , па то је барбара венс . знаш ко је она , зар не ? да , знам ко је она . враголаста наследница . зар је не називају тако по новинама ? милиони долара и без имало разума . питам се шта ради са Џеријем . забавља га , јурца градом са њим ... и претпостављам заљубљује се у њега . то је све . не можеш све то да закључиш са слике . не . али могу да закључим по ономе што сам чула . ако су гласине истините барбара је девојка и по . и Џери се доста добро забавља . романса Џери воринер-барбара венс долази до фазе веридбе чим одлука о његовом разводу постане правоснажна , што је случајно данас . уђи . здраво Џери . здраво луси , која је природа твоје посете ? па , само сам помислила да би требало да ... знаш који је ден данас ? наравно . данас се коначно разводимо . од сутра ћемо обоје поново бити у промету . само сам свратила да ти пожелим срећу . то је веома лепо од тебе . хоћеш ли да попијемо по чашу вина ? наравно . слатка слике тебе и барбаре у јутарњим новинама . допао ми се наслов : завршио са старом љубави . помислила сам да би печен је звучало много боље . ма немој ? па , мислим да ћемо барбара и ја бити срећни заједно . сигурна сам да ћете бити веома срећни . само не мислим да ћете бити срећни као дениел и ја . шта ? та је комбинација још у игри ? како то мислишјош у игри ? па после оне фарсе са два мушкарца у спаваћој соби ... некако сам скапирао да је и он отишао кад смо и ми отишли . о , не . само сам му мало појаснила ствари . ох , јеси ли ? Јели ли му рекла да су нам се кола покварила ... и да смо морали да останемо код тебе зато што су таксисти штрајковали ? не , нисам му то рекла . рекла сам му истину . и , колико год то чудно звучало , поверовао ми је . да , то је било нешто ново за њега . па , чему да наздравимо ? пијмо за нашу будућност . надајмо се да ћете ти и барбара бити веома срећни ... у шта чисто сумњам . пијмо за тебе и бафоло била ... важи . ... што чак и нема смисла . да ти кажем овако . пијмо за нас двоје . важи . како живот одмиче ... ти идеш својим путем ... а ја својим . океј ? у реду . бљутаво је . отворићу другу боцу . мораћеш да пожуриш зато што требам да се нађем са дениелом . мислим да је шампањац баш прикладан да заокружимо нашу романсу . сећам се када смо први пут заједно попили пиће . ти , онако како то најбоље умеш , рекао : мора да је због шампањца . а онда си хтео да наздравиш , сећаш се ? не , не сећам се . па ја , пошто сам жена ја се сећам . рекао си ... ово ће те насмејати . рекао си : начуљи уши , преклињем те ово што причам долази из срца увек ћу те обожавати док нас смрт не растави сећаш се ? звучало је прилично лепо . мислим , док је трајало . све што је лепо има крај ... тако да мислим да је ово доста за данас . ако ти не смета позваћу кола . хоћете ли да позовете кола за мене ? одмах , молим вас . хало ? ко је то ако смем да питам ? то је она како-се-зове . само сам рекла хало . можда би ти могао да наставиш одавде . Јеси ли баш морала да се јавиш на телефон ? мислила сам да зову у вези кола . жао ми је . шта да јој кажем сад ? смислићеш ти нешто . увек си се извлачио . немам времена да смислим било шта . реци да ћеш је назвати поново . како да јој кажем да ћу је назвати поново ? онда јој реци да она тебе позове поново . хало ? здраво драга . па , довољно си одуговлачио . Јеси ли одлучио да ми кажеш која је то жена у питању ? зар то није чудно , знао да ћеш ме то питати . па и ја сам . тишина . веома је просто драга . у питању је моја сестра . твоја сестра ? како ћеш сад из тога да се извучеш ? управо се вратила из париза па је навратила да ме види . Џери , ситуација измиче контроли . волела бих да ти упознам сестру . зашто је не поведеш са собом вечерас ? не може да дође вечерас . већ је договорила нешто . хоће да навратим код ње ? наравно да је и она нестрпљива да те упозна , али ... реци јој да би волела да је упознам . реци јој да обуче боксерске рукавице . рекла је да ће променити распоред и навратити касније . али чисто сумњам у то ... да , сумњај . драга , даћу све од себе да средим што је пре могуће да се вас две упознате . да . здраво . то би било дивно . у сјајној сам ситуацији . хоће да се упозна са мојом сестром . стварно си од велике помоћи . знаш ме . ако могу било шта да учиним ... шта ? да нам прекинеш везу ? видим на шта мислиш . стварно сам у сјајној ситуацији . да , хало ? опет сам урадила исту ствар . шта ради то ? зове сваких пет минута ? не би требало да трпиш ни од кога . здраво , барбара . лупи шаком о сто ... рекао сам ти да не може да дође вечерас . не може она да се извуче са таквим понашањем . нема разлога да ме зовеш у вези тога сваких пет минута , зар не ? не . у реду онда . добро вече мр . воринер . добро вече . здраво , барбара . -здраво . добро вече мрс . венс . здраво , мр . венс . -Џери . где је твоја сестра ? било јој је страшно жао што не може да дође вечерас . није поднела пловидбу баш најбоље . баш је звала доктора када сам ја полазио . можеш да замислиш како сам се изненадила када сам чула женски глас преко телефона . не можеш да кривиш што сам била сумњичава . барбара , не можеш имати срећан брак ако си стално сумњичава . нипошто се не сме сумњати у брак . брак се заснива на поверењу . ако се то изгуби све пада у воду . веома лепо речено Џери . да , зар није ? мислим да сам то прочитао у некој књизи или тако негде . баш сам нешто размишљала , хоће ли твоја сестра доћи на венчање ? Чисто сумњам у то мрс . венс . можда би требало да ја замолим да буде деверуша . мислим да плови одмах назад за париз . рекла да ће се потрудити да те види пре него што пође . допала би ти се моја сестра . сличне сте . коју је школу похађала ? молим ? рекла сам , у коју је школу ишла ? неку у швајцарској . рекао си да је твој отац завршио принстон ? тако је господине . генерација `` 92. причао је пар смешних ствари о том месту у то време . посебно је смешна једна прича фудбалској утакмици . наводно је Јел играо против принстона једног дана ... и лопта је испала играчу Јела на принстоновој линији од два јарда . Још минут до краја ћале узима лопту и трчи ... мис лола воринер . здраво драги брате . успела сам да стигнем . шта си рекао драги ? само сам те питао како се осећаш . добро сам . а ти ? мрс . венс , дозволите да вам представим своју сестру лолу . драго ми је што смо се упознали . задовољство ми је што смо се упознали . хвала вам . желите ли да уђете ? хвала вам . барбара , ово је лола . драго ми је што смо се упознали . лепо што имам прилику да се упознам са вама . видела сам ваше слике у новинама и питала се како изгледате у природи . и ја сам се баш питала у вези вас такође . па хвала вам . лола ? да драги ? ово је барбарин отац , мр . венс . мр . венс , мој сестра . драго ми је што смо се упознали . шта није у реду ? ништа , само никад вас не би препознала према ономе како вас је он описао . хоћете ли да седнете ? хвала вам . Јесам ли вас прекинула у нечему ? зар нисте причали о нечему кад сам ја ... извините ме мрс . венс ? моја марамица . хвала . па то сам ја села на њу . зар то није смешно ? ви сте овога пута мрс . венс . ма гледајте , само ћу да је пребацим овамо , да је склоним већ једном . драга ! мислим да би тако могло до сутра . Ја се надам да не би . настави са својом причом душо . дас , почео сам да причам причу о мом , о нашем оцу . о , стварно ? не желим да будем непристојна , али да ли могу да добијем пиће ? попила сам три или четири пре него што сам дошла али њихово дејство пролази , знате како је то . не гледај ме тако . и ти волиш мало да цугнеш . зовемо га Џери штипаљка . воли да цугне кад нико не гледа . то је тако слатко . видела сам га како цело вече није попио ни једну кап ... и ођеданпут је пао и разбио пичкицу . хоћете ли можда једну чашу шерија ? хоћете ли донети мис воринер једну чашу шерија ? Чашу шерија ? извините ме . Ја не волим шери . хоћете ли да ми донесете пиво од ђумбира молим вас ? пиво од ђумбира ? извини што сам те прекинула опет Џери . сада , где си стао ? управо сам причао једну од очевих прича . Чула си је и раније . Још минут до краја , мој отац има лопту ... лопту ? какву лопту ? за рагби . шта би наш отац уопште радио са лоптом за рагби ? причао сам причу када је наш отац био на принстону . сећаш се ... о , да , наравно да се сећам . Ћале је волео принстон . био је тамо скоро 20 година . ако га је неко волео он је био тај . Једноставно га је обожавао . и сигурно је помагао да га очувају лепим какав јесте . видели сте како изгледа наравно . наравно ? хвала вам . плашим се да сам ... страшно ми је жао ! ево ти марамица . хвала ти . плашим се да моја сестра има мало ишчашен смисао за хумор . и ја такође . оно што је у ствари мислила је да је отац представљао колеџ ... са неким својим најлепшим пејзажима . извините ме . како сам била жедна ! мора да је због оне шунке коју сам појела за вечеру . мислим да ми је брат прави баја , зар не ? о , да . мени се увек чинио као баја . тако сам жестоко радила у вирџиниа клубу . али чим је њему кренуло на боље , знате на шта мислим ... натерао ме да дам отказ и пођем на пут за лондон и париз ... и ... Ја мислим да је то било сасвим у реду , зар не ? Чиме сте се бавили у вирџиниа клубу ? видиш ... Ја ћу да јој кажем ! у питању је мала тачка , нешто налик на ... па , мало је теже за објаснити . имате ли неке плоче ? плоче ? да . имамо пар комада . па , ако бисмо ми ... Чекај мало ! да нико није напустио собу . изгубила сам своју торбицу . гле , ево је . ал '' ми је лакнуло . где су плоче ? пођите са мном да вам покажем . хоћеш ли да ми причуваш то ? ево моје песме . хоћете ли да вам одиграм уз њу ? па , не , ја не ... океј . мораћете ви да је пустите уместо мене . то је исувише фенси за мене . онај који ми имамо код куће мора да се навија . Ја не бих радио то да сам на твом месту . нећу радити то на начин на који то радим у клубу ... ако се тога плашиш . мислиш да сам будала ? тачка има пар ветровитих ефеката ... али мораћете да мало употребите машту у вези тога . капирате ? никад нисам могла то да урадим . зар већ идемо ? таман сам почела да уживам . лаку ноћ . лаку ноћ свима . куда си пошла ? идем до петсине колибе . ниси у стању да возиш . стићи ћу да за два минута на два точка . то ти мислиш . помери се . ово су моја кола . хоћу да возим своја кола . помери се . не . волела бих да си остао тамо . у праву си . Јел '' би могла да искључиш то или да га бар смањиш ? дај то мени . тако је , баци га тамо где не можеш да га нађеш . не можете да радите то . молим ? искључи ту ствар . шта ? то је противзаконито . осим тога све ћете пробудити . шта ? каже да ћемо пробудити ... зашто ми не помогнете ? овде је прелепо , зар не мислиш тако ? наравно , сјајно је . да није тебе ја би све ово пропустио . тако је . кад се будем вратио назад у град ... неће ни вредети да лежем у кревет . Јел '' проблем да ти позајмим кола да се вратим назад у град ? не , није ми проблем , само што мислим да је то баш глупо . петси ће бити разочарана . па хвала . ићи ћу кући . нема проблема што се мене тиче . боже мој само сам мислила ... да , само си мислила ако ја останем горе ... показала би ми тачно како невина ноћ у природи може да буде , зар не ? Још увек враћаш разговор на ту стару тему ? баш ме брига хоћеш ли остати или отићи . само сам покушавала да ти олакшам , то је све . Јеси ли баш морала да бациш ту справицу ? хоћеш да се вратим назад и потражим је ? шта би још могло да нам се деси ? свашта још . шта је то ? два моторцикла . ко их вози ? два мушкарца . носе ли униформе ? да . одлично . искључите тај радио . не могу . како то мислите не можете ? не можеш да га контролишеш ? не можеш да га пустиш тако да ради ! дај да га ја погледам мало . само мало да се ја склоним . видите шта можете да урадите . помозите ми да раздвојим жице . хајде да погледамо о чему се ту ради . немојте то да радите ! тако је добра фора . знате ли да можете да добијете казну за то ? Јесу ли ово ваша кола ? Јок ! Чија су ? покушајте још једном . дакле ваша су . где вам је саобраћајна ? у горњој десној фиоци мог стола у канцеларији . Јесте ли сигурни да су ово ваша кола ? наравно да јесам ! ако су ово ваша кола реците нам број таблица ? како гласи ? не знам . мењају их сваке године . реците ми ви број таблица вашег мотора али без гледања ? Јесте ли ви људи пили ? не , ја нисам , али ... `` ајте да ходате по правој линији . хајдете . хајде , душо , ходај ! шта сте сад урадили ? кочнице су лоше . то је лоше и за нас такође . сада немамо никакав превоз . да ли би ви господо могли да нас одбаците до теткине колибе ? до ње има само 15 миља . у ствари , ако немате ништа друго да радите . не , немам ништа да радим . а ти ? о , не . о , па то је одлично . где ћете ви да седнете ? па мораћу то да провалим . хајде пробај и ти . забавно је ! слушајте сада вас двоје . ни реч овом типу . ко су ови људи ? па то је мрс . воринер а то је мр . воринер . драго ми је што смо се упознали . здраво . у међувремену размислите шта би хтели за божић . довиђења . надам се да ћете лепо путовати назад . хвала вам . Ћао тата . здраво ћале . Јел '' све у реду са тобом ? о , ја се осећам одлично . то је добро . али нисам очекивао никога вечерас . зар није тетка петси овде ? па , није . није овде ? али мислила сам да ће сигурно бити овде . Ја нисам . зар то није смешно ? дајте да вам донесем кафу . о , не , нема потребе тата . то би могло да ме разбуди . идем право у кревет . страшно сам уморна . видите ? сва је у фазону . о , тата , је ли ова соба сређена ? Јесте . то је супер . мр . воринер ће спавати у оној другој . дај му пар лепих топлих ћебића . гадно се прехладио . стварно ? гадно сам прехлађен већ неко дуже време . то је лоше . око 3 месеца . како се сналазиш унутра ? имам малих проблема са гардеробом . треба да видиш мене . драго ми је што си му рекла да сам прехлађен . лепо ме је опремио . добила сам спаваћицу захваљујући љубазности тетке петси . хајде , силази са кревета ! климатизовано . шта је са овим ? немам појма . брава није баш практична , зар не ? не , није баш практична ... мислим да ће послужити сврси . па , лаку ноћ . лаку ноћ . бојим се да ћемо имати проблема са вим . претпостављам да ћу ја бити у реду . лаку ноћ . лаку ноћ . лаку ноћ . рекао сам ти да ћемо имати проблема са овим . да . за пола сата више нећемо бити мр . и мрс . Чудно , зар не ? да , смешно је што је све како јесте рачунајући то како се осећаш . мислим , да се не осећаш тако , ствари не би биле овакве какве јесу , зар не ? хоћу да кажем , ствари би биле другачије да су околности другачије . али ствари су онакве каквим их човек направи . о , не . ствари су такве каквим ти мислиш да сам их направила . нисам их ја учинила таквим уопште . ствари су исте као и раније ... а и ти си исти какав си и био раније ... па претпостављам да ствари никад неће бити исте поново . лаку ноћ . закачио сам се за врата . лаку ноћ . лаку ноћ . ма , ти ... покушавао сам да их зауставим да се не отворе . па , ево отворише се поново . скроз си збуњен , зар не ? зар ниси и ти ? не . требало би да будеш . зато што грешиш да су се ствари промениле зато што нису остале исте . ствари су другачије , само на другачији начин . ти си још увек иста , само сам ја био будала . али нисам сада . докле год сам другачији , зар не мислиш ... да би ствари могле поново да буду исте ... само мало другачије ? стварно мислиш то Џери ? Јеси ли сигуран ? не сумњаш више ? нема више ... осим ... осим чега ? има само једна ствар која ме мучи . која ? ова проклета квака . то је све ? мислиш ако би ... лаку ноћ . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § д. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове