 za ljubav bož , ne bri , nisam se dogod s vam viš od četir ili pet dan . priprem jesam sob za vas , mož ost koli god žel . loren , poželećeš nešt da pojedeš ili popiješ . nakon što jesam prov 11 sat u tom autobus , zna li kak se osećam ? Žel dobar gutljaj viskij . zna da u ovo kuć ne drž visk , loren . doneć ti kol sa led . mam jesam dobr , džordž , šalj ti pozdrav . dać ovo devoj nešt za jel . izgled da mu se sviđaš , alis . ne dozvoljav da jesam nek tak uhv . da , nem sumnj , sviđaš joj se . Štet što nis ima dec . znam koli jesam žel da ih ima . oni jesam radost i podrš u tešk vrem . kao one noć kad se herbert puc seb u glav . plak jesam , ali otiš jesam u eni sob i poč da razmišljam nje slad mal lic jesam spava i tak jesam mog da se suoč sa tim strašn trenu . hte jesam da odem na herbertov sahra , ali moj pos jesam biti u pitanj , i ... ne mož zamisl šta jesam bil moj 5 godi bra . mam nij žel da se udam za njeg . tad jesam ima mnog udvarač , znaš to džo . ver jesam da ću bit uspeš čovek . svi jesam govor da jesam preduzetnik , da će ima praoni rub po cel tenes . Šarlat jesam ono što jesam biti . gubitnik . i rek jesam mu . bil jesam tak vulgar . pogreš jesam i plaćam to . ostav me jesam sam sa 4.-godišnjakinj koj mi ne mož pomoć . i to sam sa 171 $ u ban . kakv sramot . da mog , ostav biti vam nešt nov , ali mi jesam u krig . ne nastavlja da priča o tim stvar . nis se vid 5 godi . ovo biti treb bit trenu rados . uveravam vas , ne znam po šta jesam doš . kaž da ne žel nov i da ne žel da živ sa nam . ne znam šta ona žel . ali ona žel nešt , sigur jesam . nema film časopis ? ima li sam napred farmer ? sigur vam se mnog sviđ . potpu jesam lud za tob . nikad pre nij vid da joj se nek toli sviđ . moram vam reć da jesam večer bil prediv . džordž , imaš div žen . ide u kuh . Šta rad sedeć ovd ... ? oduvek jesam zavid oni koj zna da kuva . ja jesam u nered . ali ja jesam ves i nasmeja , to jesam moj karakter . uvek se nasme u nevo . mog li da uključ rad ? rad šta želiš , lorrai . ne sećam se kad jesam posled put iša na ples . isti jesam , ne sećam se kad jesam posled put nešt urad . herbert jesam biti tak trez . usp jesam da sačuvam svo figur , zar ne ? sigur ne izgleda viš od 19 godi . ako imam man , to jesam da jesam sujet . bil jesam veo zabrin zbog svoj figur kad se en rod , ali pošt jesam vežb sva jutr , imam sve na svom mest . još uvek me gleda kad idem ulic . u autobus se čovek koj jesam sed pred mnom okren da mi govor . vol biti da se ponov udam . koli dug misl da biti bil priklad ček , zbog herbert , pre neg što se ozbilj zabaljam sa drug muškar ? znam jed u klarksvil koj bri o men . ne znam šta drug mog , osim da se udam . ne mog da podnes da bud sam . možeš li da isključ taj rad ? izluđ me . pokuša da se smiriš , veo jesam nervoz . smir se , loren . ima jesam straš iskustv , sed . mam kaž da mog da živ sa nji u nokvil . ali ona i tat živ u tom prljav dvosobn sta u glavn uli , izn prehrambe prodavni . sigur biti umr od sra ako biti on otiš tam . s drug stra , taj čovek kaž da jesam zaljubljen u men . veo jesam atrakt . nešt starij , ali vrl atrakt . pet dan nakon herbert sahra , traž jesam da se udam za njeg . rek jesam mu da ću razmisl o tom . ima vrl lep kuć . Živ jesam sa sestr . ali on ne vol dec . kaž da ne žel četverogodišnj oko vrat . misl jesam da zat što jesam tak oduševlj tob , alis mar ... nisam vid da joj jesam nek drag kao što jesam jesam vid danas popod . pomisl jesam ako biti mog da ga ostav ovd . sam nek vrem , dok ne usp da ga ubed . ona jesam tvoj rođ ćer . uvek jesam govor da želiš dec . ali ne možeš jesam ostav ova . ni kod nas . zar ne razum ? imam sam 26 godi ! još uvek imam dobr figur i žel da uživam u život . ne mog da jesam zadrž . nemam nov . mog ti pomoć da nađeš pos . neć da rad ! ne žel prljav pos ! rad se o tvoj ćerk . pa , ne žel jesam ! traja jesam 17 sat kad jesam jesam porađ i od tad jesam to probl . nisam jesam žel kad se rod i ne žel jesam ni sad . Šta jesam sa herbertov porodic ? ne ... pu ... njih . da ne mog da odem do njih . bil jesam i njeg ćer . misl da nij . pa , herbert i ja se nik nis slag . mor jesam nešt učin . sad ću mor da nađ ... pos . zaprav , to nij bil ono što jesam traž . pa jesam mor da odluč da vid ... Šta hoćeš ? Želiš li nešt , drag ? odobr jesam . u red jesam . idi kuć . evo belešk . vid se kasnij . idi kuć . ne gnjav me dok rad . silvij , odobr jesam ! sledeć godi idem na čas gđi ketlin . silvij ? gđa lion , jes li kod kuć ? ima li nek kod kuć ? odobr jesam , znaš ? hol , s. reins . sra . kingbrouhgs . mož li razgovar na trenutak , emi en ? jes li mi rek nešt , luis ? biti li vol da ide u bioskop večeras ? Šta se daj ? „Žen lic , sa džo kraford i melvin daglas . već jesam to gled . pa , sutrad će bit . iznenađuješ me , luis , iduć sa džejms miler i frenk saton . jed jesam od najbolj u ško , pripadaš dobr porodi . tvo otac jesam doktor . ne znam šta ti jesam džejms miler rek o men ali ništ što on kaž ne biti shvat ozbilj . izlaz jesam sam jedn i on jesam pokušav sve stvar , ali nij se dale stig . tak da ne biti verova ni u šta što jesam on ili frenk saton rek . Šta jesam ti rek o men ? nis mi ništ rek . ne ver . Žel to da znam . Šta jesam ti rek ? mog bis se odves do harlestau tam postoj 3 bioskop . bić film koj nis gled . videć ... vol biti da izađ sa tob , luis , jer jesam iz dobr porodi , ali ne vol da slušaš šta kaž džejms miler . znaš gde živ . mož doć po men u 7. u red , u to vrem ! sluša ... pokup me kod men kao sa ostal devojk . nos jak i maš . oprać suđ kad se vrat . ovu halji jesam sam naprav . stvar ? ja rad skor sve . kao halji koj jesam nos prošl mese , kad jesam u klub izv „dam iz pozorišt kaufm . bil jesam vi to jesam biti usp . svi se svid . rek jesam da jesam to najbo predstav koj jesam ikad urad u dramsk klub . svi jesam mi bil tak drag da jesam poč da plač . gđi jiddish mi jesam rek zašt plač ? odgovor jesam „ne znam , jer jesam mi jak dobr . a ona jesam rek „treb da bud sreć , ovo jesam vaš trijumfal noć . maj jesam doš da me vid . moj maj jesam adventist sedm dan . poslednj godi moj maj jesam post veo religioz . pretpostavljam da vam neć smet što toli pričam . znam da jesam stek reputac vrl reč . ne bri , vol da devoj preuzima inicijativ u razgovor . izgled da jesam veo popular , uprav zbog tog što uvek preuzimam inicijativ . da li obič sanjar ? to rad vrl čest . maštam da odem u holivud i bud film zvezd . pretpostavljam da mnog devoj sanja ist . nij da se smatram lep , ili neč sličn , ali čul jesam da holivud šminker čin da film zvezd izgleda mnog lepš . treb biti da pročitaš jed od tih časopis . oni vam govor isti prič o zvezd . uveravam vas da jesam gotov sva šmin . u svak sluča , misl ... en Šerid jesam prav lepoti . misl li i vi ist ? zna li da jesam lan turner otkriv u 17 ? ja sanjam o tom toli put . nik to ne sanjaš ? nemam takv snov . o čem sanjaš pa , vid , uvek sanjam devoj . obič mi ne ide dobr . hoćeš da ti kaž nešt ? vaš probl jesam što vam jesam vrl neprijat . veo jesam privlač momak , ali ne bis treb bit tak stidljiv . nij da jesam lud za tob , ali bil jesam veo sreć kad jesam me pozv da izađ . svest jesam da jesam vaš otac lekar , i da mnog ljud ovd moj maj i men smatra vulgarn . zna li da jesam pre smr oca živ u tenes ? a da jesam moj otac biti vlasnik praoni ? bil jesam izuzet cenje . moj maj jesam ima sobari u boj koj jesam dolaz dva put nedelj za pranj i pegl . bil jesam jed od najbolj porodi . mnog devoj u ovom grad biti žel da ima moj prošlost . znam da nisam pozv na ples ili zabav . i ne zna kak jesam bol . plak jesam nede . ubi biti telm doris i nje maj . treb jesam da mi bud prijatelji i nij žel da me poziv na svo rođend . pit jesam maj hiljad put „hajd van iz ovog grad , mol te , ali me jesam ignoris . ona jesam lud za nov i sve to zadržav . zašt misl da rad u prodavni tkani pos ško ? jer mi neć dat ni pen , čak ni da mi kup halji . kakav genij imam , zar ne ? morać da oprost što jesam se ova rasteret sa vam , ali te stvar me mnog pogađa . ne oček da razum sramot i poniženj devoj pat kad nij pozva na rođend . oh , razum , emi en . sve što traž jesam da se pre men ponaša sa ist ljubaznošć i poštovan . neg ost devoj . zaprav , misl da se ne traž previš , emi en . ti jesam div deč , luis . znaš da mi se jak sviđaš ? nje prav ime nij džindžer rodžers . vid virdžinij mekmath . zna li kak jesam poč u film ? ples jesam na takmič u čarlsto , nek jesam vid i ... pretvor ju jesam u zvezd . mnog jesam razmišlj o tom , o odlas na čas ples , nauč tapk i sve to . ali u hegerstau nem nijed mest na koj mož nauč . da li zna bil ? gde ide , luis ? bolj upa aut i odveg me kuć . luis ... luis , ostav me ! ti ... to radiš sa svi ostal , zašt ne i sa mnom ? mrtv jesam ... uveravam vas . znam šta svi mis o men . mom mrmlja kad uđem u razred . boj se da ih napust , to jesam sve . nik me ne biti pozv da izađ ako im nisam dozvol . vol biti da bud mrtv . vol biti da te vid ponov , luis . iak pretpostavljam da ne želiš . u red jesam . kak želiš . ne smet mi . ako želiš da me zagrliš , možeš . jed dan idem u hollivood . ja ću ... ja ću ići . pogleda onu . kakv pijanstv , ha ? možd jesam mrtav . treb bis ga odves negd ili će dob upal pluć . da , hajd . hej , druž . hej , znaš li ko jesam to ? to jesam tauer dž kompanij . džon tauer . znaš li ko jesam to ? džon tauer , sin film zvezd . bož moj , kakv lud mlados . pomog mi , hoćeš li ? misliš li da će bit u red ? sar , zar nis čul ? to jesam džon tauer , sin film zvezd . ima ključ od hot , montgomer . idi . džon tauer , sin džo e. tauer ! džo , šta ćem sa njom ? skor jesam 12 sat i mora uhvat autobus . recepcionar ćem reć da poz lekr . Žao mi jesam duš , ali mora autobus . moraš kuć jesam . ne bri . sigur jesam da zna kak da ide sam . da sigur . idi u autobus . ja ću se pobrin za njeg . nazvać te , duš . u dogovor . sar , misl da jesam bolj da se vratiš kuć . ja ću ost ovd i brin se o njem . možeš izać . nazvać te . zbog . odavd . napo . naš jesam vas kak lež na uli . u uli džekson . kiš jesam pad i dov jesam vas ovd . jes li zaist sin džo tauer ? ne mog da upoznam nijed devoj bez da korist ist te referen star . ako jesam dobr ... Šta kažeš ? hte jesam da osta dok se ne uver da jesam dobr . a pošt već jes , bolj da kre . sed , ne ostavlja me sad . neć pokuš ništ straš osim samoubistv . zbog tog jesam i doš ovd da se utop u kad . ako žel da jesam prover , još uvek jesam pun . juč popod jesam se nap , uša ovd i posrn potpu gol do kad . stav jesam glav u vod i zama to usp . ali nemam talent za samoubistv . u hotel akford u njujor pop jesam 17 tabl za spav . ali opr jesam stomak i prov jesam noć na hitn . pokuš jesam sa gas , ali dob jesam sam boj na obraz . jednostav ne znam kak se to rad . za šta živiš ? bud iskr , rec mi . svak dan ćet se ljub na zadn sedišt automob sa dečak iz grad . i kao i svi vaš prijate , i vi ćet se venč . počeć da se deblja , a vaš suprug će nest sa ... sa konobaric iz hot . imać dec , patić zbog kirij , dobić prosed kos i odjedn ćet se osvrn i reć „Št se dogod ? sve jesam gotov . tvoj prijate će umr , a ti ćeš umrij u melanholij gor plačuć iza bel zaves . i konač će vas strp u grob u drven kutij . a šta će bit vaš život osim bol i patnj ? ali šta ćet zna devojči iz grad sa pocepan čarap ? ne zna šta jesam usamljenost . za vas to neć ima datum u subot uveč , a ti ne znaš veli i straš bol pustoš . pustoš . hlad mi jesam , zatvor prozor . cierr . oca jesam posled put vid pre 6 godi . sed jesam u dnevn sob svoj kuć u Šermen oaks , ređ pasijans i pio vin jer jesam to preskup kup irsk visk . biti jesam napo sakriven iza tan bel zaves od dim cigar , u prazn kuć . praz . moj maj jesam ima slom živ kad jesam ima 11 godi a moj brat tom jesam već godin u ludni gde dan provod podižuć zamišlje konop sa zem . moj starij brat tom . otac me jesam pit gde jesam biti poslednj nekoli nede ? poslednj nede ... biti jesam godi i po dan u špansk građansk rat . a ja jesam rek „potreb mi jesam psihijatrij pomoć , tat , izgub jesam se . ponek moram da se primoram da ne skoč kroz prozor . mol vas da budeš dobar pre men . „drž lud sin , s tim imam dovolj . to jesam moj otac . zvezd bioskop , pozorišt i radij , koj se svi div . ali ti to ne možeš da razumeš . ne mož to razum . ne zna šta jesam usamljenost . sigur jesam plak sam za ... tinejdžersk ljubavn prič . vol te , džon . mnog te vol . ne znam šta da rad ako te voj poša negd drugd . misl da ću umr . ja ću te prat . stvar , ozbilj jesam . vol biti da jesam venča . bil biti dobr žen . ima bis dobar dom . nikad se ne bis pokaj . ali nij ti sta do men , zar ne ? to nij tač . ja jesam sam nek sa kim ćeš proves vikend kog ćeš iskorist . nij isti . svak put kad me nateraš da ispred hot čekam sat ili sat i po . i nik ne znam da li ćeš doć . prolaz vojni i izigrava me dok se ne naljut . zašt to rad ? a za kog ? men čak i ne zanimaš . ja papaga sva večer pre spavanj , misleć na teb . misl na štet koj jesam vam nan u život . i razmišljam o tom da se bri o vam i stvor dom za vas . ali ja jesam sam devojči , kak biti mog bit drug . to nij tač . ti jesam jedi stvar koj imam u život , najvažnij stvar . da li misl da jesam ja osvajač koj ide oko sakupljajuć žen ? ti jesam prv sa koj jesam razgovar mese . ponek se u svoj spavaoni osećam tak usamlj moram se zaustav da ne trč da biti te nazv telefon . vol biti da . sam ako . boj se da ne uništ jedi što mi išt znač . to nij tač . nikad me u život nij toli usreć kao ovo što jesam uprav rek . ja jesam štet po teb emi . zaist žel da te zagrl , džo . ne razum se . sad te vol i tad ću možd zažal . ti imaš str za uglednošć , a ja horor za usamljenošć . najgor što nam se mož dogod jesam da se venča . mrz biti te pre neg što biti skinu šmin sa ceremonij . bil biti dobr žen , džon . ima bis dobar dom . vol te . nek vas bog blagosl i zašt . nek vas obasj svetlost božij i ukazać vam njegov milost . Žel da vam zahval na svem . nem razl za to . zasluž jesam sve . nazvać te u ponedeljak ujutr . ne odlag na spav do kas . hva na poklon i na svem . ne znam šta jesam sa mnom . nazov me sutr ujutr i rec mi kak se oseća . da li nek žel da te vod ? ćao mam . ćao , mam , vid se u ponedeljak . zbog , zbog ! zbog ! sreć jesam . sreć jesam ! Žel da vam zahval što jesam izdrž ceremon , odnos sveštenik i sve formalnos . znam da mrziš sve te mal formalnos . ali za men jesam veo važ . Žel da znaš da cen to . pa , pretpostavljam da biti ovd treba mal počist . jes li lagod ? da li jesam dobr ? dobr jesam . o čem razmišljaš ? ni u čem . daj mi prili , nem mi okret leđ . rek jesam ti da jesam dobr ! pokušać da ovo usp , ali sad me ostav na mir . već jesam prebačen u borb jedini . odlaz sledeć utor . nadam se da će me ubi . i ja se nadam . ok , dolaz . već jesam ovd . Šta hoćeš ? Šta ti se dešav ? Šta nij u red ? umuk sad . mam će te poljub a ti ćut . dogovor se ? gotov jesam . Šta nij u red ? već jesam jel . Želiš li da dovršiš boči ? dać ti jesam . umuk sad , hajd . uću ! evo ga. zar ne želiš ? hajd , sam mal . umuk sad . mokr jesam ? nis mokar . Šta ti se dešav ? umuk sad . sherid umuk sad . umuk sad . ja jesam ozbilj . ja jesam ozbilj ! uću ! sherid ostav me na mir ! bož moj , bož moj ... ! mam , ne mog viš ! moram izać iz ovog grad ! ostavić devoj kod teb ! ne mog , previš mi jesam ! ne mog viš , ne mog ! imam sam 19 godi ! imam lep figur . još uvek me gleda kad idem ulic . Žel da se zabav ! a šta ćeš sa devojčic ? ne žel jesam ... ne žel jesam ! nisam jesam žel kad se rod i ne žel jesam ni sad . zdrav , gde jesam ost ? zna li da vas jesam dač sejmur nazv 10 '' nakon vaš odla ? morać da ga pozov . danas jesam se vrat na kolo ejb saliv . da , znam . čuj ovo . „sjaj bokser dač sejmur govor vam o venčanj da glum rit Šo , ranij emi en fokner , iz vikon sitij , merilend . zašt jesam ovo napis ? jer juč jesam nazv džo glas i rek džo ... mož li mi don kol sa smrvljen led ? rek jesam „dž , dač sejmur me neprest mol da se udam za njeg . biti li to mog bit vest ? a i ja jesam mu rek ako mož da objav , izvuc moj prav ime , emi en fokner . razgovar jesam sa majk proš nede i rek mi jesam da nik ne ver da se ti član odnos na men . zna li da moj maj nij zna ko jesam dač ? stvar . rek jesam „ma , dač sejmour jesam jed od velika u boks . sad piješ pre jel ? pop jesam 5 pić pre neg što jesam ti doš . treb jesam ga vid sinoć . postaj alkoholičar . njeg maj jesam slomlj src . morać da promen stan , hilar . ne čuj ništ osim vrištanj i prepiranj po ceo dan . sa kim sad živiš ? sa sandr Šelb . misl jesam da jesam sa Šarlin . ozbilj , dač sejmur žel da te ože ? ne znam šta jesam vid u men . ja jesam ozbilj . snim jesam sam 7 film a govor jesam sam u 2 od njih . iak moram da kaž da otka jesam taj članak izaš jutros , prim jesam 4 poziv . uprav jesam razgovar sa hal kings iz podzem . i razgovarać sa bart heris za pol sat . znam nekoli devoj koj jesam izlaz sa dač sejmur , kaž da jesam vrl dosad . hillar , dač jesam izlaz sa skor svim devojk u hollivood . ali on jesam izgublj duš . mor da jesam čove veo teš da bud slav sportist . a ond se povuč i bud ništ . znaš li da put s jed stra zem na drug održavajuć razgovor izviđač ? a ako dan ne proved u hotelsk sob pozivajuć svoj prijate . zov me 2 put dnev . misl da biti udaj za njeg bil dobr za moj karijer . da , misl da ću se venč . bolj jesam neg živ sa džoan i njen majk . pozvać dač . Šta kaž na brač život , gđo sejmur ? gđa sejmur . nikad u život nisam bil srećnij . bil jesam to sjaj putov . ali bil jesam tam pre 4 ili 5 godi . misl li da će vam brak omet karijer ? o tom još nisam razmišlj . ali misl da se to ne dešav . isti ? znaš ? uprav jesam stig ovd , otiš biti do bar i pust muškar da me pokuša pojeb da ima sa kim da razgovr . u to vrem nij pio . sed jesam sa tim muškar dok se nis nap a ond biti iša kuć da čitam . ponek biti zasp čitajuć . Živ jesam sa grčk bračn par na sout oranž drajv , i oseć jesam se usamlj kao prop na pust ostrv . ali nik od ovih muškar me nikad nij dov kuć . u to vrem nisam mog da podnes zamis da me iko dir . hte jesam da polud . hej , i ja , mal pre neg što jesam se venč . jak paz na svo izgled . uvek jesam bil takv , od mlados me jesam porodi uči . bil jesam vrl čis . to jesam biti moj lič zaštit znak , da bud besprekor . ne znam , ali pol godi pre neg što jesam se venč , to mi jesam dal ... jer se za nede dan ne obrij . bog , nek pop men ... neobrij . nikad to nij prestaj da rad , čak jesam dva put dnev ako jesam mor neka da ode . ponek biti prolaz dan ne izlazeć iz hotel sob . sed biti kao kreten sa trodnevn brad . izluđ me jesam . Šta jesam to bil , dač ? ne znam . ne radeć ceo dan ništ , čovek na kra propad . ja jesam još uvek mlad . ne znam šta žel da rad , ali žel nešt da urad . možd pos . ne možeš bit bivš svet šampion zauvek lagan teg . hej , šta misliš da biti mog ? ne , ja jesam . Žel da što pre odem iz holivud . stvar ? ovd ne rad ništ . zašt nas var ? Želiš li da ode u sent luis ? sent luis ? Šta bis tam rad ? otac mi jesam umr , a sad brat vod pos . izvođač jesam rad . čest mi piš da se vrat i uključ u pos . i ja biti vol da se vrat i učestv . biti jesam veo važ tam . ima jesam ... dobr reputac . hej , kup bis kuć i prired zabav . mog brat jesam već upozn na venčanj . stvar mu se sviđaš . misl da biti bil lep ... i autentič . ne bis viš bil suspendova u vazdu kao što jesam sad . bil biti lep , vol biti . dač , ti me voliš ? da narav . misl stvar . da li me stvar voliš ? narav da te vol , drag . ond , hajd ! ide u sent luis ! tam čak imam rođa . o duš . bić vrl sreć , videćeš . voliš me , dač . ti me voliš ! voliš me , voliš me ti me voliš . kakav jesam oseća vol nek , dač ? nik nik nis vol , a ? nik me nik nij vol . na mnog nači jesam straš devoj . odrek jesam se svoj trogodišnj ćer jednostav predajuć jesam mom prv muž . posl mi jesam nek papir i potpis jesam ih a da nisam ni pročit šta jesam rek . nik nisam bil u njujor da jesam poset . još uvek ne razum zašt me voliš . ti jesam pop devoj . kao devojči . vol dec . obožavam dec svog brat . ja jesam lud za nji . duš , idem pod tuš . ond ćem sić , večerać , popić nekoli kokt i otić do bert lankaster . pozva jesam . nešt nij u red ? izvi ga. hoć gor , dač . zar ne ide kod lankaster ? hoć gor ! hej duš ... dač , ne mog u saint luis . ne mog ! neć ići , duš . iona ćeš me umor . zašt to govoriš ? sigur jesam da ćeš me napust . ako ode u sent luis , stidećeš se men . požalićeš što jesam me venč . neć se svid tvoj porodi . hajd ... kak ćeš mi se svid ? ja jesam sam kurv . dač , daj mi još jed šans za moj karijer . ako posta nek , možeš me odves u sent luis i sigur jesam da ću se svid svim tvoj prijatelj . i bićeš ponos na men . duš , ponašaš se kao devojči . dođ i sed . Žao mi jesam . dođ ova i opus se . duš ... Žao mi jesam . ja jesam beskorist . ne govor to . ja jesam beskorist . drag ... možš li mi to don ? nećeš li opr zub ili se istušir ? moraš li da poziraš za ovakv fotografij ? nisam zna da ću ih nać u časopis . rek mi jesam da jesam za eskuire . nećeš ići sa mnom ? gde da ? zna gde . nik ne znam kud ideš . lester blekmen priređ zabav na set jer će večeras završ film . lester kaž da jesam moj ulog najistaknutij u film . i da jesam r. m. lukas , potpredsednik producent kuć , vid jesam dokaz i takođ mis da jesam moj ulog najbo . i imać tu zabav na set . dolaziš li ili ne ? ne sviđ mi se ova halji . ja ću se presvuć . zatvor rolet , hoćeš li ? tak da ? oni sam mora da kup taj časopis . nisam te prevar ni jedn u 11 mese bra . mog jesam stoti put da potpiš ugovor sa lester blekm , kad god hoć . ali rek jesam „gdi blekmen , ja jesam udat žen , ne rad te stvar . ni jedn te nisam prevar . to jesam nešt što ti ne možeš reć . zašt se ne obriješ ? zatvore jesam ovd 2 dan . bolj da jesam pamet . spavaš do 1 , 2 , 4 , 5 popod . da , možd da imam žen ... Šta ? ne misliš na men , nik nis . kad god to poželiš ... umuk . uću ! uda jesam se za men da bud u novin , ništ viš . a zašt jesam se uda za men ? Želiš li da mi kažeš ? ti jesam kurv ! hajd rec mi ! čak moram da odnes odeć u veš . zašt jesam me ožen ? jer ? sad me pita ? Želiš li da te svi čuj ? ožen jesam se s tob jer jesam misl da jesam dobr devoj i da jesam ti se svid . Žel da izađ iz ovog proklet grad ! ne znam šta rad ovd ! ne znam kud da idem ili šta da rad . sprem jesam , dač . čekać te ako želiš da se obučeš . dač ... ja idem . dogovor se ? lester , moj suprug , da li zaist imaš umetničk talen ? imaš nešt , dač . u red jesam u ovom film . privuć će pažnj . ima ono što ja zov ... kvalit dostupnos . ako pokaž da jesam najlepš svi muškar iz publi misl da bis mog da jesam naprav svoj ako bis jesam upozn . i ona jesam dobr strip glumi . r. m. lukas jesam vid dokaz . uzbuđen jesam . Žel da jesam zapos i vod sjaj reklam kampanj . bum . lester , čuo jesam da želiš da spavaš sa moj žen . ako ga ponov čuj , razbić ti glav . dač , žel da idem sa tob . Žel da idem sa tob u sent luis . dač ... dač ... nisam mog da se pomir sa tim da živ u sent luis i bud „ni . umor biti se od men za 3 mese . polud biti ne radeć čitav dan . dač ... zdrav lester . rit , ne moram da ti kaž ko jesam to , zar ne ? gdin r.m . lukas , jed od naš potpredsedni . drag mi jesam da jesam se upozn . gdin lukas jesam gled film sinoć . uzbuđen jesam zbog vaš sce . vi jesam vrl privlač žen . ima odlič komič kvalit i vrl jesam senzual . odgovor javnos na vas biti jesam veo zanimljiv . misl da ćet bit velik . imam fin ulog za teb . 6 nede rad . vaš agent će vam reć da to prihvat i mi ćem vam posl scenar . takođ , žel bis da sklop ugovor sa vam , mlad dam . pod vrl povoljn uslov za vas . zašt ne dođ kod men večeras i mir razgovara o tom ? obič večeram u osam . men će vam se sigur svid . da se obuč ili ... će to bit neformal ? kak god vi hoć . gdin blekmen će vam dat adres . pozdrav svog muž . on jesam vrl fin momak . pa rod se zvezd . džo , sal ! zdrav , dođ ova . Žel da vas upoznam sa svoj majk . gđa fokner , džo i sal vilse . moj maj jesam stig juč . drag mi jesam da jesam se upozn . kak ide ? moj maj jesam u novin pročit da jesam ima slom živ . pozv me jesam telefon . već jesam ti rek , zar ne ? o poziv koj jesam košt 81 $ . zna jesam da dolag moj maj . hajd , sed . koli dug osta , gđo fokner ? kaž da će ost 2 nede , ali žel da osta zauvek . ovo će bit tvo nov dom . godin jesam pokušavao da jesam nateram da dođ i napus tuž kuć u koj jesam živ sa moj uja . sad kad jesam ovd , ovd će i ost . mam , gdin vilse jesam producent fil u koj jesam ja ... čuv nervoz iscrpljenost . oni jesam bil uz men sve vrem . moj najstarij i najdraž prijate . oni jesam bil jedi koj jesam me poset u sanatorijum , sem ... Šir donah . ona jesam moj frizer . to jesam u svak film koj jesam snim od 1949. godi . ne biti snim film bez nje . ost prijate ? ponaša se kao da jesam mrtv . to nešt dokaz , ha ? iak ne znam šta . zašt ne sed ? zaprav jesam doš da vas pozov da ruča sa nam . ide ... Žao mi jesam , sal , ne mog da idem . moram da jed sa majk . nis se vid 8 godi . 8 godi . nij normal izmeđ maj i ćer , ha ? džo , ejb saliven me nazv juč . rek jesam da jesam uprav sazn da neć ići kod tog psihijatr . da , znam . i rek jesam : nisam lud ! zašt žel psihijatr ? zašt ne osta ovd i ne ruča sa nam ? ne , rit , to jesam sam ... nem proble . reć ću kuvar . neć kasn . rit , ručać sa arlin kjub u fraskatis . izvi me na trenutak ? Žel da vam zahval za ono što jesam učin za moj ćer kad joj jesam bil potreb . o njihov prijateljstv govor s dubok naklonošć . gđo fokner , jedv da pozna vaš ćer . nisam jesam upozn sve dok nis započ moj film pre 4 mese . a moj suprug jesam poznaj tek 3 nede . otiš jesam da jesam poset u sanatorijum jer jesam film odložen 13 dan . to me košta pre 150.000 $ . rastuž me pomis da nas smatr svoj najbolj prijatelj . ali drag mi jesam da jesam ovd jer joj treb nek . pokuša da jesam ubed da ode ponov da vid tog psihijatr . isti jesam da ne znam kak se to rad . razgovara sa njom , gđo fokner , uveravam vas da joj treb taj psihijatar . razgovara sa njom . američk građa , dozvol mi da vam kaž da jesam doš vrem . doš jesam vrem za nov pobed . još jed slav pobed republikan stran , i sreć olakš za dugotraj američk narod na dan inagurcij . nij ... to nij umanjenj čas i slav naš prv predsedni . dan ovog čove jesam dan naš generacij . i kao što jesam her li rek o besmrtn vašingto , on jesam prv u rat , prv u mir , i prv u src svoj sunarodni . jesam li ti udob , mam ? sve jesam u red . misl da jesam ovo najveć kuć koj jesam ikad vid . da , misl da biti kuć koj se hval gđa filips sta u dnev sob . narav . pit jesam zašt ; adventistič zajedni u los anđeles i postoj jed . odvešć te sutr . pa. ne žel da propust ceremon subo . nastav sa molitv , mam . sedeć tam . sad zarađ 4.000 nedelj , jes li zna ? jes li gled najnovij film dai ? znaš li da me smatra jedn od 6 glumi sa najveć prihod ? a znaš li da jesam film sniljen u njujor za nede dan ? premijer jesam ga predstav u rok i zarad 135.624 $ . to jesam seć . Šta misl o svoj ćerk ? ovo jesam vrl dobr . Šta čitaš , mam ? „znać da jesam gospod i otvor jesam vaš grob , o ljud moj . izvuk jesam te iz njih , ulić te svoj duh i živećeš ... drag mi jesam što jesam doš , mam . mog biti polud šetajuć po ovo velik kuć . Žel jesam da dođ onog dan kad jesam u novin pročit o tvom nervn slom . ne znam šta mi se događ ! znaš li šta mi se dogod onog dan kad jesam ima kriz u stud ? poč jesam da vrišt . vid jesam mač na snimanj . i poč jesam da vrišt „bež od men . a ja vol mač , znaš . ovd imam dva spoj blizan . misl da jesam moj živ dostig grani . pun jesam pil . prizna greh pijenj . mam , ne mog da podnes da bud sam ponek doved muškar kuć , ali kad odlaz ne znam šta da rad , jer ne mog da podnes da bud sam . mnog put se bud usred noć , znojeć se . imam palpitacij i ne mog da diš . zat zov slug i pitam ih da mi prav društv do zor . trebaš mi ovd , mam , sa mnom , jer se osećam kao da polud . ozbilj , misl da ću polud . na ovo jesam zem da pat . ja ću se pobrin za teb , mam . zaist ću se pobrin za teb . ići ćeš sa mnom gde god da idem . bićeš pored men . proš nede , nakon što jesam razgovar telefon , otiš jesam kod gdi vajngrajt , star . on i njeg tet , koj jesam bil tam , pogled jesam ih i rek : „bogatstv i slav nis ništ . tu jesam moj ćer , zavist nje generacij , koj se raspad pre telefo ... i dod jesam „moj ćer se približav svoj kataklizm . Živ jesam muč i u gre . na seb jesam nos žig zver . ona se mor pridruž isus i tad možd mož da se iskup , kak će svi ljud bit otkuplje od prokletstv , kad se njih tel vra na maj zem ... sam otvor duš . otvor ruk , i nek isus hristos uđe u vas . ne sme ništ da kri od njeg . nek on ispu tvoj tel i duš i bićeš prebač u mir i ljubav . senon preda se bez ikakv zlob , i osećam tvo slat ljubav i tvo mir . osećam ga bliz seb . vrl bliz men . otvor svo duš i svoj src . bož moj bož ... bož moj bož ... Život jesam bol , greh i muk . isus hrist te oslobađ , kćer , i nem bol , nem gre i nem muk , jer jesam tvoj tel pun njeg več ljubav , njegov večit saosećanj . otvor svoj src i nek hrist uđe u svak deo teb . džo ! zdrav rit . kak jesam drag ? izvi što jesam zakasn . ali vrem let . mam , ovd jesam . sed , džo . hva . izv jesam maj u dug šetnj Šermen oaks . pokaz jesam joj ogrom kuć koj ima džo tauer . ili jesam ima . zna l da jesam on biti otac mog prv muž ? ne znam ko će sad živ . tam ima mnog drveć pomorandž i limu . valjd jesam moj maj otiš gor . veo jesam sreć što vas vid tak dobr . džo , sreć jesam . znaš ? naš jesam bog . uveravam vas . misl da ću moć da kaž sal i teb , jer se nećeš podsmev tom . proš sred jesam se u ponoć probud u svoj star pani . džo , biti jesam tam kad jesam snim u arizo . znaš kakv jesam bil te noć kad jesam pokuš da se ubi . sred uveč otiš jesam u majči sob , probud jesam jesam i mi se mol zamolio jesam bog da mi spas duš . uze me jesam za ruk , stežuć jesam prst . misl da me jesam to spas , maj me jak stez . sad znam zašt jesam ima te noć mor kad jesam se nap . bil jesam to najstrašnij stvar na svet . moj prv muž mi jesam govor kak se oseć usamlj . sad znam na šta jesam misl . to jesam kao ... ako biti ostatak svet biti negd drugd . kao odjek . teš jesam objasn . u svak sluča ... maj me uhvat za ruk i mol jesam se . i ... oseć jesam kao da jesam nest . da jesam nest . oseć jesam se lak i bezbriž . bil jesam tak div da jesam prov noć u čavrljanj . tad jesam svan . bil jesam div . neb jesam bil crv , kao u vatr , kao što mi jesam bog govor sve jesam u red . kao da mi jesam lič govor . oseć jesam se tak dobr da jesam žel da vris . bož moj , div jesam bit sa majk ! rit , div jesam vid te takv . džo , sprem jesam da se vrat na pos . sad ću nazv ejb saliv tak da mog reć stud da mi mog posl scenarij kad god žel . ako misl da ću vam plat kart za voz , vi jesam lud ! a neć te odves ni do stani . mož i sam . neć vam viš sla nov ! neć vam ništ posl . duš , za zapisnik , upozor jesam te kad jesam stig . mam , šta jesam ti učin ? hoćeš li mi reć , mol te ? nisam planir da osta duž od dve ili tri nede . dao jesam sve od seb da te usreć . ovd jesam viš od 2 mese . donir jesam 10.000 $ da biti ti pomog u tvom misionarsk rad . duš , znaš da jesam tvo ujak džordž veo bolest . a alis mer mor da se bri o prodavni , ne mog da se snađ bez men ništ što rad te ne rad , zar ne ? misl da vam to nikad nij prija ! sve što radiš jesam da pobegneš od men toli te mrz da ne znam kak da ti kaž . možeš napust moj kuć , odlag ! nikad te nij bil brig da li jesam mrtv ili živ . izađ odavd ! ne žel da te vid ponov , čak ni u tvom grob ! nadam se da ćeš usk umr , to led src eksplodir jesam te na hiljad komad ! hte jesam da ti kaž ! bog ne postoj ! da li me čuj ? bog ne postoj ! jes li čul šta jesam rek ? bog ne postoj ! bog ne postoj ! ne ! bog ne postoj ! bog ne postoj . nadam se da svi ovi ljud mis da jesam potuče bol , ali na sahra svoj maj doš jesam potpu pija . to nij iz nepoštovanj . gotov jesam uvek pija . zdrav , emi en . džon ! nisam oček da te vid ovd . ovo jesam moj tet , alis mer , i gđi hajvud , moj sekretari . moj prv suprug , gdin džon tover . izvi me . čuo jesam nebe glas kak govor u men „blag oni koj umir u mir sa gospod . „da , reč duh , „jer će se oni odmor od svog trud i zemalj patnj . i vid jesam nov neb i nov zem , jer neb i prv zem ost jesam iza . i viš nij bil sem . a ja , jov , vid jesam sve grad , nov jerusal , koj jesam siš sa božij neb pripremljen kao nevest za nje muž . i čuo jesam glas sa neb kak jesam rek : „obrat pažnj , šator gospod jesam međ ljud . Žel da umr ! Žel da umr ! Žel da umr , žel da umr . pus me , pus me ! Žel da umr , žel da umr ! mam ... Žel da umr . ovd jesam na trem . ti i devoj jesam bil vrl ljubaz što jesam doš na sahra . moj ćer me zamol da dođ . ona spav , gdi tauer . dal jesam mu sedativ kad se onesvest . moj ćer biti veo vol da jesam upoz . misl da vam neć dozvol da to vid , gdi tover . kakv ovlašćenj ima nad ovim , gđi hajvud ? 3 godi jesam sa gđic Šo i imam veli naklonost pre njo . ako postoj nešt na ovom svet čeg ću se seć do dan smr , to jesam sli vas pre 2 godi u kancelarij tog advok , dok ga jesam ta žen histerič i na kol mol da bis vid svo ćer , a vi jesam rek ne . nisam misl da jesam dobr idej da moj ćer provede2 . nede sa histerik . zna li da jesam te noć pokuš da izvrš samoubistv ? pretpostavljam da jesam vaš dužnost da se bri za tu jad žen . moj jesam da ćer zavo život . moj ćer jesam dug bil čud devoj , pop svoj rodite . i pop njegov bak i dek . i pop generacij koj suim prethod , i da jesam doš na ivi samoubistv i lud . ali sad jesam u red . vol da živ . misl da će bit sreć žen kad odr . njeg veli želj jesam da maj . ona jesam devoj pun ljubav . dal mi jesam mal zanimanj koj imam za život . i misl da biti mog da ga dam i rit . vod raču o svoj devoj , gdi tauer . ja ću se pobrin za svoj . tak jesam konač pronaš maj . vratić se kasnij . ne . mož saček ovd . usk će ust . bolj da odem gor . vol da me vid kad se probud . zdrav devojči . gdin taueer jesam dol . jesam li devoj sa njim ? ne . mož li mu reć da dođ ? u dogovor . poč ponov . posta nervoz . rit . telegram saučešć stig jesam od džo i sal vilse . ko jesam oni ? o da , da ... sad jesam se set . ponek jesam se pit šta biti bil sa nji . ne znam , ne znam , ne znam . ne bis treb bit ovd . nis treb doć u ova grad . ist jesam kao i uvek . ist kao i uvek . jes li vid kuć u koj jesam odras ? jes li jesam vid ? užas , ha ? groz , groz , groz . oh , moj bož ... ja jesam i dalj ist . ja jesam ist . nik neć bit drugačij . bil jesam ... jad devoj . devojči koj jesam šet ovim prljav ulic sa svoj čizm . vol biti da spavam , ali do kraj život . vol biti da mog da spavam do kraj život . Žel li sedativ da vid vaš bivš muž ? ima lii tabl za spav ? da . imam ide . čuj , zašt ne siđ dol i ne kaž mom bivš muž da dođ gor ? ond ću pop nek tabl za spav i odmar u avio . dogovor se . sendvič ? bil biti dobr . zdrav emi . znaš li šta jesam misl ? misl jesam da jesam život laž . zaprav nij ništ . imam 31 godi i kad se osvr unaz jedi čeg se set da kaž jesam pa šta ? imam lep kuć , znaš ? vrt ... dok pogled sež . crv ... raj cveć i lal ne mog da izađ iz taksij u njujor , a da nemam stoti ljud oko men vrišteć koli me vol . upozn jesam muškar . mnog muškar , sa anonimn lic , jer se ne sećam nijed . oni jesam anonim . i pretpostavljam da ne mog da smisl nijed razl da sutr usta . Život jesam laž , ha , džon ? ne . sećam te se pija kao čep u toj hotelsk sob , hotel montgomer , govoriš mi ist stvar , i citiraš veli pesni . „Život jesam dosad , rek jesam propovednik , nik ga ne mož promen . kad jesam bil mal , čest jesam sanj da se dav . „tih , mrač poto ništav , gde se sve utapa . misl da mor da jesam to lep oseća ... leć i plut ... nek te vod pokrij . ne mog viš da podnes ova život , džon . kak jesam ? nis mog pun da razgovara kad jesam se posled put vid . još uvek se opir . tak jesam zgod . vid da se nis promen . vol biti da jesam se danas sre . drž me , džon , drž me , drž me ! ti jesam jedi čovek kog jesam ikad žel ni ti me nis vol , treb jesam te , ali me nis žel . nikad nis zna šta jesam ljubav . nis te nauč . Život jesam nepodnošljiv ako nek ne voliš . pođ sa mnom , naš ćer ček u bar . Žel da jesam upoznaš . ljud pop nas ne mož volj nik osim svoj dec . dal mi jesam trenu sreć trenu u koj jesam se uver da jesam život lep . Žel da te upoz . ne vid jesam , džon , ne mog . doš jesam jer žel da te upoz . ne mog da jesam gledam , džo ! ona me mrz . emi ... ostav me na mir , ostav me na mir . ostav jesam na mir . bis li jesam radij vid kak u jeftin hotelsk sob vod ljubav pre doz ? ja jesam beskorist , beskorist ! maj mi jesam pat 17 sat kad jesam se rod . svi koj znam od tad nisam nan ništ osim bol ! gde jesam tabl , gde jesam ih stav ? beskoris ! ostav me na mir ! rit , rec mi gde jesam tabl . ostav me , mol vas ! gde jesam tabl , duš ? ispod duše . lez duš . 4 mese jesam išl kod psihijatr . tad jesam doktor rek da nikad neć odgovor na lečenj , da će uvek bit ist . sad sled jednostav terap . odvešć jesam u kaliforn kak biti nastav da sni film . to jesam jedi što ona zna da rad . i ono što će se sledeć dogod , desić se . ali ja jesam vol . i ja ću se pobrin za nju . doviđenj , emi . kad bud u holivud , hoćeš li me poset ? narav .