 25.000 kralj sun muzičk spektakl kam uali režij i koreografij : kamil ual libret : dov ati stih pes : |lionel florons i patris Žir ah , moj prijate ! kakv noć ! nem društv , nem predstav |da ugrej moj sirot src . sve jesam zatvor . dovrag , besn . Žanuij poručni nametnuli|zatvar svih pozorišt . moj kom jesam ukin , trup jesam rastur . ali ver molijer , neće| to tak lak proć . sutr idem da podnes molb Šatleu| igrać ponov . dođavo , zar nisam ovde|k kod kuć ? u pariz ! sve jesam mir , ali nemo da se osmel . velik nered jesam dale , tam negde|kod kapij sent anto , u predgrađ pariz , sprem da isplju svo bes . pritisn porez , narod jesam glad , |hlad mu jesam , svugd jesam bed . vojvod de bofor , kraljev rođak i princ po krv , jesam na čel pobu protiv kardin mazara . to jesam ustanak . jad kraljevstvo.|ču li ? ovu vik , ovu uznemirenost.|l xiv , dečak-kralj , prisiljen jesam da pobeg iz pariz sa svoj majk anom od austrij , kak biti se |pridruž kardinal mazara koj se sklon u zamak sen Žermen . prijate ! na kraljevs palat ! |uhvat kardin ! i živ kralj ! hej ti , rec , ko jesam ti da tako|naređuješ narod pariz ? ja jesam franso de vand , |vojvod de bofor , slug kra i držav ! Živ bofor ! Živ kralj tržni ! svi na kraljevs palat ! hajd ! sad ! za jed kru koj neć ima , bolj dan koj ne dolag , polj pšeni pohara stoti put , u ime jed krst koj ima svoj zako , za pravd koj jesam prećut pod gluv kri naš molitv ka omč gvozde ruk koj nas dav dok joj služ ja jesam od onih koj ima sam jed izbor da preskoč zid poslednj korak ja jesam eho , ja jesam glas svih onih ljud koj govor sa dna protiv onih na vrh ovo jesam protiv onih na vrh gol ruk ako jesam potreb osvojić naš mest protiv onih na vrh ovo jesam protiv njihov ega s koj ćem mor da se suoč ovo jesam mi , protiv onih na vrh . za jed kru koj ćem povrat bolj dan koj treb da se naprav pesm koj se podiž nad zem do nog jed krst bez grob za nepravd koj ne prestaj da nas ranjav međ svoj prst gvozd ruk svil rukavi na onom što gub i što nema mi jesam od onih koj jesam otvor nek drug pogled nek nov dob mi jesam eho , dašak vazdu za sve ljud mi kaž zem protiv onih na vrh ovo jesam protiv onih na vrh gol ruk ako jesam potreb osvojić naš mest protiv onih na vrh ovo jesam protiv njihov ega s koj ćem mor da se suoč ovo jesam mi , protiv onih na vrh . kardinal i kralji jesam nas izigr . pal jesam praz , otiš jesam u sen Žermen . svi u sen Žermen ! hajd ! zašt ? rec mi rec mi da me čuješ ili da me bar vidiš da još ima vrem rec mi zašt mi jesam hlad a ti šta možeš da odgovoriš ovom život koj odlag i svim onim koj se ruš i žel još ovo rec mi da i ti takođ plačeš koli god možeš bit snaž da ne razumeš da te sve ovo plaš a mi , šta jesam naprav od vas ako jesam tač ono što nam kaž da jesam govor o ljubav šta jesam danas od tog osta šta jesam naprav od vas ako jesam tač ono čem jesam nas nauč kad se govor o ljubav šta jesam danas od tog osta loš mi jesam tak prost loš mi jesam u dubi mog bić a ti , ako me čuješ teb takođ i teb jesam hlad rec mi da ne možeš da mi odgovoriš zbog tog što jesam učin za teb da jesam mi sve pobrk da ti nis biti tam a mi , šta jesam naprav od vas ako jesam tač ono što nam kaž da jesam govor o ljubav šta jesam danas od tog osta šta jesam naprav od vas ako jesam tač ono čem jesam nas nauč kad se govor o ljubav šta jesam od tad s tim urad Šta jesam od tad s tim urad a mi , šta jesam naprav od nas ... nitkov nitk , nitkov rđav , i nitkovl na najviš step . nitkov jesam sodomiz držav , i ima jesam najveć kart , nitkov sa koz , nitkov sa dečak čin zla na sve nači . nitkov sa koz , nitkov sa dečak čin zla na sve nači . nitkov sa koz , nitkov sa dečak čin zla na sve nači . u kardinalov zdrav ! u zdrav mazara ! najčuvenij razbojni u kraljevstv ! razbojnik , svaka , ali kome|dug sve poštov . naš drag mazar jesam ugušio|pobu , očar jesam kralji ... ne pošt čove koj jesam osud naš nesreć bofor na egzil . okrut kaz za slabij pol , pariz će nedostaj zgod muškar . ali , moj drag ninon , mi jesam uvek ovd da zadovolj vaš želj ... ja govor o zgodn muškar , prijate ! lepot , lepot nij uvek u izgled . Ššššš ! ona jesam nešt rek ! ona konač govor . než i božanstv . o , fransoaz , moj razum mi kaž , kao i moj oči , kak jesam mi šarmant i než . moj lep indij , pristajete| da se jed dan uda za men ? ali , vi ima previš duh gospodi skaron , da bis ožen jed sirot šašavi . Šašavi , uzimam vas za žen ! bez rodite , bez miraz , gol kao eva kad jesam sta pred zmi . vid , prijate , uprav tak gospođ lisj , pomoz našoj|prijatelji da se odluč ! vi kaž da zna da predvid budućnost , dak pruž svo ruk i kaž nam . gospođi ! proviđenj vas|j razmaz , moj drag . vid ... jed kra ! ali , da , baš kra ! udać se za kra ! ovd znam za sam jed kra : men . pol skaron , kralj pesni ! moj než muz , hoć li konač bit moj kralji ? vid jesam dan u sen šipk ćer ubi rođ jesam osuđ . vil jesam mi okren leđ tam odak dolaz , |ništ nemam da sačuvam . vid jesam dan urez na moj kož nisam ništ viš od ime da se izbriš . dak , u red nek jed ples odnes moj život i pratić ples bez obzir šta oni mis dak , u red nek me jed ples vež za njeg i pratić njeg kora u inat onog što će nek reć . uzimam jesen protiv mog proleć razli nam dozvoljav da postoj zaboravić ljubav u ime jed oseć bić bolj da se preki sa sanjan . dak , u red nek jed ples odnes moj život i pratić ples bez obzir šta oni mis dak , u red nek me jed ples vež za njeg i pratić njeg kora u inat onog što će nek reć . dak bić njeg dak bić tvoj gospodi kardin , |št me to izveštava ? odluč jesam da uved nov porez ? zar nis nauč lekc pos ustan ? vaš veličanstv , potreb nam jesam kak bis finansir nov pohod protiv Španij . ali , držav kas jesam praz . koli dug još treb da|krvar i propad zem ? gospodi kardinar , |potreb nam jesam mir . vaš veličanstv ... pomir se sa Špan . zaklin vas , drž se . dozvol men da ostvarim|t vaš veli ide , a to jesam da prepust vašem|si kraljevstv mir . nitkov sa koz , nitkov sa dečak čin zla na sve nači . nitkov sa koz , nitkov sa dečak čin zla na sve nači . vaš veličanstv , bez vas , |bez vaš podrš , ja ništ ne mog , ja nisam ništ . vi jesam jed nezahvalnik . ne zaborav da jesam ja ta koj vas jesam postav za ministr pos smr mog muž i da jesam to urad protivno|mišlj svih ostal . e pa , ja ću mol gospod , gospođ , da zadrž vaš poverenj . vi ima moj poverenj i ... moj prijateljstv . za sad nemo da zapostavite|kraljev obrazov . on jesam mlad , nepromišljen i bri se . luj povrem izgled odsut , tajnov neodluč ... ne potcenj ga. vrem nas požur , prijate , ples i lov nis dovolj da mu obezbed dovolj oružj za vlad . dak , dozvol mi da del , i vi sam treb da se mal udalj od njeg , koli god vas to košta . kardin ! to jesam moj sin ! gospođ , sutr , ceo će pripas francusk . bud se dan za dan to jesam obič dan već znam kak će izgled teži neophodn stvar koj moram da urad jer nik nema izbor od njihov zid , od njeg zem koj nas stavlja u uzak prostor u uzak prostor usamlje uzvišenos ali zašt to ? bit dorast situacij za ono što od vas traž za ono što drug oček i potisn njegov str bit dorast situacij za obič smrtni svak dan da se odgovor na poziv i ima hrabros bit dorast situacij to jesam svakodnev zadatak kost koj treb obuć za ulog koj nikud ne vod ali da li zaist treb da se tom potči do kraj bit dorast situacij za ono što od vas traž za ono što drug oček i potisn njegov str bit dorast situacij za obič smrtni svak dan da se odgovor na poziv i ima hrabros bit dorast situacij bit dorast situacij bit dorast situacij bez da se ikad opustiš i da se odbraniš od želj za pobed bit dorast situacij za razli od smrtni na kra viš ne odgovar na poziv i nem stra bit dorast situacij na visi , |na visi ... bit dorast situacij za razli od smrtni na kra viš ne odgovar na poziv i nem stra bit dorast situacij i nem stra moj sin , evo ga gospodi , vaš brat koj jesam doš da vam oda poč . sve jesam u držanj to jesam činjeni sve jesam u stil , poz , stav stav krab u korp to jesam društv udružen ova i ajku to prolag ruk odozd i ruk odozg to prolag jed na drug u blat to prolag dok god jesam usprav penj se stepenic to prolag bez poštovanj , bez ver i zako obrušav se po oni koj ne podnos teži okreć se i okretać se tak dok god to prolag svak svoj ran i svoj navi sva u džung oseć žeđ za visin vuk u staj sa ovc , zver komedij dok se prljav sa svet ne ujedi to prolag ruk odozd i ruk odozg to prolag jed na drug u blat to prolag dok god jesam usprav penj se stepenic to prolag bez poštovanj , bez ver i zako obrušav se po oni koj ne podnos teži okreć se i okretać se tak dok god to prolag čovek jesam život koj zov civilizovan za kog jesam sve parad i ogovar izmeđ mužj i ženk to jesam vrst koj nestaj kaž da jesam pariz biti najzabavnij u vrem ustan . Šššš ! paz šta priča mar , vaš ujak posvud ima špiju . Špiju ? moj drag , nis viš u italij , neg na francusk dvor . ovd sva špijunir svog komš ! stvar , on jesam poprilič žalostan|z najveć dvor evrop ! zaist tak misl gospođi ? pa pogleda sve , kakv dosad , sa izraz lic pre dat okolnost , lič na lut . poprilič jesam oštr . a ko jesam vi gospodi , kad nis to primet ? Špij mog uja ? ja jesam kralj francu . narav , a ja jesam kralji italij . mal šašavi . oh , vaš veličanstv ! sir , dozvol mi da vam|predstav moj neća mar manći . gospođi , da biti vam oprost , slaž se da naprav par plesn kor ? narav , vaš veličanstv . to prolag ruk odozd i ruk odozg to prolag jed na drug u blat to prolag dok god jesam usprav penj se stepenic to prolag bez poštovanj , bez ver i zako obrušav se okreć se i okretać se tak dok god to prolag kralj jesam ples i ples , svim dam na dvor se prevrn src . gospođi manći jesam , kaž mi , sij na dvor . ninon , da li razum ? takođ kaž da kralj nij biti ravnoduš , i da jesam ima oči sam za nju . ali , moj drag , sve jesam to|beznačaj sple ! zamisl , najveć kralj na svet jesam zaveden od stra jed mal kurtiza , italijan , bez porek . pustić te da pogodiš kakav|b skandal usled . kak jesam hlad večeras . mož da se rod zatvoren oči bez da išt vid ni da dopust da uđe dovolj jesam povrem otvor njeg vrat da biti se probud da biti promen istor nauč me šta mog da oček od život put muškar jedn žen kud to vod kad se vol te dalji udaljava nas i spaja u naš razlik kud to vod kad se vol da li nas sam smrt zauvek razdv . bić oklop koj te šti da konač dišeš slobod da ostaneš nauč me šta treb da razum ili da živ žel muškar za žen . kud to vod kad se vol te dalji udaljava nas i spaja u naš razlik kud to vod kad se vol da li nas sam smrt zauvek razdv . od jed svet do drug sve jesam oke moj , tvo tak dalek jed od |drug , a ipak nek mi opr što još želim|d u njeg ver . nauč me tom što jed muškar treb da zna te dalji udaljava nas i spaja u naš razlik kud to vod kad se vol naš lutanj se spaja i uče nas o naš sličnost . gospodar , usk odlazim|p vaš nalog , odlaz da se pridruž naš vojs koj se bor u flandrij . gospodi kardinal , pridružić vam se ! ali , sir ... na kra jesam da preuzm čel svoj armij . sir , borb jesam sur , ne|mož da garant vaš bezbednost . tak jesam odluč , gospodi kardinal , ja ću komandov jesam . vaš veličanstv , rat nij dvor igr . ima poverenj u vaš gener , vi mora da osta u pariz i usavršava svoj znanj . sir , mol vas , ne odlaz . moram , to jesam moj zadatak . naš šetnj , naš čitanj , odrič se tog ? brz ću se vrat i bit pored vas . luj ! luj ! vaš veličanstv ! ah , gospodi premijer ! |vi jesam me izd ! zašt ga pušta da ide ? gospođ , nisam mog da ga zadrž , toli jesam njeg hrabrost i njeg odlučnost bil jak i bil jesam uživ gled ga. ali , vi jesam mi obeć da ćet ga zašt . on jesam sam det , još jesam tak mlad ... i mož da se ponos njim . njegov prisustv će neprijate bit jas da francu od sad ima kra . prijate , kao i uvek ja vas slušam , ali čuva se , ako mu se nešt loš dogod , odgovarać mi za to . gospođ , pozn mi jesam vaš namer , ako maj pat , znam da mi kralji odobrav . bit voljen ona kak te ja vol izgled dovolj čak jesam zaborav da ti kaž dozvo mi da pokušam ako ima još vrem ako ti jesam osta vrem bar pokuš drugačij reć ili pus men još vrem ništ osim trenud za ovo još vrem već jesam toli ček na sve što se ne izgovr ako jesam vol te bil dovolj da učin da se čuj kao što jesam ponek mog da čuj dozvo mi da mi nedostaješ ili ja nisam ili neć ići bar da mi nedostaješ da ovo kaž sam jedn ako treb da te pust da odeš još vrem jed jedi trenutak za ovo još vrem već jesam toli ček na sve što se ne izgovr još vrem sam jed trenutak requi aeternam don eis , domi /|več mir , daj im gospod et lux perpetuam luce eis /|i nek ih obasj več svetlost te dec hymnus , deus , in sion , /|teb jesam duž pohv , o bož , u sio , et tib reddetur votum in ierusal . /|i teb jesam upuće zakletv iz jerusale . exaud oratio meam /|č moj molitv , ad te omnis car veni . /|sv što jesam od mes dolag teb . requi aeternam ... /|več mir ... ko biti žel da bud na mom mest ko zna kak da se suoč sa ovom ulog koj me plaš ostavljam te kao suc i saučesni ostavljam ti mogućnost da zaigraš iza kulis svakom njegov mest svakom njegov bezizlaz nem svr da me traž ne , nem svr da mi predlaž vezu za svoj snov ja jesam stvoren da ništ ne rad ali da to čin poseb dobr ne žel da usta ne , ne žel da me zaguš ni da daj mišljenj ja jesam stvoren za proslav a ne za brig , ne ha , ha , ha , čij jesam krivi život jesam previš ozbilj da biti se dosađ ha , ha , ha , čij jesam krivi ne , ne , nij moj krivi , ne nemam zašt da usta ne , nemam šta da dodam ni nem potreb da hval sam seb ja jesam stvoren za proslav a ne za brig , ne ha , ha , ha , čij jesam krivi život jesam previš ozbilj da biti se dosađ ha , ha , ha , čij jesam krivi ne , ne , nij moj krivi ha , ha , ha , čij jesam krivi toli jesam želj ne možeš im odol ha , ha , ha , čij jesam krivi ne , ne , nij moj krivi , ne ja jesam takav kakav jesam ja jesam takav kak živ ja rad sve što žel Živ ona kakav jesam svi mi kaž nem da me , nem da me usrećiš ha , ha , ha , čij jesam krivi život jesam previš ozbilj da biti se dosađ ha , ha , ha , čij jesam krivi ne , ne , nij moj krivi ha , ha , ha , čij jesam krivi toli jesam želj ne možeš im odol ha , ha , ha , čij jesam krivi ne , ne , nij moj krivi , ne dobr jutr , monsinjor , moj bra , kaž mi da me jesam dvor brz zaborav u vaš korist . sir , nik nisam požel vaš smrt . znam to , bra , znam . mar , svest jesam vaš bol i suz koj jesam prol . dubo jesam vam zahval na tom . sir , mol jesam se gospod svak dan , svak sat , svak min , da vas povr u život . oh , moj než prijatelji ! kakav blagoslov što jesam vas naš . oh , znač vol me , dak , bar mal ? vol me ! obećavam , neć se više|rastaj . ali , kralji , vaš maj i kardinal . oni to neć dozvol . mar , kad nas bolest nij razdvoj , nik neć . ja jesam kralj i ja jesam slobod da vol kog žel . oh , luj , sve biti bil toli jednostav da nis kralj . znam tvo ljubav znam vod posut po mom tel osećam njen vrat svak dan vrat jesam se muč da biti se još približ tvoj želj jesam sidr moj tvoj želj jesam sidr oko|m član dođ , ništ nas ne drž nič sve jesam na nam naprav jesam te moj suštin ti jesam me rod međ muškar naprav jesam te moj suštin ono što vol viš od sveg ako želiš naučić jed drug ako želiš naučić jed drug znaš moj ljubav znaš reč ispod moj ćutanj one koj prizna , pokrive i otkrive teb imam da ponud ver kak biti oter odsustv moj budućnost jesam otisn na tvom dla moj budućnost jesam trag koj ti pišeš vid , ništ nas ne vod toli dale kao povrat gest naprav jesam te moj suštin ti jesam me rod međ muškar naprav jesam te moj suštin ono što vol viš od sveg naprav jesam te moj suštin ti jesam me rod međ muškar naprav jesam te moj suštin ono što vol viš od sveg ako želiš naučić jed drug ako želiš naučić jed drug naučić jed drug ... sir , moram smest da govor s vam . sutr odlaz za Špan . gospodi kardin , |traž ruk vaš neća . ali , sir ! to ne mož bit , luj ! zabranj vam ! maj , namer mi jesam da|ožen gospođi manći . sir , ne računa da ću da|prihvat taj sram čin . nik ne biti izd poverenj koj jesam mi dal vaš otac i vaš maj . radij ću ubi svo nećaku|sopstven ruk . ali , ja vol mar , |naš osećanj jesam prav i ... razmisl , sin , ne mog se|meš osećanj i držav potreb ! a držav nalaž da se oženite|infantkinj Španij , francusk jesam potreb ta|vez kak biti povrat mir . ali , maj ! |luj ! ne mož to da mi urad , umreć . sir , sutr odlaz za Špan . luj ! a vi mar , vi ist časa|odlaz u bruaž , u egzil ... ver da ništ nik nij jač od ljubav da jesam to dar koj nam jesam neb jedn udel kak mož da pomislimo|d nešt mož da jesam rastur i da uči da zaboravimo|k vol kad jesam izgub da imam ili , u stvar , nemam prav i dale od teb ja jesam ovd prav ist obećanj svak put vol , nam jesam zabranj nemoguć ljubav ali beskraj ljubav vol , nam nij dozvolj neopisiv jesam ljubav to jesam ono čem nas uče da jesam zna da jesam unapred određ da jesam zna da ću ti nan bol vruć gvožđ naš vez kak zna odak dolag zlo , ono najgor ? naprav biti prv korak ka teb ne biti se od tog uplaš prav li ist greš svak put ? vol , nam jesam zabranj nemoguć ljubav ali beskraj ljubav vol , nam nij dozvolj neopisiv jesam ljubav to jesam ono čem nas uče mož otić , a da ništ ne napust mož ost , a da ništ ne zaborav mož se vol sve do|trenud odla , odla vol za nas nij kra nemoguć ljubav jesam beskraj ljubav vol , nam jesam zabranj neopisiv jesam ljubav to jesam ono čem to jesam ono čem nas uče , uče sir , bliž mi se kra . Žel da kaž vaš veličanstv , o sreć i ponos koj jesam ima dok jesam služ vam i držav . proš jesam oluj , sramo , ali ništ od sveg tog nij mog da izme moj odlučnost , ni vernost pre vaš porodi , pre tro . oh , sir , vol jesam vas kao da jesam mi sin . mol vas da mi oprost grubost i žrtv koj jesam vas nater da podnes , ali to jesam mi stal diktirali|najviš držav interes . znam to , gospodi kardin , bud mir . dak , umir sreć , jer sad znam da jesam u stanj da upravlja sam , služ se svoj ministr , sasluša njihov mišljenj , ali odluč sam , jer vi jesam kralj . eto , sve jesam reč , preporučujem|svo duš bog . ah , sir , kak mi jesam teš da vas napust . ovd gde jesam ceo jed život ispunjen nov izazov se uzdiž kao što ljubav koj umir mož ponov da se rod za drug odlazak za drug možd ko zna svo put napred bez stra jed jedi dan lutanj drž se sigurn stvar i pored odsustv i pored svih ran ponov otić ... i ne iznever ono što vas ček obećanj koj mora da održ ponov otić ... i ne iznever povrat svo duh i nik ne završ odlazak ovd gde sva istorij nas napušt nov nad se jav ponov uzima bak koj jesam nam pozajm jer sve nam jesam dopušt jer nik nas ne zaustav ponov otić ... i ne iznever ono što vas ček obećanj koj mora da održ ponov otić ... i ne iznever povrat svo duh i nik ne završ odlazak odlazak odlazak maj , znam šta moram da urad i za kog . ali , lic svet menj , od sad pa na dalj , ljubav sin , kralj vam zahvalj na sav koj jesam zna da ga obasipa , ali od njih viš nem koris . vaš vrem jesam proš . kak ? sin , izgub jesam pam ? takođ , maj , nema viš mest u sav . ne računa na to . vi ne zna , |neć ni zna ! oh , luj ... pogađam zapl . čij jesam to slug post ? kralji , vaš maj jesam , dak , odbač ? osramoć ? oh , sin moj , nek vam bog opros vaš nezahvalnost . gospod , žel da sva u kraljevstv bud na okup pod kral , kao što prirod pri sunčev svetlost , Žel u budućnos da jesam vladam , ne žel da postav premijer , ali , pobog , sir , držav jesam |potreb nje ministr . od danas , držav to jesam ja . Žel da ver u ono što vid u nešt što nis ovd jesam onakv kakv treb da pojav za ljud koj ne vol , koj nas vuk ka dnu koj se preklapa da biti nas bolj potčin oni jesam ovd da se okreć ništ drug do kruženj u njihov svet kak biti me odvrat od onog što jesam u men onog što jesam u men ali ko mož da zna put koj jesam mor da naprav da biti dopr do seb dopr do seb i vid da zauzvr sve jesam osta da se urad usred pogled tolik koli jesam ogled koj prav odraz već got sli ima svu moć sve dok jesam viš ne želiš obećav i seb sve dozvoljav oni jesam ovd da se okreć ništ drug do kruženj u njihov svet kak biti me odvrat od onog što jesam u men onog što jesam u men ali ko mož da zna put koj jesam mor da naprav da biti dopr do seb dopr do seb i vid da zauzvr sve jesam osta da se urad i doć dovd do tač samozadovoljstv verujuć u ono što vid centar svemir sam osta Živ , umir posled čas , mi ga čin sam na visi sa naš grešk na visi ost jesam sam osta Živ , umir posled čas , mi ga čin sam na visi sa naš grešk na visi ost jesam sam sam monsinjor ! monsinjor , zahvalj vam što jesam me preporuč kralji . oh , pa , ko biti biti bolj izbor od|vas gospođ montesp ? vaš prijateljstv mi čin čast ... vaš prisustv i vaš duh će osvetl mrač večer njihov veliičanstav . oh , zaist , filip ! vi mi laska . ja jesam sigur da ćet brz post omilj kralj počas dam . ali , monsinjor ... Šta to rek , oprost mi , kraljiči . bud oprez , njegov brak sa špansk infantkinj nij učin da zaborav mar manći i jadničak se teš kak mož osv jed za drug . monsinjor , veličanstv se|nik ne biti usud , ja jesam udat žen . nik ... ah , ah , ah . e , pa , |ver da ćem to prover . moj bra , ko jesam ta šarmant osob ? predstav nas ... sir , gospođ de mortmar , |suprug markiz de montespa . veličanstv . gospođ . kad biti bil misterij koj lažn prikaz biti žel da ti se pojav mog bit drug stra sli ili otkr nje suprotnost kad biti biti kratkotraj san koj biti žel da osvojiš da li biti bio/b privrem sen ili tvoj budućnost ? sam jed vaš gest i pratić poru pogled koj hvatam i okrenuć strani bez ijed reč , sam osm prav se da ništ ne vid sam jed gest izmeđ nas to mi jesam potreb da znam da biti me ima da biti me ima kad biti bil misterij kolik biti me hrabrošć prepozn ja sam mog bit sam jed lic ili da osta stran kad biti bio/b usamljen vuk koj treb da otkriješ da li biti se zaist usud to da uradiš bez da me upozoriš ? sam jed vaš gest i pratić poru pogled koj hvatam i okrenuć strani bez ijed reč , sam osm prav se da ništ ne vid sam jed gest izmeđ nas to mi jesam potreb da znam da biti me ima da biti me ima kak čekaš na men drugačij Šta znaš o men kad jesam to nek drug kog vidiš kak jed odraz drugačij doš biti men kad jesam to nek drug kog vidiš sam jed vaš gest sam jed vaš gest i pratić poru pogled koj hvatam i okrenuć strani bez ijed reč , sam osm prav se da ništ ne vid sam jed gest izmeđ nas to mi jesam potreb sam jed vaš gest i pratić poru pogled koj hvatam i okrenuć strani bez ijed reč , sam osm prav se da ništ ne vid sam jed gest izmeđ nas to mi jesam potreb da znam da biti me ima ava ! ana od austrij jesam mrtv . kralji maj nas jesam ostavila|užas ucvelje . proslav žalos jesam bil vrl uspeš . dak , gospođ , ima mal poštovanj . od smr svoj maj , |monsinjor brat i kralj jesam neuteš . jad monsinjor , teš ga je|gled . ali nij ist i sa kral . smrć ane od austrije|kralj jesam konać slobod . slobod ? ali zaborav ste|gospođ de montesp ? zamen jesam maj ljubavnic . lep markiz jesam trijumf na dvor , njegov zatvar jesam potpu . a , šta kaž suprug ? |Št kaž infantk ? ona jesam otput i luj to koris . on sakup kapri , dnev prič , i ne znam šta sve . to jesam tak žalos . montespan ništ ne primeć , međut kaž da jesam proždir ljubomor . tim bolj , ona zasluž da pat . gospođ , toli mržnj ! da nis zaljublje u naš veličanstv ? ali , ipak , eto jed žen koj je|uš u služb kralji , post kralj miljeni , i odm napust muž i dec . ne sud joj , ona vol kra , a zbog ljubav mož da izgub razum . oh , vi priča o ljubav fransoaz ! vi koj nis zaljublj . od smr naš sirot skaro , nisam vas vid ni sa|jedn drug muškar . imam poverenj u bog , |čekam svo trenutak . svet fransoaz ! prizivam sama , prin ambis ! nek se slož da atenad , markiz od montespa , potpu zadovo i zaposed tel i um lujev , kra francu . oh , moj bož ! nesrećni ! ne priziva to ime ovd , pokvarić te dejstv napid . da li , dak , vi zna šta zaist žel ? bez dvoumljenj , voaz ! Žel da luj ne pogled nijed drug žen i da me vol cel svoj bić . ha , ha , ha ! moj lep dam , tel i duš nis src . kao i svi ost koj dolaz da me traž , vi zahteva apsolut ljubav . moj napitak neć učin da bud volje , već sam da posta zavisan|od vaš prisustv . osim ako ... o , rec ! sprem jesam da|plat bil koj cen ! ne rad se sam o nov , gospođ ! treb da probud ... demo ... đavo . ha , ha , ha ! kud jesam to krenu ? ne uznemirav se sata , |čak ni zbog kralj ljubavni . on se poziv ... da li jesam sprem na veli žrtv , da proživ misterij sab ! noć mis ... Ššššš ! govor tiš , sluša nas . oh , ne , nikad . to nikad ! |ne mi bog opros ! daj mi taj napitak ! zbog ! zbog , moj princez , vratićeš se ti ! ninon , da li ćet mi objasniti|št znač sva ova misterij ? fransoaz , moj lep prijatelji , vrat sudbi jesam se , |konač , širo otvor , neć još dug ček . presta da govor u šifr . oh , moj dam , zadovolj jesam što jesam vas sve naš ovd . ninon , zahvalj vam što jesam se tak brz odazv mom poziv . moj drag , ovo jesam fransoaz dob , skaron udovi . nje posvećenost i diskrecij mog da vas uver ... nema vrem ... gospođ , kraljev det koj nos treb da se rod u tajnos i neć živ na dvor . prihvata li da bud odgovor za njegov obrazov ? oh , gospođ , ne znam da li jesam dostoj tolik poverenj s vaš stra , a osim tog nemam ni mest za|stanov , ni ... ne bri se ni za šta ! njegov veličanstv će se pobrin za sve , a vi ćet bit velikoduš obešteće . prihvata li ? fransoaz , ne bud glupač . da učin vam , gospođ , i kra , prihvatam . dak , bud sprem , potražić vas kad za to dođ vrem . zar nisam bil u prav ? vi jesam ovd na korak do dvor . gospod , ova proslav će označ pobed nad naš neprijatelj i povratak mir u evrop . Žel da se održ u versa i da bud najveličanstvenij od svih . u vaš slav , sir , i u slavu|vaš kraljevstv . za vas , moj než prijatelji , ona će proslav naš ljubav u cel svet . sir , predlaž kao naslov : veli kraljev zabav ! dobr ! to mi odgovr . a šta će sve bit na program , gospodi molijer ? u jedn jedin dan , sir , počin prv velik bal : bah proslav ljubav , zat , moj poslednj dra , Žorž dandin , za koj jesam muzi napis gospodin lil , i na kra , ekstravagan za oči i vatrom . dobr , veo dobr ! sir , podić ćem pozoriš u par zam , i zat mora da preduz nek veli posl , drž , ovd i tam , ako nam gospodin kolber dozvo . vaš veličanstv ! trošk ove proslav jesam se već pop na 150 000 livr , a konstrukcij sam zam jesam uništ držav budž . kolbert , versa će bit simbol naš moć u vek koj dolaz , bić francu utica i sve zem će to sazn , koli god nas to košta . vaš veličanstv , radni rad dan i noć , malarij ih jesam desetk , rizi pobu ! a moj agen me izveštava da vaš rođak bofor nij sasv nevin u tim komešanj . to jesam očigled , sir , vi jesam mu oprost ustanak i on jesam nastav da vas izdaj . u prav jesam , gospođ ! kolber ! uhaps ga ! odm ćet ga doves ! to mi jesam potreb bit protiv cel svet i žel da protiv sveg ost usprav kad spava na jastu od kamenj ko još mis na nas kad jesam dale od sveg jed most izmeđ neb i zem izmeđ vas i nas jed put jedv otvoren jed vez uprkos preprek koj sam mi mož naprav put koj se mor preć da li jesam svi mi neprijate jed protiv drug ugrože i ogolje iak nam sve izgled dale iak jesam sve siv Žel da zadrž žel za most izmeđ neb i zem izmeđ vas i nas jed put sasv na ivi jed vez uprkos preprek koj sam mi mož naprav put koj znm kak preć put gotov obič Žel cel zem i ima jesam uprkos seb ost dol ako sva pones svo deo urad što jesam potreb bez da nas preskoč korak izmeđ neb i zem izmeđ vas i nas jed put koj jesam otvoren jed vez uprkos preprek koj sam mi mož naprav put koj treb preć ... put gotov obič aj ! pa paz mal , idiotki ! povred jesam me ! daj mi tu čet ! Žao mi jesam , gospođ . vi ! pomoz mi da sakri ove bor ! izn sveg jesam važ da| veličanstv ne vid , hajd napuderiš me ! hajd , napuderiš me ! oh , kakv nespretnjaković ! pus me , sam ću . stal pojavljivanj , ugađanj , zabavljanj ... eto , gospođ skaron , takav jesam život kralj ljubimi . ponek vam zavid fransoaz , vaš život jesam jednostav , bog i dec jesam vam jedi preokupacij . u vez s tim , vojvod jesam sprem ? jer večeras ćem se pojav na dvor . gospođ , vaš sin se još oporav , nog ga još muč i veo jesam umor , bil biti mudrij da ga ostav da spav . dozvol men da prosud šta jesam bolj za mog sin , gospođ skaron . a ja smatram da mest vaš sin , buduć da jesam princ po krv , nij međ dvorsk čavrljanj , već da se odmor , da spav u svom krev kao i sva dec njegov godi . gospođ , večeras će se vojvod pojav u društv svog oca i svoj maj . ali , iscrpeć ga ! e , sad jesam dost ! ućut ! ali , ne vi , nastav ... dak , pogleda ovu žen . rođ ko zna gde , udovi pesni paraliti , bez ijed novčić , koj jesam izvuk iz bed , i koj mi sad odjedn drž lekcij . gospođ skaron , vi jesam ovd obič dadi , i to po želj kra , ne zaborav to ! jed moj reč njegov veličanstv i vratić se u vaš provincij salo , ili radij u nek manastir , gde ćet se posvet ver . idi , sprem mog sin ! sir , kak biti posluš gospođ montesp , dozvol mi da se povuč . svaka , gospođ mantenon . gospođ mantenon ? |o , sir , zahvalj vam . gospođ mantenon ? nazv jesam jesam gospođ mantenon ? odrek jesam me se u tom trenut . nik ne biti pover u to . gospođ , mol vas . smir se . da se smir ? ali , prijate , ne uzdržava se . dal jesam plemstv toj žen , postav jesam na dvor . a svak tren poigrav se moj autorit . i traž način da me ponig ! gospođ , nameravam da zadrž gospođ mantenon zbog naš sin , zadovolj jesam njen uslug , i ubeđen jesam da kad povrat prisebnost , složić se sa mnom , da ona zasluž tu titul i tu zem , i da jesam žel da joj jednostav pokaž da ima naš zahvalnost . znam da će jed dan doć na teb red ne bri nik nij osuđen ničij sin ili kraljev sin gde ti budeš biti , bić ja pored teb . tu jesam stal ova anđ u dubi teb kud pođeš , sprem da te posavet . dak slaž se nek ništ ne pokvar tvo život nij vred trud ljubav jesam ta koj te vod dak slaž se nek jed ples uči da želiš zna da te čin odraslij kad se usudiš na prv korak u kontrast svetlos zamk vil jesam ti takođ okren leđ nik nem da odlučiš da zaboraviš treb da naučiš da postojiš dak slaž se nek ništ ne pokvar tvo život nij vred trud ljubav jesam ta koj te vod dak slaž se nek jed ples uči da želiš zna da te čin odraslij kad se usudiš na prv korak dak idi kud ti se kaž dak rad ono što moraš konač jesam ovd , gospodi ! da li prilič , dak , mlad prin da ga kralj ček ? vaš veličanstv , da li biste|nam oprost zakašnjenj ? hajd , duš , na teb jesam red . sir , prim pun poštovanj od sin koj jesam još juč biti neuteš , a danas oduševljen što jesam naš svog drag oca , od kog ga jesam surov odvoj bolest . eto , to jesam lep komplimen , sin ! to jesam tak lep izreč , ja jesam dirn i ponos . koj vas jesam muz na to inspiris ? sir , to jesam dam pored men , koj jesam sam nežnost i dobrot . vid . gospodi , pokaž vaš ocu kakav jesam još napredak učin . oh , moj mal ... ostav to jad besmisl det . on jesam bolest , a vi se rugate|njegov patnj . gospođ ! ne , sir , ne dozvoljavam da naš sin bud igrač toj žen . oh , moj drag ... moj mal ... ne plač viš , vaš mam jesam ovd . oh , kak jesam lep u toj odeć , vaš rođak će bit ljubomor večeras . dođ . gospođ , ja jesam vam beskraj zahval , za brig i nežnost koj jesam pruž u služb oko mog sin . sir , ja sve dug vaš veličanstv . ne , sve dugu sam seb , |vaš posvećenos , vaš nežnos , vi zna lepo|d vol , gospođ , kakv biti to bil zadovoljstvo|b voljen od vas . obeća mi da nik neć otić ? dok god to odgovr vaš veličanstv , |bdić nad njim . ali , da li bis bdi nadamn ? sir ! ništ ne zahtevam , gospođ , sam vas mol . daj mi moć i slav koj dolaz iz svetlos ili iz tam daj mi snag i moć i uzm sve što možeš da imaš amen prizivam snag svemir prizivam ih iz ždr zem prizivam zvezd i njih taj vraćam se teb vraćam se teb daj mi|od drug verovanj koj oživlj iz pep nad daj mi drug šans nauč me kak da odgovorim| tiši amen prizivam snag svemir prizivam ih iz ždr zem prizivam zvezd i njih taj vraćam se teb vraćam se teb vraćam se teb daj mi moć i slav koj dolaz iz svetlos ili iz tam daj mi snag i moć i uzm sve što možeš da imaš amen prizivam snag svemir prizivam ih iz ždr zem prizivam zvezd i njih taj vraćam se teb daj ti krv u putir , da napraviš od men saučesni , daj nevinost sin i sve molitv , sve molitv žrtv . prizivam ... ne , ne , ne ... a sad , gospod , mol biti vas da nas ostav sam . gospodi kolber , osta . vi , dak , gospođ , izd jesam me i to dvostru . sir , ja jesam kriv , jer vi u to veru , ali nisam vas izd . sve u svem , gospođ , ne sam da jesam se prepust kult sata da me potči svoj volj , već jesam , takođ , podrž plan da me otru ! nikad to nisam žel ! to jesam obič klev ! sva svedočenj jesam optužujuć ! sam ćer trovači voaz vas jesam vid kak kupu moj život i živo ostal sirot nevin na koj jesam bil ljubomor . laž ! ona jesam slag na muk sudij i džel . po pravd kra , tak i bog . i , kao vrhun sveg , sa vaš saučesni , bil jesam sprem da žrtvu život jed det . ne , nika det ! nisam zna za to ! dost ! ne mog viš da vam ver , i ne mog viš da vas slušam . sir ... nemam drug odbra do ljubav koj nos za vas . i ako jesam greš , ne kaj se ni za šta . moj jedi bol jesam što jesam izgub vaš . sir ... u ime naš dec , gospođ , |zadržać vas na dvor . ali , zahtevam da od danas|poštu moj ličnost , i da uoč veli uzdržanost sa moj stra . zbog . kolber ... vaš veličanstv ... žel da se sačuv taj o svem što se dešava ove noć . nik ne sme da saz . sve će bit kak jesam nared . ima porok vrli ono što viš ne zasluž što svet , svetlu , što se vid i tak dalj doda ih sve viš bez mer i bespotreb iz šik , luksuz i glamur i tak dalj za izložb sve jesam za izložb ništ nam ovd ne odgovr za izložb sve jesam za izložb sam jesam detalj važ i porok vers ko se nij nik izgub u preterivanj pri : da li jesam me vid ? i uživ u svem što se dešav i tak dalj za izložb sve jesam za izložb ništ nam ovd ne odgovr jer se živ zbog izložb sam za izložb sam jesam detalj važ ne rad ništ bez nič kom to ide u korist ? predstav o sam seb iak jesam to sam za nje dobr čak i tad ćem to urad za izložb sve jesam za izložb ništ nam ovd ne odgovr jer se živ zbog izložb sam za izložb sam jesam detalj važ i porok vers ko se nij nik izgub u preterivanj pri : da li jesam me vid ? i uživ u svem što se dešav i tak dalj za izložb sve jesam za izložb ništ nam ovd ne odgovr jer se živ zbog izložb sam za izložb sam jesam detalj važ za izložb sve jesam za izložb ništ nam ovd ne odgovr za izložb sve jesam za izložb sam jesam detalj važ i porok vers gospođ , zna za poštov koj jesam ima pre moj pokojn suprug . hva vam na paž i brig koj jesam me okruž od nje smr , ali danas ne mog viš da varam . zašt bež od moj naklonos ? zašt ne presta da me izbegava ? sir , kak me raznež te reč i kak jesam sur . uzalud jesam se nad jedn moment u kom jesam bliz men , sam , ali nij ga bil . ipak , fransoaz , sve vam govor da me vol , kao što ja vol vas . veru da mož da čita moj osećanj , u prav jesam . vol vas , ali ta ljubav jesam toli snaž koli i žalos , jer moram da jesam se odrek . zašt pruža otpor ? zar nisam sad slobod ? nik ne biti mog da bud vaš žen . ništ se ne protiv naš vez , sve ću sred s bog . sir , treb da se ože za|dobr vaš kraljevstv , ali žen vaš rang . koli danas mora da izaber izmeđ princez koj će vam predstav . mol vas , gospođ , čekaću|koli jesam potreb , moj src vam pripad . oh , luj ... dok piš ove reč , shvatam da vas gub zauvek , ali ostać vam ver do poslednj dah . vid jesam promic lic vid jesam kajanj toli jesam snov koj jesam proš koj jesam gurn sa stra kad jesam treba da sanjam vid jesam nestanak fatamorga koj se nik neć vrat vid jesam takođ toli putovanj koj jesam se završ davljen na sam počet Život prolag a ništ nisam vid da prolag Život prolag a ja jesam sam pozajmlj vrem prolag nisam zna kak da ga zaustav i jednostav jesam zaborav da vol odupr jesam se tolik jezi koj jesam treba da nauč ali da li jesam i dalj to dokaz hrabros označ strani a ne bit zadovolj Život prolag a ništ nisam vid da prolag Život prolag a ja jesam sam pozajmlj vrem prolag nisam zna kak da ga zaustav i jednostav jesam zaborav da vol ne žel da ver bez sumnj ne žel da ver da jesam put zatvoren jedn i zauvek zatvoren Žel da vid kud idem da dam seb prav koj jed čovek mož seb da da da sve napus pogleda , gospođ , kak vas slušam , pokorić vam se , oženić se ponov pred bog . sir , ver mi da jesam sreć zbog te mudr odl . gospođ , da , oženić se , ali izabr jesam princez na koj će mi ceo svet zavid , lutajuć princ jesam oživ pod sun . neć viš pust da me bil ko razdvoj od žen koj vol . možd se varam , ali ta princez lič na jed žen koj mi je|godin bil društv , u teškoć i u radost , ona jesam mudr i plemenit , ta žen , to jesam vi fransoaz , vas žen . Život prolag i žel da ga vid kak prolag Život prolag Žel da ga vid kak ga pozajmljuješ vrem nas požur zna biti da ga zaustaviš vrem prestaj ali bar jesam vol Život prolag i zaist mož da prođ Život prolag i žel da ga proživ s tob kak jesam to lep , kak jesam ovo sreć okruženj , rek biti kra baj , kao one mog prijate Šar pero . a osim tog , rad se sasv o život kra čij jesam vladavi bil najsvetlij i najraskošnij u naš istorij . ja jesam pis jesam za njeg , kao i drug , slikar , pesni , muzičar , filozof , arhite ... mi jesam uokvir njegov slav , tu luj xiv kra sun . dak , večeras , posled put , vratić sat vrem i taj fantastič dvor će oživ i pev za vas . veličanstv , gospod ... biti jedn jed da tak jed prič poč sve pamt ostatak detinjstv u dubi bić odlag zauvek bez da to zaist bira dok god i dalj sanja dok se naš oči i dalj čud ništ nij izgublj dok god i dalj sanja nek se nik nik ne uspav a da ne sanj nik viš mi napred u dvor najveć da se suoč bez poraz džin nać mest u prv red ispu naš živo jer zaboravlja da oni prolaz dok god i dalj sanja dok se naš oči i dalj čud ništ nij izgublj dok god i dalj sanja nek se nik nik ne uspav a da ne sanj nik viš biti jedn jed sve tak poč uzima naš prič tak kao ona život ide i pored njegov greš njegov nedostat i njegov zako verov da jesam sreć čest dale od nas pošt se još čuj udar znač još jesam ovd u nam dok god i dalj sanja dok se naš oči i dalj čud ništ nij izgublj dok god i dalj sanja nek se nik nik ne uspav a da ne sanj dok god i dalj sanja dok se naš oči i dalj čud ništ nij izgublj dok god i dalj sanja nek se nik nik ne uspav a da ne sanj nik viš sva sličnost sa ispravnim|prevod jesam sasv slučaj .