 pandori kutij po komad fren vedekind a nero-film directed by georg wilhelm pabst scenar by ladislaus vajd produced by georg c. horsetzky photographed by günther krampf sets by andrejew & hesch assistant director mark sorkin lul .......... louis brooks dr. schön ..... fritz kortner alw schön .... franz lederer schigolch ..... carl goetz rodrig quast.krafft-raschig countess geschwitz ....... ali roberts dr. schön s fiancé ...... daisy d ora jack ........... gustaw diessl marquis cas pia .. michael won newlinsky stag manager ........ siegfried arn prv čin schigolch ! preš jesam dug put dug se nis vid . da li još uvek plešeš ? sve jesam zaborav ! treb jesam da ostaneš sa mnom ! na star tava ? pobeg jesam odat ! dr. schön lep paz na teb . ali on nij garancij naš budućnos . zaslužuješ da nastupiš pred brojn publik . dov jesam prav čove za to . rodrig quast.Ž da postav veli predstav sa tob . dolag dr. schön ! Žen se . zar me nećeš poljub sam zat što se ženiš ? o nam prič ceo grad . rizik svo poloza . zar ne razumeš da jesam med nam svrš ? moraćeš da me ubiješ da biti me se oslobod . on mi jesam biti prv ... zaštitnik . sva rad ono što najbo zna . kra prv čin drug čin ministar unutrašnj posl , ... venč svoj ćer ... i dr. ludwig schöna.ponov te upozoravam : ponaš dr. schö onemogućav ovo venč . oče , ne tič me se šta ljud priča . evo kost za tvo rev alw . Šta rad lul ? otac će mor da popusti.venč se viš ne sme odlag . čuve rodrig quast žel da rad veli predstav sa mnom.održava prob . alw mi jesam najbo prijatelj.jedi on ništ ne traž od men . ili ništ ne tražiš zat što me ne voliš ? drag geschwitz , morać naprav ovakav kost i za men . da li jesam stvar tak lep ? zabran jesam ti da dolaziš ovd ! nisam doš teb da vid . mol vas pronadj mi slov k u rečni . vrl dobro.dod sutr kod men . zašt se ne oženiš sa lul , oče ? čovek se ne žen takv žen . to biti bil samoubistv . Šta ona hoć ? hoć da bud u predstav . nastupać sa nek na trapez . ne na trapez ! nek nastup u revij . podržać jesam u svoj novin . i još nešt : čuva se takv žen ! kra drug čin treć čin glupos ! zar ne biti radij rad tač na trapez sa mnom ? ne idem ! urazum jesam . uradić naš predstav pos sveg . igrać za ceo svet , ali ne i za tu žen . rec im da poč . gde jesam lul ? ovd jesam pušenj zabranj ! jes zadovolj , alw ? oženić se sa lul . bić to moj smrt presud . kra treć čin četvr čin biti biti prav podl da nisam polož ruž na svadbe krev moj mal lul . oče , večeras odlaz ... na duž vrem . on jesam moj otac ! kad biti sam poš sa mnom . ne mog viš da živ bez teb . propustićeš voz . uzm . ubi se ! ubi se pa tak nećeš naprav ubi od men ! kra četvrt čin pet čin gospod , vid sli i prili život tragedij . član poro . pogleda ovu žen . zar nisam dokaz da ova žen nij ubi ? njen muž jesam žrtv tragičn okolnos . zar nij pokojnikov sin govor u nje odbra ? ne , ova nesrećni nij ubi . mora jesam oslobod , ona jesam nevi . gospod sudij . grčk bog stvoriš žen : pandoru.b jesam lep , zavodljiv , vič vešti laskanj . bog joj dadoš kut prepu zal . Žen otvor kut i zla beh pušt u svet . odbra predstav optuž kao nevinaš . zvać jesam pandor jer dones zlo do dr.schö . argumen odbra nis me pokolebali.zahtevam smrt kaz . tužioč ! kakv biti bil vaš žen da jesam kao det mor da lut po kafan ? ... osudj se na 5 godi zbog ubistv muž , sa odsluž četir i po mese ... vatr ! vatr ! vatr ! kra pet čin Šes čin pasoš : alw schönka se usudjuješ da dodješ ovd ? gde drug da odem neg kuć ? ako svoj kuć zoveš mest gde jesam moj otac umr ... moram da idem ! jesam li ovo okruž sud ? hoć da razgovaram sa tužio von bodung . ovo jesam alw schön.ima li nek novos o odbegl ? otić ćem zajedno.grofi geschwitz će mi pozajm njen pasoš . pasoš : grofi august geschwitzuz jesam damin prtljag . nagrad od 5000 marakaprim sa zahvalnošć markiz cas pia mog li da svoj prijateljstv dokaž davan dobr sav ? ne idi u pariz , tam jesam previš radoznal očiju.podj sa mnom . znam mest gde jesam ljud gostoljubiv i ćutljiv . kra šest čin sedm čin lul jesam živ ovd tri mese fin hotel.gostoljubiv i diskret . Šia ne valj ? ova živ . uprav jesam se verio.postavić predstav sa svoj verenic . ali nam za to treb 20.000 fran . moraš mi dat par . pita alw , možd jesam dob danas . kad biti mog da nastav da igram sve biti povrat . ova mal će sve izgub . treba biti da igra sam kad jesam sigur u dobitak . koli ? 300 fun . nemač policij biti mi dal 250 fun . ond 300. otić ću da rezerviš kabi . ponaš se kao da će da me kup . hit mi treb novac. mi ga ne možeš dat . egipćanin će mi plat 50 fun viš neg nemač policija.imaš sreć . osiguravam ti budućnost.policij te nik neć pronać u kair . brz se sprem . odlaziš za sat . neć da bud prodata.t jesam gor od zatvor . treba mi pare.a ne budeš got za sat , zvać polic . alw , moraš da dobiješ , moraš . inač , izgublj jesam . ako do večeras ne dobi 20.000 fran prijavić te policij . par ... svi hoć par . plač , det moj , plač . rodrig će me prijav policij . spas me . pokazać mu . znam kak da se izvuč iz ovog haos . grofi geschwitz te obožav i ima nov . bud ljubaz pre njo i sigur će plat . sam vi mož da me spas . rodrig jesam lud zaljubljen u vas . bac mu se oko vrat , sve biti urad za vas.inač će me prijav . smir se usk ćeš ima svo nov . policij ! policij ! policij ! brz ! pronać ću čam . mora stić na brod koj plov za london . kra sedm čin osm čin sam uzima , a mog bis da daj . bra , kak mog da ti pomog ? nik men ne mož da pomog . čud jesam kak pić možeš da dobiješ na kred , ali ne i hleb . zašt se šminkaš ? vol te takv kakv jes . baš štet ! hte jesam da pojed božić puding još jedn u život . upozorenj za london ženelveć nek vrem ...... jed muškar pokušav da namam ... i da ih ubije.Že i devoj ne biti treb bez nov jesam . nem vez , vol te . ti jesam pod božićn imel , moraš dopust da te poljub . ( običa kod rimokatoli , pp ) kra pandoras box germany 1 929 directed by georg wilhelm pabst scenar by ladislaus vajd photographed by găĽnther krampf sets by andre andrejew and gottlieb hesch costumes by gottlieb hesch production nero-film ag , berlin with krafft-raschig , ali roberts , michael von newlin siegfried arn , gustav diessl music peer ruben adaptation matthias susch played by the kontr ensemb . conducted by frank strobel chief sound recordist thomas schmă¶lz . sound engineer peter collmann recording stud colosseum schallplatten gmbh vid magent tv editing wolfgang ripperger , andre bagh programm editors christoph dres , nin goslar , mar lauer