 ď » ż00:00:29,465 -- > 00:00:32,891 navigatorov let kao ĺˇt moĺľ vid , lin nik nerem ritam svog psa . ona koris rafal bac , sa viĺˇ disk , bac ih viso da biti pokaz mafijev prelep kordinac i spretnost . neverovat egzibicij prĺˇlogodiĺˇnj pobedni . sledeä‡ , dĺľud linm i rok . gleda kak rok ne poleä‡ ... pogleda ovo , vau ! hajd da pokuĺˇa , hajd , bruser , daj mi jesam , pus , pus , bruser , pus , pus jesam , hajd , jak bac , i on jesam hvat ! idi , bruser , uzm jesam , uzm jesam , lak , glad bac , i on ga hvat . idi ! uzm ga , bruser , hoä‡eĺˇ li ga uze ? vid ! vid ! skoä , bruser ! o , äoveä ! pobednik 1978 juĺľ florid frizb ĺ ampion za pse jesam dĺľud linm i rok ! nauäiä‡ te ja manog bolj , ured , mom , ide , ĺ ta kaĺľ ? taj glup pas nikad neä‡ nauä da uhv frizb , hoä‡ , i ne zov ga glup ! a kak biti bil retardir ? jed dan ä‡e on pobed na tom ĺˇampionat , ne zasmejava me , u red , mom , ja misl ... ti znaĺˇ , bil , stvar se ne oseä‡am kao da ä‡u kuv veäeras , nemaoraĺˇ da kuvaĺˇ , otiä‡iä‡ u brod i kup pljeskavi , pogod ĺˇt , dejvid se svidj dĺľenifer bred , uä‡ , ti dehidrir pizz lic , tat , zadirk me ! dejvid ! presta sa provokacij svog mladj brat , mol , ali , tat ! ne , ozbilj ! to jesam zadnj ĺˇt hoä‡ da äu od oboj , sad preki , ne mog da ver u ovo , ( mladj brat ) tat , mog li da se igram kod bilij ? da , nem proble , sam paz na vatrom , ( mam ) pobri se da dodjeĺˇ pre mra , daj mi to , lasic ! glupander ! dupeglav ! kantolik ! nikad neä‡es doĺľiv svo dev rodjend , obeä‡avam ti ! ( ti jesam ona koj ĺľel ) ( mam ) ĺ˝el biti da vas dvoj pokuĺˇa da se sastav , on jesam kreten , , ah , ma daj , to jesam sam faz , preraĺˇä‡ on to , ako doĺľiv to , postoj li bil kakav naäin priä sa tvoj mal brat ? ne , predpostavljam da ne , sam pokuĺˇa i set se ti jesam starij , ured ? ured , ured , zdrav , dejvid , zdrav , dĺľenifer , ( deäak ) zdrav , dĺľenifer , konaä ! ( devojäi ) ĺ ta te jesam toli zadrĺľa ? hej , razmiĺˇlja brz ! duĺˇ , ne prilag friĺľider , ide na veäer ubrz , nebri , biä‡ glad , hajd , deäaä , dal znaĺˇ kak da otvoriĺˇ ovo ? da , znam , drag , hva , ( casey kas pre radij ) äetvrt jul , 1978 , ameriä top 40 extr . dejvid , tat ! hoä‡eĺˇ li gled utakmi ? sam jesam ... gled äam , o , da ? o , pa , imaĺˇ probl oko dĺľenifer bred , ne , ne stvar , jedv da jesam i pozna , jes li ikad pokuĺˇ da priäaĺˇ sa njom ? kak misliĺˇ da piäam sa devojäic ? to jesam nemoguä‡ , pa , izgled da ä‡eĺˇ mor da probaĺˇ da zapoäneĺˇ razgovor , zdrav ! kak jesam ? lep bicikl , ako hoä‡eĺˇ da nauäiĺˇ da plivaĺˇ , moraĺˇ prv da skoäiĺˇ u vod , predpostavjam , dejvid ? nem da zaboraviĺˇ da nahraniĺˇ bruser , neä‡ , ide , bruser , dobar deä , to ä‡e te uäin velik i jak pa da moĺľeĺˇ da pobediĺˇ na ĺˇampionat , dejvid ? dejvid , oh , hoä‡eĺˇ li poset dĺľef ? dĺľonson jesam rek da jesam otiĺˇ pre pet min , on ima osam godi , mam , znam , ali ja nevol da on ide kroz ĺˇum jesam , ja misl da on moĺľ jesam sam 500 metr , odm , poĺľur , a ond ä‡e mo jes pljeskavi i da priprem tvoj vatrom , ok ? ok , hajd , bruser , ( pisak voz ) ( bruserov cviljenj ) ĺ ta jesam , opas baj ? nebojiĺˇ se valjd povetar , jel ? ( bruserov cviljenj ) vid , bruser ? ĺ ta se moĺľ moraĺˇ bit neustraĺˇiv , to devoj vol , hajd , deä , hajd , hoä‡eĺˇ da znaĺˇ moj prav probl ? ne znam ĺˇt viĺˇ hoä‡ u svom ĺľivot , kao mlad kuä , moĺľd ä‡e ti bit teĺˇ da razumeĺˇ , ali ... ( lomljav granäi ) dĺľef ? dĺľef ? ( ĺˇuĺˇk ) ( laveĺľ ) vra se , dĺľek ! imam piĺˇtolj ! ( lomljav granäi ) ( vrisak ) o ! imam te ! imam te ! ubiä‡ te ! ( bruser laj ) ( pisak voz ) bruser ? ĺ ta jesam to , bruser ? ( pucket ) hajd , deä , bolj da kre kuä‡ , agh ! ( pisak voz ) ( jec ) bruser ! ovd , bruser , bruser ? ovd , bruser , otvor , ti mal propalic ! äŚujeĺˇ li me ? rek jesam otvor ! kos vi ? kos vi ? uh , ja jesam dejvid , ja ĺľiv ovd , misl da jesam pogreĺˇ kuä‡ , drag , gde jesam moj mam ? nemam poj , oh , jes li se izgub ? hej ! gde jesam ti poĺˇ ? äŚeka , sam momen , izgled da jesam naprav greĺˇ ! mam ? tat ? oh ! mam ! ler ! ( osluĺˇkiv ) u äem jesam probl , sin ? äŚeka , smir se , det ! äŚeka , nik ne ĺľe da te povred , kak se zoveĺˇ ? gde ĺľiviĺˇ ? mol vas ... gde jesam moj mam i tat ? dĺľen , poz polic , i zbog tog , sve jesam u haos ovd , moraä‡eĺˇ da nastaviĺˇ ova , ( äovek sa tv ) vlas istraĺľ ĺˇt jesam prouzrokova nestanak str u dve sekcij .. generator rad u glavn bolni lauderd . nis glad , hah ? struj biti treba da stig ... dal jesam moj tat stig ? fil ? zapis jesam mu ime , i kompjuter jesam doĺˇ do ovog , oh , boĺľ , dokument o nestal osob , dejvid skot frimen , kos : braon , oä : braon , posled put vidjen da nos plav pol maj sa bel ĺˇtraft , teksas farmer i bel pati , nos plav ran , dal ima neĺˇt o njegov roditelj ? da , ali fil , pogleda datum , ĺ ta o njem ? mor da jesam greĺˇ , proverav jesam na kompjuter tri put , to nij greĺˇ , zvaniä jesam proglaĺˇen mrtv , ko jesam mrtav ? nik nij mrtav , dejvid , hajd , hajd da sloĺľ ovu slagali zajed , sad , dejvid , sam joĺˇ par pitanj za naĺˇ papirolog , ok ? koli imaĺˇ godi ? veä‡ jesam vam rek , 12 u red , i koj jesam datum danas ? danas jesam 4 . jul , koj godi ? 1978 , uh , dejvid , ko jesam predsednik ujedinjen drĺľav ? dah , to hoä‡ da zna za vaĺˇ pairolog ? mm-hm , pa ? dĺľ karter , zaĺˇt jesam sta ? videä‡eĺˇ , odm se vraä‡am , ( dejvid ) ko ĺľiv ovd ? nis sigur joĺˇ , ( pas laj ) ( äovek ) tiĺˇi ! smir se , gleda , ĺ˝a nam jesam ĺˇt vas uznemirava narod , ali dal jesam vi ist viliam frimen koj jesam prijav nestal sin , dejvid skot frim 4 , jul , 1978 ? da , tat ! dejvid , , , dejvid , saäeka sekund ! pa , ja jesam detektiv benks , odsek za maloletni , izgled da mi ... dejvid ... o , moj boĺľ ! ( smej ) oh ! hva bog ! dr , farade , nek znaä ĺľivot ? ne napo , ali nis usp da ustanov ĺˇt jesam unutr , pa , neĺˇt jesam mora da let sa njim , ovo nij naĺˇ prv kontakt , prelep jesam , gospodi , ovo jesam noä‡ sme ko jesam naĺˇ , elis brajton , kaĺľ da nikom nij rek osim lokaln vlast , pa ĺˇt mi ima ovd dal jesam situacij pod kontrol , paz gde ide , gospodi brajton , zdrav , zdrav , ja jesam levis farade , nas , stvar lep svemir labaratorij , let jesam dug , i ond jesam udar prav u dalekovod i vuk ga za saob 120 metr , ond jesam sta i lebd sad ovd , pa , predpostavljam da vi gospod ne moĺľ da mi kaĺľ kak on to rad ? ne , gospodi brajton , to jesam pit nacional bezbednos , ima li ide kak se kreä‡ ? dal se ĺˇal ? pogleda ovo , uh , ne ... ( div buk ) ( izobliäen zvuk ) ko jesam ti ? ĺ ta se deĺˇav ? odmara se , dejvid , neä‡ da se odmaram ! gde jesam mi mam i tat ? ovd jesam , duĺˇ , ĺ ta se deĺˇav , mam ? plaĺˇ me ! ne plaĺˇ se , duĺˇ , neä‡ dozvol da te bil ko povred , ĺ ta se des teb , mam ? i teb , tat ? zaĺˇt jesam oni ljud u naĺˇ kuä‡ ? zaĺˇt ? dejvid , mi ne zna odgovor joĺˇ na sva pitanj , ali glav jesam da jesam ti nam ĺľiv , dejvid , gde jesam biti sve ovo vrem ? sve ovo vrem ? sam jesam otiĺˇ po dĺľef kod dĺľonsonov pre par sat , po dĺľef , on kaĺľ ! dejvid ? ko jesam to ? to jesam tvo brat , dĺľef , ĺ ta ? gospodi , i gospodj , frimen ? moĺľ li izaä‡ ispred na par min , mol vas ? ( gospodin . frimen ) narav , duĺˇ ? odm se vraä‡a , izgledaĺˇ baĺˇ ona kak te se seä‡am , ovo jesam total zbunjujuä‡ , mislm , ti jesam moj starij mladj brat , ti nis moj brat , sluĺˇa ... izvi ĺˇt jesam te ona prep , skoäivĺˇ sa drv , oseä‡ jesam se groz zbog tog , nik nij mog da zna to , hej , dal mislis da jesam men lak da ver da jesam ti dejvid ? misl , treba biti , da izgledaĺˇ , ko da jesam 20 godi star , ne znam zaĺˇt jesam äuv ovo , predpostavljam da jesam misl , da mog da ga iskorist , znaĺˇ veä‡ , da preguram dan , mam i tat jesam polud kad nis mog da te nad , nater jesam me da kaä one stvar na svak telefon stub i drv godin , sva subo , treba jesam da vidiĺˇ mam , zadrĺľ jesam sve stavr u tvoj sob , odbij jesam da prihv da jesam ti mrtav , 1986 , äoveä , 8 godi od te veäer , ti mal lasi , glupander , dupeglav , kantolik ... kant , dĺľef ... ja jesam upalĺˇen , smisliä‡ veä‡ neĺˇt , tat , hoä‡ da idem kuä‡ , da , znam , znam , dejvid , da hoä‡eĺˇ i ja hoä‡ takodj ali doktor hoä‡ da te zadrĺľ u bolni par dan , ne , tat ! nedozvo da osta , mora da sazna gde jesam biti , hoä‡ da urad par test na teb da ti pom da se setiĺˇ , i to jesam veo bit , dejvid , tak da jesam prist , mam ! o , duĺˇ , nek od nas ä‡e bit uvek sa tob , niĺˇt loĺˇ ti se neä‡ des , obeäavam , sad , hm , vas dvoj , treba biti da se naspava , osat ä‡u sa naĺˇ deäak ovd veäeras , ok , ured , pa , pa vid se kroz par sat , ä†a , kulira , drugar , mam ... dal me stavr nij bil osam godi ? da , to jesam kao loĺˇ san , ( izobliäen zvuk ) njeg hormo pokaz da mnog faktor ima utica na ... on jesam povredjen ! zov me , ko ? nik , zaborav , ne ! ko ? pa , ova zvuk neprestaj da zov , govor neĺˇt ponov i ponov i ponov opet , ali ne mog da razum baĺˇ najbo , pa , ĺˇt govor ? neĺˇt .... ne mog da ti objasn , znam da mi neb ver , ne , ver ti , neä‡eĺˇ misl da jesam polud ? dal se ĺˇaliĺˇ ? rad jesam milion test na teb , ustavr , ti jesam verovat jedi svet taä na ovom mest , nebri oko tog , to jesam biti verovat sam loĺˇ san , hva , dal jesam sve prob ? sve , komplet jesam nedodirljiv , mora da udj unutr , ĺ ta zna , moĺľd neĺˇt ĺľiv unutr , ili moĺľd umir , ali izgled besmisl - nem ulaz , a ni izlaz , dejvid , u koj vrem jesam uĺˇ u ĺˇum ? oko 8:00 , ond jesam sre svog brat ? da , dilej me jesam zaskoä sa drv uplaĺˇ me , sreä‡ jesam ĺˇt jesam joĺˇ ĺľiv . ond ĺˇt se des ? pa ... jur jesam ga nek vrem , ond jesam stig do liti , isus ! on emit rad talas sa kompleksn frekvencij u seb , ĺ ta se deĺˇav ? ne znam , ja zam oseä‡am , rad talas dolaz u kontinujit 12,78 po sekund , on direkt komunicir sa kompjuter u binarn kod , kak li to rad ? imam ide , ali nakon ĺˇt jesam pao , otiĺˇ jesam negd drugd , kak jesam stig tam ? ( gospodj frimen ) ĺ ta jesam to ? jel to dolag od dejvid ? ver da da , ( gospodj frimen ) pa ĺˇt jesam to ? kak jesam izaĺˇ iz te jarug ? ispuz jesam napo , ( äovek ) da dones brener sad , co2 senzor sa lomilic , , , dr , farade , misl da biti treba da pogleda ovo , odak ovo dolag ? iz mozg 12-t godiĺˇnj deä , dejvid , o äem razmiĺˇljaĺˇ ? ne dolag u obzir ! ne idem , misl da ne razumeĺˇ vaĺľnost ove situacij , nij me brig i da jesam pit nacional bezbednos , ako dejvid kaĺľ ne , ond jesam tak , ali dejvid dobij tretm od najbolj specijalist u cel zem , ne za mental tehniä sposobnos ova bolni nij pripremlj za to , dal jesam u prav , doktor ? isti , urad jesam sve ĺˇt jesam mog za njeg ... izvi te me , znam da sve to lep zvuä , ali äinjeni jesam da dejvid treb da nastav da ĺľiv , i on to ne moĺľ po bolnic , tak dok mi neda i jed razl koj ima bil kakv smis , ond svi mi ide kuä‡ , i to jesam sve , tak , tat , da , pa , ĺľa mi jesam ĺˇt nikad neä‡eĺˇ sazn isti , ĺ ta ? isti gde jesam dejvid biti zadnj osam godi , zaĺˇt ne moĺľ da se set , ĺ ta sve znaä ove neubiäaje moĺľda aktivnos , i ĺˇt jesam najvaĺľnij , , , ĺˇt nij ostar , dejvid , ja mog da ti ponud isti , sve ĺˇt mi treb jesam 48 sat , sam 2 dan u baz samn i moj stavr , sam , bez zbunjivanj , i uznemiravanj , i ond , dejvid , moĺľeĺˇ iä‡ kuä‡ i ostav ovo sve za sob , to sam ĺľeliĺˇ , zar ne ? da , ( izobliäe zvu ) ko jesam to rek ? ko jesam to rek ? nem vez , ( izobliäe zvu ) pa , dejvid , ovo ä‡e bit tvoj sob na nek vrem , ĺˇt kaĺľeĺˇ ? dal jesam ove stvar za men ? da , jes , nem telefo ovd , misl jesam da ä‡u moä‡ da zov rodite odavd , zajed ä‡e mo ih zva sutr iz moj kancelarij , ok ? sad , gleda , ako hoä‡eĺˇ da gledaĺˇ tv , ovd jesam daljin upravljaä , i doneä‡ ti neĺˇt da jedeĺˇ sad , ok ? sad , evo specijal poklo sam za teb , sutr ä‡e bit baĺˇ uzbudljiv , zat uĺľiva pa ä‡e mo se vid ujut , hej ! ( äovek sa tv ) ... amerikan koj hoä‡ da izgub viĺˇak kilogr . da se priteg mal . vrat se na osnov stvar . ĺ ta dij rad amerikan ? ( los your lov by blancmang ) izvi me . prolaz . sklo se ! zdrav , ja jesam kerolin mekadams , ti mor da jesam veo glad pos put , zar ne ? ĺ ta jesam to ? to jesam ralf , ralf ? mm-hm , robotic assistant labor facilitator , ustvar ĺˇt on rad ovd donos obro i namirni , i mal se ĺˇed tam vam stal , pa ... kog jesam ubij da jesam te smest ovd sa maksimaln obezbedjen ? nik , ja jesam taj nacional bezbednos , e , pa , u tom sluäa , ja neb treba da priäam sa tob uopĺˇ , äŚeka sekund ! um , kak se zavrĺˇ prison break ? taj serij jesam otkaza pre mnog godi , to jesam bil moj omilj serij ! ĺ ta jesam sve ove stvar ? ti nik ranij nis vid spot ? uh- , nij me bil osam godi , gde jesam biti ? u svemir ? moguä‡ , da znaĺˇ neĺˇt ? ti jesam äud det , ja ? pa nisam ja sa ljubiäast kos , o , da , iĺˇ jesam na koncert sa drugar sinoä‡ , stvar ? mam me vod da vid biti dĺľis pre par mese , kog jesam vid ? uvrnut sestr , nisam nik äu za nju , to jesam on , oh , ustvar , oni , ozbilj jesam u vez tog da nis biti tu , jes li ? ĺ ta jesam to bil ? neĺˇt kao kom ili sliä ? ne mog da se set , u red , sluĺˇa , um , moram da idem , um , ima li joĺˇ neĺˇt da hoä‡eĺˇ da ti dones kad se vrat ? moĺľ li big mek , velik pomfr i kok kol ? oni valjd joĺˇ postoj , nadam se , pa , sad , sve zavis , dal hoä‡eĺˇ nov kok kol , klasiä kok kol , viĺˇnj kok kol , dij ili bez kofei ? hah ? niĺˇt , zaborav , ako joĺˇ postoj , ond ä‡u dat sve od seb , ured ? ok , ä‡a , vid se , pa , hajd , ralf , hajd , ralf beb , svidj ti se , hajd , ured ! vrem da kre , dĺľef ! dejvid jesam na telefo ! dal jesam mi nas policaj , i i ovd jesam nek robot kog zov ralf , i tu jesam jed fin dam koj mi donos hra , oh , i joĺˇ jed stvar , zakljuäava me u sob , uh , brav jesam tu zbog dejvid zaĺˇt , ne uzima bil kakv glupos , dejvid , sad , nezaborav obeä‡ , doktor , dejvid se vraä‡ za 48 sat , nebri , gospodj frimen . zdrav , dejvid , tat ponov , zdrav , tat , ovd ä‡e mo da ti sprem sob , äeka te da se vratiĺˇ , i vid se usk , to jesam super , hva , nedostajeĺˇ nam , sin , i ti men nedostajeĺˇ takodj , tat , nedosta mi ... svi pun , ä†a . ä†a , ä‡ao-ä‡ , ä†a , dejvid , ok , sad , dejvid , ako moĺľeĺˇ , hoä‡ da pokuĺˇaĺˇ da se setiĺˇ ĺˇt se des kad jesam upa u proval , pa , pokuĺˇ jesam da se zaustav , ali ... ok , svi , osta smire , proba da ga vrat u brzi , ĺ ta se deĺˇav ? sve jesam ured , dejvid , sve jesam ured , sprem jesam , gospodi , ok , upal kompjuter da se spor sinhroniz , da vid dal moĺľ da otvor poda na veä‡ vrednos , pa , koj jesam tvoj ime ? ( ĺ˝e ) sinhronizova jesam , äŚeka sekund ! kak se to des ? nisam rek niĺˇt ! sledeä‡ pit , dejvid , gde jesam biti protekl osam godi ? veä‡ jesam vam rek , ne znam , na koj pogon jesam iĺˇ leteli u koj jesam put ? o , moj boĺľ , glav ovog det jesam pun informacij , koj jesam ovo jezik ? o , ko zna ĺˇt jesam u glav ovog deä ? o äem vi priäa ? potroĺˇ biti jesam godi deĺˇifrujuä‡ to , ko puĺˇt to na ekr ? ti , dejvid , ali to jesam ne moguä‡ , koli jesam dale od zem feilon ? nik nis ni äu za takv mest , koli ti jesam bil potreb da stigneĺˇ tam ? teorij svetlos brzi , to jesam jedi moguä‡ objaĺˇnjenj , pa , ĺˇt jesam to ? dejvid , ako jesam put brĺľ od svetlos brzi , ond te nij bil sam 4,4 sat , a za nas ost na zem proĺˇ jesam osam godi , pa , ĺˇt to znaä ? uspor vrem kad se kreä‡eĺˇ brzin svetlos , brzin svetlos ? dejvid ... gde jesam feilon ? kak ja da znam ? on pregled zvezda kar ! ( ĺľe ) gospodi , misl da uäitav , ( dejvid ) ĺ ta ... ( äovek ) moj boĺľ , ovo jesam neotkrive sistem , ( ĺľe ) naĺˇ kompjuter nesadrĺľ ove informacij , dejvid , dal jesam ovo feilon ? ne znam ! pus te me ! dejvid ! dejvid ! 48 sat neä‡ bit dovolj vrem , ( ralf ) izvi te me . prolaz . zdrav , zdrav , karoli , pa , kak jesam proĺˇ test ? uĺľas , ali na kra ipak sutr idem kuä‡ , rek jesam ti da ideĺˇ kuä‡ sutr ? tak jesam , ĺˇt ? niĺˇt , karoli ... pogled jesam raspored obro za sledeä‡ nede i ti jesam na njem , do kad ? cel nede , ali to jesam ne moguä‡ ! obeä‡ jesam sam 48 sat ! dal me äu tam ? hoä‡ odavd smest ! misliĺˇ da ja negledam televiz ? probud se ! hej , sad , hajd , nij toli loĺˇ koli izgled , ĺ ta ti znaĺˇ ? nis nik bil zakljuäa i udalj od svoj porodi i smeĺˇt ne nek groz mest koj mrziĺˇ ! da , svak put kad moj otac dobij nov naredjenj , svak put moram da idem i svak put da poä sve iz poäed , moĺľd jesam u prav , ( jec ) karolin , moram da izad odavd , dejvid ... kontaktira moj rodite , kaĺľ im ĺˇt se deĺˇav , oni jesam informisa , hej , ĺˇt on rad ? idi pogleda , mol te , pa , moram da se vrat na pos , ok ? znaĺˇ ... baĺˇ jesam sladak , dal ti jesam nek devoj veä‡ rek to ? nijed osim mam , ali misl da se to neraäu , ( izobliäen zvuk ) ( ĺˇapt ) da , ovd jesam , ( izobliä ) pomog mi , da ti pomog ? kak ? ( izobliä ) dolaziĺˇ li ? da , dolaz , ( otvar vrat ) izvi me . prolaz . ( izobliäen zvuk ) udj u ralf- . ( kikot ) ful , opet jesam te dob , ne mog da ver u ovo , ( laveĺľ ) hej , hajd , doneä‡ ti tvo doruäak , ( uzdis ) ah ! ( muĺˇk glas govor mnog jezi ) ko jesam to ? sed dol , navigator , dal jesam me ti doz ? potvrd , ti imaĺˇ informacij koj jesam mi potreb da zavrĺˇ mis , sed dol ! misl da jesam doĺˇ do nek vrs zabu , ja neprav greĺˇ , äŚekam zavrĺˇ koordina , koordina ? ja nemam nikakv koordina , ja jesam sam det , to jesam oäigled , ali tvo mozak jesam isprogramir sa svim potrebn zvezdan kart , misliĺˇ , zat moj mozak pokaz sve one stavr ? da , ti jesam navigator ! sve mu , , , uzbu ! o , moj boĺľ , zatvor sva vrat , ukljuä sva snimanj , ukljuä termiä nadgled kontro od jed do dvades , prebac kontrol monitor na automat , doktor , farade , nek jesam uprav proĺˇ obezbedjenj , gospodi , sad jesam u hangar ? da , gospodi ... kad se to des ? ne zna joĺˇ , pokuĺˇava da otkr ... ( sire ) moĺľeĺˇ li da kaĺľeĺˇ ĺˇt jesam to ? ne , nevid niĺˇt , dal imaĺˇ termiäk ? ne , ima skroz hlad sob , u red , otvor glav vrat , odm ! i dalj ima karantin , hoä‡ dvostru obezbedjenj odm , dal jesam me razum ? navigator , detekt pribliĺľav vanzemljsk biä‡ , vanzemalj ? gde ? gleda , to nis vanzemalj , to jesam ljud biä‡ , uh- , moram sred ovo , sranj , to jesam vanzemalj , ne , idio , to jesam deäak , dejvid ? o , super , oni ima oruĺľij , zaĺˇtiä‡ leteli jesam sves , hoä‡eĺˇ li zatvor vrat ? potvrd , ok , urad to , ali ako bil ko pit , ti jesam ona koj jesam urad , ok ? razum , sad , sam izadj iz leteli , sin , zahtevam poäet manevar , ja nemam nikakv manevr , sam hoä‡ da odem odavd , hoä‡eĺˇ da ode iz neprijatelj vanzemalj okoli ? da ! razum , vau ! dal jesam ti urad to ? osnov manevar , moram da zavrĺˇ svo mis i da se vrat feilon , ali ja ne ĺľel na feilon , ja hoä‡ kuä‡ , navigator , äekam tvo komand , mora da rad odm , vid , imam ide , odved nas 30 kilometr odavd , razum , ĺ ta radiĺˇ ? kre mo ! sta ! ( dejvid ) ah ! ohh ! zahtev jesam ovu destinac , nisam misl prav gor , misl jesam po povrĺˇi zem , o , gospodi , uprav jesam otiĺˇ prav gor sa brzin pre 10 mah ... i sta na 30 kilometr gor , vra me naz ! razum , o , ne ! ( ĺľe ) vraä‡ se naz , evo ga , vau ! kak jesam urad to ? ovo jesam biti manevar treä‡ klas , navigator , pa , ako jesam to biti manevar treä‡ klas , koj jesam manevar prv ? gleda , uh- , manevar prv klas dozvoljav mi da let lag kroz atmosfer tvoj pla , mog da let bil koj brzin , mog da priäam hiljad jezi , mog da prouäavam raz vrs svetlosn godin iza tvoj , da , ali moĺľeĺˇ li namest ovo sediĺˇ ? razum , to jesam super , sad moĺľeĺˇ li uspor mal ? razum , super , hoä‡eĺˇ li da reguliĺˇ temperatur ? ne , ( muk ) taä jesam na 30 kilometr pd od poäet pozicij , kao ĺˇt jesam zahtev , gub vrem , daj mi zvezda kar odm , ne sad , moram da idem , ideĺˇ ? gde ? u wc , ne znam ĺˇt jesam wc , ond otvor vrat , zahtevam objaĺˇnjenj zaĺˇt , sam otvor ili ä‡eĺˇ zaĺľal , vraä‡am se odm , obeä‡avam , ne znam ĺˇt znaä obeä‡avam , dodjavo ! kak jesam to det izaĺˇ napo ? ima obezbedjenj svud , ima kontrol nad cel situacij , gospodi , pogleda ova , evo ovd jesam , oko 30 kilometr zapad odavd , poĺˇa hilikopter odm tam , ( muk ) ĺ ta to radiĺˇ ? mog li ima mal privatnos ? ĺ ta znaä privatnos , ( krav muä ) ( glas ) muuuu ! ĺ ta ti radiĺˇ ovd uopĺˇ ? posl jesam sa feilo da dones uzor ĺľivot da iztraĺľ razliä galaksij , na ovo plan , jesam izabr teb , zaĺˇt men ? zaĺˇt da ne ? na feilo , mi jesam otkr da jesam napred vrst koj koris sam 10 % svog mozg , tak da jesam u njeg usnim dost zvezdan kar da vid ĺˇt ä‡e da se des , i ĺˇt se des ? cur , navigator ... nisam ja nikakav navigator ! da , jes , pao jesam na dalekovod i moj zvezda map jesam se izbris , treba mi one u tvoj glav da zavrĺˇ mis , znaä trebam ti ja i moj niĺľ mozak da biti let ovim ? isprav , treba mi superior informacij iz tvog niĺľ mozg da biti let ovim , pa , ako jesam ja niĺľ vrst , kak to da ti jesam treba osam godi da me vratiĺˇ ? normal , ja vraä‡am svoj uzor u svoj vrem u taä momen kad jesam ih i pokup , ma hajd ! uze jesam me od moj porodi ! i kad jesam me vrat , bil jesam osam godi kasnij ! sve se promen , osim men ! na nesreä‡ , otkr jesam da jesam to preopas za tvj krh ljud tel da putujeĺˇ unaz kroz vrem , ok , dobr ako ja ne mog naz kroz vrem , odved me bar moj porodi , ( zuj ) vra se na brod , navigator , neä‡ dok mineobeä‡aĺˇ da ä‡eĺˇ me vrat kuä‡ ! primet jesam ih , deäak jesam van brod , ( farade ) moĺľ li ih zadrĺľ na zem ? u red , daj mi zvezda map i ja ä‡u te odves kuä‡ , hajd , ide odavd , vraä‡ se u brod , ( farade ) neda im da pol ! zahtevam instrukcij , ne znam , sam ... sam nas vod odavd ! razum , moj boĺľ , prom jesam oblik , moĺľ li ga prat ? da ga prat ? ja ga äak viĺˇ ni ne vid , hej , ovo jesam zabav , zabav , navigator ? moj ime jesam dejvid , dejvid ? da , pa kak ja tbe da zov , uopĺˇ ? ja jesam trimaksion komand brod iz , , , trimaksion ? potvrd , ok , u red zvaä‡ te maks , lakĺˇ jesam , maks ? da , sam me odved negd gde ne mog da nas nad , razum , ĺ ta radiĺˇ ? agh ! nisam rea da nas odvedeĺˇ ispod povrĺˇi okea , traĺľ jesam mest gde ne mog da nas nad , ovo jesam bil prv mest koj mi jesam predloĺľ moj ban podat , dal ova brod cur ? navigator , ja ne cur , ti curiĺˇ , seä‡aĺˇ se ? hm , moram da isprogramiram moj struj kol za prenoä‡enj podat iz tvog uma , ( biä‡ prav buk ) vau ! ĺ ta jesam ovo ? to jesam drug vrs prouäava na feilon , odak jesam one ? ne dira ! to jesam garpunt sa juĺľ petravlis , kad jedn ugriz , nepuĺˇt viĺˇ , ĺ ta jesam ovo ? to jesam finastarus sa piksar elipti , uvrn , ĺˇt oni rad ovd ? nakon ĺˇt teb odbac , putovaä‡ naz kroz vrem da ih odved njihov kuä‡ , kao da nikad nis ni odlaz , ĺ ta jesam to ? veo neprijat mal stvorenj , ĺ ta jesam njegov probl ? prelad se , iju , ne pribliĺľava se , dejvid , glad jesam , to jesam mog bit tvoj glav , dejvid , ( podrigiv ) ĺ ta jesam ovd ? ai-ai-ai-ai-ai-ai-ai-ai-ai-a ! ĺ ta jesam ovo ? to jesam pakmarin sa srednj binpu , on nij opas , mog li da ga drĺľ ? sam ga stiĺˇa , koncentriĺˇ se , hej , mal pakmari , koli jesam ti veä‡ ovd ? ĺ ta priä ? ljut jesam ĺˇt neä‡ da ga vrat na njegov rod plan , on joĺˇ ne zna da jesam ona uniĺˇt od stra kom , to ga äi siroä , vol biti da mog da te poved kuä‡ samn , dĺľef biti stvar odlep , ( smeh ) sluĺˇa , smej se , koj jesam svr sme ? svr ? predpostavljam da te äi sretn , treba biti da probaĺˇ , ha-ha- ! ha- , , , ha-ha- ! ha-ha-ha- ! ha-ha- ! ha- ! niĺˇt , ni trag od njih uopĺˇ , to jesam super , izgub jesam dva najveä‡ otkriä‡ 20-t vek , ĺ ta joĺˇ moĺľ da kre naopaä ? gospodi , deäakov otac , farade , doktor farade , kak jesam dejvid ? pa , uh , ustavr , bil , biti jesam teĺľak dan za sve nas ovd , ah , pa , dal jesam on sad tu ? mog li da priäam sa njim ? uh , pa , izgled da on hoä‡ da bud mal jesam , ako zna naĺˇt misl ? pa , sam mu rec da me zov ĺˇt jesam pre moguä‡ , hoä‡ te li to urad za men ? narav , biä‡ mi drag da mu kaĺľ da vas naz äim ga vid , ok ? ok , zdrav , bil , ko jesam bil poslednj osob koj jesam vid dejvid ? karolin mekadams , staĺľer u baz , doved jesam , hoä‡ da priäam sa njom odm , sme joj se zavrĺˇ pre sat vrem , sam jesam nadj ! mora da bud na trag neka , sprem jesam da otpoä prenoĺˇenj podat , sed ovd , navigator , dal ä‡e ovo bol ? neä‡eĺˇ oset niĺˇt , dal ä‡u se seä‡ sveg ? zadrĺľ ä‡eĺˇ sve poda , koli put jesam rad ovo ? nul , nul ? misliĺˇ nikad ? neä‡ ti dozvol da pokuĺˇavaĺˇ na men , ĺ ta ako mi sprĺľiĺˇ mozak ? neä‡ ti sprĺľ mozak , otkud znaĺˇ ? isprogramir jesam sa superiorn inteligencij , lez dol , ok , to jesam to ? to jesam to , dejvid ! dejvid ? ako hoä‡eĺˇ da nauäiĺˇ da plivaĺˇ , moraĺˇ prv da skoäiĺˇ u vod , nem da zaboraviä‡ da nahraniĺˇ bruser , dva kompl pljeskavi , specijal zaäin , sal , sir , sal , luk i susam slatk , vao ! ha- ! ovo ne moĺľ bit , misl da jesam uze poda iz teb koj nema vez sa upravljan ovim brod , zvuäiĺˇ kao äovek , ne ! glup kuä nikad neä‡ nauä da uhv frizb , vi jesam niĺľ vrst , ti jesam jed glup ! dupeglav ! kantolik , ha- ! hej , pa , ako jesam tak savrĺˇen , ĺˇt i dalj radiĺˇ ovd ? rek jesam ti , od udar u dalekovod osat jesam bez sveg , ispit jesam nek krasulj , slup jesam se dok jesam ispit cveä‡ ? zvuäiĺˇ kao da jesam niĺľ ras , pokazaä‡ ti ko jesam niĺľ ras , glav gor ! hej , lakĺˇ mal , pa , izviniiiii me ! ti ok ? zaĺˇt sad ide prav gor , ti niĺˇtarij ? niĺˇtarij ? kun se bog , da ja let ovom stvar , veä‡ biti ili kuä‡ , o , da ? da , da ? da ! ok , ä‡ur , ti upravlja ! ( dejvid ) ok , presta da se glupiraĺˇ , hajd , nij smeĺˇ ! urad neĺˇt ! povlaä reä , jednak jesam , ok ? jednak ? nazv jesam me niĺˇtari ! nis niĺˇtarij ! maks , zahtevam da ukljuäiĺˇ sve motor odm ! to jesam naredjenj od tvog navigator ! o , sad jesam navigator , pa upravljaĺˇ li veä‡ , izgled kao da jesam bez kontro i da pad , nek ga jesam iskljuä ? imam ide , bolj urad neĺˇt , opas baj , ti ni nepokuĺˇavaĺˇ , hajd , neĺˇt od ovog ä‡e ga upal , ( ĺ kot naglasak ) ĺ kot na most , ona neä‡ izdrĺľ joĺˇ monog ovog , kapeta , 6,000 metr i dalj pad , vruä‡i ti jesam , kljuäaĺˇ , peä ! usij ! uh- , hladjenj , hlad , ispod nul , smrzav , ( stenj ) o , prav koordinacij , bolj da poĺľuriĺˇ , uzl , udar za manj od 15 sekund , ti pak za hoke , ispred nos ti jesam , da ! ( ĺľe ) diĺľ se , sad kad biti sam mog da upravljam , nem ĺˇans , ha- ! vau ! sreä‡ predpostavlam , ti ! zama da me ubijeĺˇ , ti jesam taj koj za mal da nas slup , ja jesam sam iskljuä tvoj uäenj letenj , laĺľ ! ne nisam , to jesam urad da biti me kazn za ono ĺˇt jesam rek , nisam ! dobiä‡eĺˇ ti svoj ! o , pretiĺˇ , o , baĺˇ jesam se upaĺˇ , vid , tres se , da znaĺˇ , i nij teĺˇ upravlj ovom letelic , dah ! mal pokr moj ruk , i mi ide u tom prav , ok , koj jesam put za fort lauderdejl ? ja sam znam ĺˇt jesam u tvoj glav , a ti ne znaĺˇ put od tvoj kuä‡ do kot 7-11 , ( dejvid ) rek jesam ide des , ti nerazlikujeĺˇ tvoj lev od tvog des , ide lev , ok , doktor farade , locir jesam mekadamov , ona jesam u kuä‡ sa njegov roditelj , zadrĺľ ih u kuä‡ ! znaä on jesam negd gor , let u tom , unutar svemir brod ? o , moj boĺľ , vou ! vid , farade ima brod unutar hangr u baz , i sve ĺ to znam jesam da jesam odlet sa sve dejvid unutr , oh , bil , ĺˇt ä‡e mo da rad ? farade , kop ! ko ... poĺľeleä‡ da nas nikad nij upozn , tat , nek ljud idu pre naĺˇ kuä‡ , ima li zadnj vrat ? da , poz jesam , drag mi jesam bil upozn vas sve , i zvaä‡ vas ako bil ĺˇt äu , hej , pus me , izvi , gospodji mekadams , moram vas odves naz u baz , gospodi frimen , da ? doktor , farade zaht da se osta u kuä‡ , ( dejvid ) pad mrak , to nij dobr , ( maks ) ne , lev ! vidiĺˇ ? to jesam majam ! hajd , ide niĺľ , rek jesam ti , rek jesam ti , to nij majam , to jesam tok ! kak jesam mi stig ovd ? oops , ok , vra nas naz gor , da , zna jesam to , zna jesam da jesam ovo tok , ( dejvid ) ti jesam takav laĺľov , preuzimam odavd , japan vazduhoplov komand jav vizuel kontakt izn toki , gospodi , toki ? gospodi , leteli jesam napust vazduĺˇ prostor japa , pa , gde ide sad ? ( dejvid ) sad ide kuä‡ , prv u kaliforn , a ond ide ... ( maks ) da , gospodi ja-znam-sv , ko ima 2 iz geografij , kak znaĺˇ to ? ha- ! viä‡ jesam rek da ja nenam niĺˇt , pokuĺˇ jesam da posta prijatelj sa dejvid , iskr se nadam da niĺˇt nekrijeĺˇ od nas bil kakv informac , nekri niĺˇt , sam pokuĺˇava da ga vrat , pribliĺľava se zapadn oba , veä‡ ? gde jesam ? idu pre san francis , ( dejvid ) vid , most golden gejt , rice-a-ro , san franci ha- ! nepribliĺľava se tim kabl , auh ! bud paĺľljivij , ja jesam preciz maĺˇi , opus se , maks , jes li stig ? gde jesam mi , uopĺˇ ? jiiz , nemam poj gde jesam sad , treb nam prava , ( zarobljen u mom umu ) ( oboj ) hm , pitam se dal jesam to bliznak stvar o koj jesam priä karoli , ( deäak ) hajd , ( dejvid ) zdrav , da ne znaĺˇ moĺľd put do fort louderd , jel ? pokuĺˇa da ti uputstv bud taä jel se mi izgub lak , let ! hej ! hva nizaĺˇt ! gde jesam ona niĺˇtarij , dejvid ? da , maks , evo niĺˇtarij , ( dejvid ) ovo liä na teksas , ( maks sa juĺľnjaäk akcent ) pa , partner , raäunam da jesam bolj da ide na istok , dejvid , ĺˇt jesam ovi äud zvu ? äŚud zvu ? iz niĺˇtarijin kol , ( zarobljen u mom umu ) vau , pa , to se zov muzi , hoä‡ da äu joĺˇ muzi , moĺľeĺˇ li da uhvatiĺˇ rad talas ? opremljen jesam da mog da primam pre 2 milio obli rad talas , mog da reproduk sve frekvencij elektr , , , ok , ok , vidiĺˇ ako uhvatiĺˇ par sign koj zvuä kao ona ĺˇt jesam äu , ( oper ) kakv jesam ovo ? ne , to nij muzi ! proba drug stani , ( ĺ˝elj joksimoviä‡ ledj o ledj ) agh ! prome to , brz ! ( i get around by the beach girls ) ostav to , sad , ovo jesam muzi ! vidiĺˇ , maks ? moraĺˇ se pomer , kao ovo na primer , to jesam to , maks ! da ! ( smeh ) ( maks ) jippi ! ( maks ) vol muzi ! äŚud nlo pojavlj se na dva kontinent uzbudljiv priä u un . äŚuä‡ viĺˇ u 11 . 11 , nastaviä‡ da proveravam , u juĺľn teksas jesam , ide pre meksiäk zaliv , ide kuä‡ , treb mi vozaä i obezbedjenj , ( dejvid i maks peva old mcdonald ) grad alet gator , ovo mor da jesam florid , maks ! ( maks ) a ovo mor da jesam velik ale , ha- ! ( dejvid ) moĺľd ima telefon , ( telefon zvo ) zdrav , um , mog li mol vas da pozajm mal sitni da nazov svoj rodite ? hva , hej , blimp ! oink-oink ! previĺˇ slatkiĺˇ ! ha- ! uh , izvi , drugar , imaĺˇ li neĺˇt protiv ako moj ĺľe iskoris wc za devoäi ? tat , mog li da pogledam u leteä‡ tanjir ? narav , sam napred , jek , zar nij äud ? da , pa , tvoj indian sel neä‡ dob nikakv nagrad , ali leteä‡ tanjir sigur prv , ( deäak ) pitam se kak lebd , ( devojäi ) nemam poj , koli im jesam treba da sve to sastav ? ured jesam , pogled jesam oko sam , pogleda ovo , sta na njeg i nepomer se , sam mal vibrir , dec , izadj ispod tog , hajd , nem bolni na ovakv mest , ( dĺľef ) hal ? ( operator ) poziv od dejvid frim . da ! dejvid jesam , prv mora da priäa , ovd jesam svud mom iz nas , uh , dĺľef , ne drĺľ lin otvor , moĺľ zva dejvid , gde jesam ? na florid negd , hoä‡ da dod kuä‡ , ali ne znam gde se nalag nov kuä‡ , moĺľeĺˇ li mi dat uputsv ? uh , znaĺˇ li gde jesam pokret most u 7-o uli ? ne , ne znam , sam mi daj signal da mog da ga vid iz vazdu , ne dozvo da nas zna da dolaz . i set se , usk ä‡e mrak . ured , ako naprav vatr oko kuä‡ , , , ti ä‡eĺˇ naä‡ , dĺľef ... ( tu tu ) ( otac ) ok , to jesam lep , jek , pomer se sam mal ... dobr , rejn , daj mi osm , hajd , lep se zabavlja , hoä‡ da ima brod ovd , ovo jesam lep snimak , ured , duĺˇ , smeĺˇak , ide , oprost , vid se kasnij , aligtor , ha- ! ( dec ) vauuu ! äŚud mal ! rek jesam sam da hoä‡ da naz kuä‡ , ( dejvid ) vau , pogleda ovo , aut put 95 ! ok , ovo ä‡e mo prat sve do fort lauderdej , 95 ? äŚinim se da treb da ide kontr , ja jesam navigator , ola ! lakĺˇ , äoveä , ( rug ) ja jesam navigator ! ja jesam navigator ! pa , gospodi pametnjakoviä‡ , misl jesam da ä‡e autop 95 odves prav tam , evo ga , sad sve ĺˇt treb da rad jes da ga prat i ja jesam kuä‡ , ( maks ) moĺľ li iä‡ brĺľ , smir se ! barbr tejlor ! smir se ! ( dejvid ) to jesam majam biä dol , joĺˇ mal jesam kuä‡ ! ha- ! all right ! gde ideĺˇ pos , maks ? naz kroz vrem da pokup svoj stvorenj , ali sad jesam oni veo glad , misl da biti sad poj i zigz , ĺ ta jesam zigz ? kao konjiä‡ , ali sa peri , treba biti da jesam ovd negd , ah- , evo nas , ( sire ) gospodi , uredja ya praä‡enj kaĺľ da jesam izn floridi oba , ured , nagag gas , ok ? farade , moĺľeĺˇ li odred pozic bar mal preciznij ? bolj gener , dal jesam ovo fort lauderdejl ? da , ali pogleda ovo , kak ä‡e mo ih mi ikad naä‡ ? sad ä‡eĺˇ ti verovat reä‡ ĺ ta ima u rad za men ? uzbudljiv put do kanad ! prokletstv , never u ovo , ( dejvid ) gde jesam oni ? hajd , dĺľef , gde jesam taj signal ? to jesam oni ! zna jesam da ä‡eĺˇ se set , dĺľef , ooh , lep , vidiĺˇ li ih ? ne joĺˇ , usp jesam ! usp jesam ! hva na voĺľ , maks , bil jesam veo zabav , bil jesam zabav i men takodj , dejvid , moj drugar nikad neä‡ poverov u ovo , oh , da , moj drugar jesam svi 2o-t godiĺˇnjak , a ja imam sam 12 , vol biti da te vrat u tvoj vrem , ali jesam previĺˇ opas , ali na kra ä‡eĺˇ ipak bit bezbed i sa svoj porodic , ( sire ) ( dĺľef ) gleda ! o , ne , ĺ ta jesam svi oni kamio dol ? zaĺˇt jednostav ne mog da me ostav na mir ? znam naĺˇt misliĺˇ , tis e bojiĺˇ da ä‡e te odves ponov , zar ne ? da , ĺ˝a mi jesam ĺˇt jesam te uvuk u komplet ovu zbr , ( äovek ) paĺľnj , svom osob , drĺľ odstoj od objekt , moĺľ bit da jesam radioakt , dejvid ! sta ! sta min ! drĺľ jesam naz ! moĺľ bit u opasnos , ne prav nag pokr ! prav veä‡ krug iza deä razum . äŚeka dok nebud äist da ga zgrabiĺˇ , misl da moĺľ da ga izol . dejvid , sidj sa brod , hajd ! hajd , dejvid , mol te ! zbog , dejv , ( dĺľef ) hajd , dejvid , poĺľur ! sidj sa brod , ĺ˝a mi jesam , ne pripadam ovd sad , vol vas , poved me sa sob , maks , ti znaĺˇ da ne mog , to jesam preopas , dejvid , mol te ! dejvid ! dejvid ! moraĺˇ ost sa svoj porodic , to jes moj porodi , ali nij moj dom , moj dom jesam u 1978 , ako osta , oni nauäni ä‡e se ophod pre men kao da jesam zamorä do kraj ĺľivot , ako se vratiĺˇ kroz vrem samn , moĺľeĺˇ da ispariĺˇ , moraä‡ da preuzm taj rizik , veo jesam riziä , jes li sigur , dejvid ? da , urad mo to , ured , ako jesam to tvoj odlu , maks ? hoä‡ li te ikad opet vid ? ne znam , mora da zapoä putov , drĺľ se ävrst , dejv , nedostajaä‡eĺˇ mi , i ti ä‡eĺˇ men , takodj , hva , nij straĺˇ , stvar , hajd , ide odavd , razum , , , navigator , sreä‡ , ( voz prolag ) ( gospodin frimen ) hej , dejvid ! hajd , ide ! hajd ! ( gospodin frimen smeh ) da , ured , ( gospodj frimen ) sad gleda , piĺˇ tvoj ime , dĺľ-e-f , ( gospodin frimen ) luckast , hah ? nem da zakaäiĺˇ bruser ! oh , bruser ! evo , hoä‡eĺˇ da pokuĺˇaĺˇ ? no , he looks ok to me , ( gospodj frimen ) duĺˇ , paz na psa , ( gospodin frimen ) da , baĺˇ zabav , rek jesam ti , zdrav tam , oh , gde jesam biti , deäaä ? hajd , mam , vol te , ĺ ta , hva , src , pa , äem to ? ( bruser laj ) bruser , jes li ljut na men ? ne , dĺľef , vol i teb , ( gospodj frimen ) ok , ( gospodin frimen ) koj prav ide ? rezervis jesam mest na mor pogled , uh , to jesam gor kod central oba , ne , nij , zar se ne seä‡aĺˇ ? to jesam kod crkv , ( gospodin frimen ) pa , ima sve ? hajd , band , ide , ĺ hh , ( vatrom puc ) ( maks smej ) ( izv zemalj se sme ) ( maks ) vid se kasnij , navigator ! ha- ! prevod baj : miläŚ velik