 osvoj jesam zamak oživljav jesam ova dan mnog put . vrem jesam bil promenjivo.|k i očev raspoloženj . bil jesam to dragoc seć u koj sad sumnjam upor traž tam oblak na neb kao predskaz onog |št dolag ali ga ne nalaz nit jed nagovešta otac jesam biti pušten , a maj se smej možd jesam to ipak biti sreć dan da li biti vol da živiš ovd ? mož li ? drag bož ! vid mam , to jesam mi ! zar nij div ? ima ovo mest po sva cen ! stvarać remek-d ovd ! i mi jesam mu ver . piš ovo dok sed na kuhinjsk sudoper . imam odlič pogled na svoj vez , |i to me deprimir . za des godi , ništ od onog što jesam otac obećao|nij se ostvar . a bil jesam i drug iznenadjenj ! moj ruk jesam post zele ! zar se ne osecas kao bog kad stvar menjaš boj ? za pocetak , ima jesam maćehu.| zlu , ali čud . nič ne mož da se ski , nič ! jes li prob svim sredstv ? ne mož dob vis kredit u prodavni . zar nij to čud ? mog da vam prikaž naš rač . prihod : nula.rashod : koli jesam rent ? |ni jesam plat dve godi . završić živeć u rup ! bar jesam nek poštedjen ovih smrtn rasprava.|nij svakom ist . traz jesam svo džemper . ljubav moj , imam iznenad žel za bojenjem.|izgledać sjajno.nest izmed boj suncokr i tam . ne biti da prekidam igr . igr ? u ovom orma ima mrtv stvar ! mrz ovo mest ! |spal biti ga kad biti ima šibi ! rouz , gde ideš ? |na uli ! ne možeš na uli ovd ! mog biti u londonu.|nemaš ni za voz ! idem do sel , tam ću se snaći.|prostitucij jesam težak posao.teb uopš ne biti pristaj ! ti biti treba da znaš ! |kad zamisl teb bez ičeg na seb ! biti jesam to eksperiment . ako zaist želiš sreć , izaber bogat čove , |i uda se pošt ! kao što jesam ti za oca ! Žao mi jesam , žao mi jesam . ti nis naš maj ! |da sve od seb ! misl jesam o tom da odem i probam da ih smir , |al to biti sam pogorša situac . nek mor da održ mir , maj jesam to uvek rad , dok jesam bil živ . rouz , zar ne misliš da treb da prestaneš da pretiš |da ćeš otić na uli ? pos tog nećeš moć ni za kog da se udaš.| najm imuć čove . nikad neć sres muškar , zaključa ovde.|v dohv ljubav . i to će me ubi . ja jesam uvek misl da ljubav ubij , ne nedostatak ljubav . ja se nikad neč zaljubiti.|Život jesam dovolj ops . hva bog bar na tome.|Št ? stiž poštar . kao vlasnik imanj , ova kancelarij vas obaveštav ... |it.d . , i.t.d . mi yahteva da kirij za period jun `` 34-mart '' 36|bud uplać kompanij bez odlaganj . otvor ovu drugu.|o jesam od izdavač . x oh , ništ , ove godi ništ ? |da mi biskv , drag . nik ranij nij bil ništ . za sve postoj prv put . don jesam kof , |ya rup na krov . da li te prekidam u rad ? |ne , čit jesam da li biti mog neka da pomog ? |zašt misliš da mi jesam pomoć potreb ? oče , džejkob reseling jesam bil div , proboj knjiga.| možeš očekiv nastavak pre noć . Šta želiš da kažeš ? misl , doć će . koli ti imaš godi ? sedamnaest.| -- i još uvek veruješ u baj . neć se pred panici.|b biti lud kao i ost , da nij ovog dnevni . stiven jesam jak kao stena.|n mu plat šest mese . mog biti sam da spak stvar i ode , |al on kaž da nas nikad neć napust . uhh , margarin.|zašt moraš da budeš tak upor okrut ? jer se osećam tak . sad biti seb prod djavol za govedj pečenje|z večer , i za karmin zašt ne tražiš od gorgor ? |možeš da se pretvaraš da jesam to djav . stiven , postav merdevi da dohvat ! nema ih gospodji rouz on nij slug . ugas sveć , sve sem jed . hajd ! u red je.rouz sredj rač x bud pažljiv , rouz ! pažljiv ! ne mog viš ova da živ . mol te , sve ću učin ! to jesam sa lešnikom.|stiven , nis treb ! zar ne voliš lešnik ? | -- misl , nis treb da trošiš svo nov na men . nem nikakv hra u kući.|imaš li sve što ti treb ? vatr koj gor , tkani za skriv , |št jesam još dam potreb za kup ? čokolad jesam dovolj luksuz.| -- sledeć put ću ti don bez lešni . stiven ! toupas kaž da gledajuć iz odredje ugl , |stiven izgled kao svi grčk bog u jedn . ja to ne mog da vid . tak verovat i treba.znam ga od svoj sedme.|on mi jesam kao brat ! drugačij biti bil previš zbunjujuć . slobod ! zdrav , zdrav , ima li kog ? izvi , aut se zaglav u blatu.|ima li konj ili nešt ? zaprav ne.|prepus to men . potrb nam jesam traktor , i jak lan . pokazać vam u čem jesam problem. osta ovd . treb da vas upozor , ja se kupam|ovd poz . izvini.d li jesam tvoj maj kod kuć ? ne . da li ti jesam ovo potrb ? |-d , hva . bil jesam na put za skot hol.|j li u srodstv sa sir vilijam ? jes li u srodstv sa sir vilijam ? |on jesam živ tam do smr . zdravo. li u blizi nek ludni ? |vid jesam odbegl pored put . bil jesam potpu gol , sajmon ! ne mog da zamisl ko jesam to biti ! misl jesam da jesam dete.- , |je li ovd na odmor ? ja jesam zaprav unuk sir vilijamsa.|naš otac jesam nedav umr u monta , izgled da jesam ja upravnik imanj sad . rouz , rouz , drag , pažljiv ! kasandr , stav lonac.|j moram da se presvuč . pun gas , pun gas ! |nastav da gura poz ! ima li još nešt ? |-mom , stiž pojačenj ! to jesam naš otac ! da li jesam vi džejms formejn , autor knjig |džejkob resrling ? Živ sa podelj svesnošć ! |pit jesam se šta se des sa vam ! sad zna . pretpostavljam da jesam posedov zamak kao ovaj|neverovat iyvor inspiracij ! ne posed mi zamak.|vaš jesam ! to jesam div sajmon , mož li da ode pozadi| pomog u guranj ? mora još razgovar o vaš rad , gospodine.|p , bić mi zadovoljstv . za ime bog , zar ovo nevrem i vetar|nik ne prolag ? jes li sprem , nil ? nis rek ništ u vez ren . ovi mom jesam veo zainteresovani|z teb , rouz . morać da sred dnev sob , za|sluča da ponov dod . koton , rouz koton , gospođ rouz koton| -- koj ti se dopad ? sajmon , on jesam stariji.njegov jesam imanje.|bog jesam . možd će post baron.|tad biti bil lejd koton . rouz , preterujrš ! misl , možd će nas zva na zabav , i to bilo|sjaj , ali ne možeš se uda za tog čove sa brad . uda biti se za šimpanz , |kad biti ima nov ! samon , ne sneš ostat u ovo zem ! |isprać te kiš , ili će te mul usis i nik te neć vid . ne žel da kup ranč u kalifornij , narandž jesam div stvar , sigur jesam da je|njihov uzgaj veo stimulat zadatak , ali biti polud . da , a ostaćeš zdrav na ovom|čudn mest ! sređujuć ga , i pripremajuć kupatila|z maj ! ona nikad nij ods van hot dos . ako ne poprav vodovod cev dok ona dođ , |bacić jed pogled na mest i odm se vrat na kvin mer . izgled da jesam ja ne pozna tak |dobr kao ti . rouz , |ne poči da pereš kos ! sajmon -- hvala.|nil drag dak , ko jesam umetnik u porodi ? ljubav moj ! zov se rat i mir , |po roma . misl da biti bolj izgleda na|drugači plat . zašt jesam svi obuče u zel ? sajmon , ti možeš da mi okrećeš stra . boj se da ne umem da čitam note.|j takođ . hajd da se zabav ! hajd ! | -- hva . dać ti znak . sreć jesam da jesam izaš živ ! |-nij bil takv proš večer , jesam li jesam ja neč ohrabr ? ti jesam vlasnik ovog mest , sedam hiljad jutara|zem inje kuć ! a oni očigled nema par . to jesam jač od nje.| ne treb da bud tak očigled ! ako želiš lud žen koj te jur |u teatraln kostim , to jesam tvo izbor ! jed lud žen ! |bož , kak se poniz ta devoj ! morać da ih otera , sajmon.|a to ne uradim , bić u veo čudn situacij . ovo mož bit opas . ipak , vol biti ponov da vid ono dete.|o sa naočar ili ono u kad ? u kadi.|prilič jesam zabav . poma jesam sves naiv , zar ne ? ne biti da oteram star , žel jesam da mu pomog , ali , |verovat jesam pijan , kao što govor . kad biti sam mog da priušt da jesam pošal u bioskop , |mog biti da nauč kak da se ponaš . prekas je.imam loš oseća u vez sa ovim.|o se neć vrat . mol te , nem sada.d jesam . donos mi olakšanje.|zar želiš da polud ? Šta misliš onj ? |on jesam amerikanci. znam . nis kao nik kog jesam do sad upozn . da li misliš da lep izgleda ? |-n . misl , dobr jesam odeve , |al nema prirod lepot , kao nek . gospođi sandr , |-presta da mi govoriš gospođi , stvar viš nis takv . prv dan ovd , maj mi jesam rek da jesam vi i gospođi rouz|dam i da vam se obraćam sa poštovan . uvek i jesi.|rek jesam da nik ne idem predale . da li jesam u red ako vas pitam da prošeta sa mnom ? kad ? |-u vrem plav zvo . u red jesam . ovo ću navežb za sledeć put.|jednostavnij jesam za svir . rouz mis da jesam izv neodoljiv predstav . treba biti da joj kaž isti , |al se ne usuđ . ona jesam jedi žen u kuć sa |osmeh na lic . doda so , rouz . doda so ! doda so , doda so , doda so . rouz , znaš da ima perforir uho pretpostavljam da će sad ogluv ili umr i |ja ću bit odgovor ! kad će te nauč da se kontroliš ? |ja se nisam izgub godin ! svejed svi zna šta se des prošl put dost jesam , rouz . misliš da ne zna za oca , zar ne ? ne , sigur jesam da nis , kak biti ? pa , zašt se ne vraća ? ja još čekam da bud želj i provokativ , |to muškar vol . sad nem izlaz , zar ne ? smir se , sam se smir presta , presta i kaž vam , ali ubi žen nož za kolače|b biti teskob pos koj uključ i |kuv do smr ? vod ga ! Živ jesam u pansio ali sam četir mese neć se nik ponov devoj , devoj tet milisent jesam mrtv , i ostav vam je|d svoj garderob nadam se da jesam vrat ali krz , pa ona ke mrz krz ! |i zašt jesam u prodavni kad nij nov ? tam jesam u njihov skladišt odrek biti se sveg što imam za mal lep kompl |i nekoli neophodnos odrek biti se sveg rouz , da li osećaš zumb ? ja osećam neb ! uzeć tuc par , mol rouz ! izgledam kao medved ! to jes medved , a mlad gospođi nos majmu . koli misliš da vred ? ako smem , ovo jesam prodavni rob visok kvaliteta|m ne posl sa drugorazredn robom|čuva sam krz najbolj mušterij ! ima jesam kuć pun predivn stvari|zašt jesam mor da nam ostav ovo ? nij bil ist od kak jesam otac ožen toupaz dok jesam sek tort , rek mi jesam |on jesam se venč iz ljubavi|čovek mož sam da se mol za njih . o bož , nil i sajmon koton stoj na pero sklo se ti se sklo , ako me vid ovakvu|bić glav tem za ismejavanje|umreć od stid ! pomog mi , pomog ... kroz žbunj ! drag moj ! maj ! kak jesam ? sajmon , drag , zar ovo nij voz prv klas ? paz na kof za mle ! Šta to biti ? vid šta jesam ! |dam i gospod , to jesam medved i u potrag jesam za hran ! nil , u englesk jesam ! da li jesam ikad lov , da li jesam ikad vid grizlija|izgladnel do smr ? ne drag . nil .. kaž vam , vid jesam medved ! možd jesam iz cirkus , mor da jesam pobeg ! |možd jesam kren pre selu|mora učin nešt ! sluša svi , u čekaoni ! hajd , hajd ! medved jesam veo lukav stvorenja|nemo pušt pse dok vam ne kaž ! o.k . pokušav da pobeg od šina|sajmon , idi des u prav crkve|hajd , ja ću ovud . moj sestr ! vra se u stani , vra se u stani , čeka me tam ! rouz ! pomer se , treb joj vazdu . da li jesam dobr ? u šok jesam moraš jesam odves kuć naš kol Šta se des sa medved ? ubi jesam ga.prestrav jesam ga i oter u reku.|prob jesam da izadj , ali jesam uze lopat i nab mu jesam u vrat.|ond se prevrt , zaurl jesam i umr . vi jesam ima sreć . nil , bud pažljiv sa njom stiven , šta se des s tob ? moj par jesam se istroš vod te kuć . a ond mi jesam uhvat ruk i pit zašt bežim| ja jesam rek , zat što nisam hte da te vid , ni tvog glup , |uštoglje brat ! u stvar , oboji mož da ide u pak ! |i ošamar jesam ga ! o rouz , šta jesam urad ? reć ću ti šta jesam uradila.|sv jesam dob poziv na večer ! |za nede dan ! i tak , sve jesam posta podređ večeri.|toupaz , progonj rouz šamar i uvred , |reš jesam da se ona obuč kao lut i ponaš kao dam . mora nauč spor ples , brz korak , tango| kak da razgovara . zar ne mož da urad nešt sjaj ? ne . već jesam zažal . stal nas zamišljm u šetnji.|zamišljm i cveć okolo|ond dodam sumrak i stvar koj priča . pad mrak ja imam tvo sja da li osećaš ljubiči ? kao što osećam miris neb . i u tom trenut moj mašt potpu posusta ! |ja očigled ne žel da ga poljub upošte.| žel ? tvoj lic jesam posta stvar , stvar crv ! i hoć li ? izvi , predomisl jesam se . u stvar , glupost jesam da izgled kao grčk bog|od sad , fokusirać se na rouzi potrag za ljubav . uvrst jesam rumb u repertoar|d bis bil sigur bil jesam suviš predusetljiv kad jesam nas pozv misl da jesam probl u nestrplj . kak to misliš ? čul jesam nil kak prič sa sajmonom.|b jesam u potkrov . Šta jesam rek ? Šta jesam rek ? nazv te jesam lud osob u teatraln kostimu.|traž jesam od sajmo da odusta . tak , znač ? |videć ... bud mir ! mir jesam ! |misl jesam da jesam ovo prod . povrat jesam ih . zar ti nosiš karmin , i puder i rumen ? |izgledaš obič tak jesam hte ! hte jesam da izgleda kao normalna|porodi , zbog rouz.| žel da se izdvajam . ako ti izgledaš izuzet i ja izgledam kao nek takođ . ti jes nek ! oper lic , molimm te . pus kosu.|uči me ponosn . mog li uze vaš kap ? |hv . dobrodoš ! bil jesam to viso intelektual okuplj . star brifcos koton , rođak i arhitekt prepozn je|toupaz iz serij avangardn fotografij za koj jesam |nek pozir . bil joj jesam jak drag što jesam skinu svo mas . pretpostavljam da jesam večeras prob svo prv šampanj ? jed od životn lepš iznenađenj ! i šta misl ? podseć me na veo dobr piv od đumbir , |sa bez đumbir . simpatič ! njeg žen jesam lind . nos suviš mnog karrmi . da li jesam zgrož moj manir za stol ? to jesam zbog ove šun koj jed na engle način.|narav , maj i sajmon mis da jesam cel stvar sjajna.|bun biti se , ali misl da biti glad do smr . kao u plem čij stanovni jed prstima.|ta će verovat bit sve dok ljud ne poč da se|hra pilul . kak otm , pozv prijate na pil ! ! ne , pil će se uzim u samoći.|d tad , jel će bit nepojmljivo.|fotografij hra bić ret i čud ... ... i skupljć ih sam ret , čud gospod . dok jesam biti u ameri na svom drug predavanj , prired jesam |bank u moj čast u mest zvan boldo gospodi miltm koli jesam proš od kad ste|nešt objav ? dvanaest godi . jesam li zbog pić ili ima psihološ problem ? maj ! pa nij mi tek tak pal na pamet|n me nap nož ! manj povred ! |nij baš velik zločin.|d jesam vaš nap biti uspešnij mor biti da zabarakidiram vrat ! ili da pošal mlađ sin na mene|s lopat ! uvek primenj šok takti sa ljud genijima.|čovek koj se pojavljij u javnos mor da ima |mnog hrabros . rec mi , da li jesam vi jedinstve ili sve amerikan postaju|viš opas kad jesam pored men ? misl da jesam onoli opas koli i moram bit , gospodi vaš glas biti jesam u tiši dovolj dug . to jesam zat sto jesam za kreativnost potreb stimulans drag mi jesam da se razum . staješ mi na nog pa presta da izmišljš kora nisam ni traž da igram s tob ! men ne možeš odb da li biti izaš na teras sa mnom , treba biti nam mal vazdu . nij mi top , uostal sledeć ples jesam spor ah , nij , to jesam rumb i obeć jesam sajmo ja biti te mor zamol da me pratiš dok me vod |ov zvu rumb mnog bolj vodiš od tvog brat ! oh , zar ? |nosiš veo neobič halji . misliš da jesam teatral ? o , ne. , ne.|slikovit i original , sigur , ali ne teatral . sklo se ! idi ! rouz ! stiven ? |tomas ? pođ sa mnom.|hv da li te čin nervozn ? moj pre ? moj porodi ! misl da jesam veo šarmant , veo posebna|grup ... individu ! men čin nervozn ! da li biti da probaš ? slobod . pretpostavljam da i nemam baš nek ape da biti stvar košt gde jesam vi bil ? u galerij , gled sli zanemar to dosad obožav predaka.|j biti fotografis ovo ! stiven , ovo jesam moj posetnica.|p gvinej fotografija.|vol biti da uzmeš u obzir , hva , hoć . nećeš valjd da ideš , zar ne ? to jesam sam , misl , pet gvinej ! kup biti mnog čokoladi ! stiven , mgu li ti don još nešt ? tet nam jesam uvek sla šun za božić.|b jesam prilič tan proš godi . tomas ! evo ! rouz nij rek ni reč od kak jesam stigli.| ja ću se pretvar da me nij brig . mog li ti nešt reć ? kad jesam se vrat u trpezar zamišlj jesam kak jesam biti| krev sa sajmon . nis ! ti to ne možeš da razumeš . ne i kak jesam bil ? ! čudno. podnošljiv ! čak i sa brad ? to zaobilazim.|možd ga i nateram da se obrij . zar ne biti radij ima nil ? |on ima lep , čist lic . ne . ne biti radij njega.| možeš ima njeg . uda biti se za sajmo makar ga i mrz ! bož , nisam vid ništ tak lep kao njihov kupatilo.|peškir boj breskv ! rouz , ne postoj peškir na svet koj biti nadoknadio|uda za bradat čove kog mrziš ! ali , ja ga ne mrz ! nis zaljublj u njeg ! ali žel da bud ! znaš koli žel ! |ne znam , uzbuđ jesam ! |Št treb da osećam ? možd , ako ga poljubiš ili nešt .. neć mu dopust dok me ne zaprosi.|inač će me poljub i pobeć i neć me |uopš zapros . zašt biti to urad ? vol biti da zna viš o muškarcima.|stal zamišljam šta biti maj rek mor da postoj studij , sign koj možeš da pročitaš misl da jesam tad shvat koli mal još ima da pređ koli jesam očaj ! a stvar o koj jesam najm zna jesam kak bit žen ! tri čaj , dva ruč jesam ima s njom , a proš jesam sam pet dana|od kad jesam išl kod njih na večer ! sam biti vol da mi kažeš o čem ti i gospođ koton priča ? mi ne priča ni o čem , mi razmenj a to jesam dugo.|o jesam izuzet stimulativ žen ! oh , prokletstv ! čet jesam na orma . ne postoj mest u ovo kuć gde čovek u tamn pantalonama|mož ses u ovo kuć ! a zašt nosiš svoj ode iz londo ? zat što idem u london ! |Želiš da opet poč da piš zar ne ? zna jesam ! ona ga inspiriš ! ? on mor da poč da piš ! bož , pust biti ga , sve biti dal da ga oslobod ! nadam se da ne iskkušavam sudbi ! |stal zamišljm rouzin mede mesec ... u pariz ! zamišljam cveć pored krev i misl kak čeka.| mog da se odluč izmeđ roz negliže ili satenske|halji u klasičn stil . ali uvek jesam sam malči uplaš ! ovo jesam tvoj igrališ ? pa , ovd dolaz da piš kakav otac , takv ćer . sam , ja jesam napis hiljad četrdes sedam strani ne mog mu pomoć sa ovim kiš koj uništava krov.|suspendovać kir dok se to ne poprav . da li jesam rouz kuć ? otiš jesam do sela.|d kup sap . hoćeš li prošet sa mnom ? sigur jesam da nij misl da stvar ubod majku.| jesam verovat izgleda tak komšij koj jesam preskoč ogradu| pokuš da otm ocu nož . sused jesam dob ubod u stomak , a otac četir mese i ond jesam prest da piš . i poč da čit detektiv roma ! ja to ne mog reš . to jesam sluča potpu misterij i |zakopa talent . znaš , treba biti da ode kod analitičr . analitičr ? da , prav osob ga mož vrat u vem koj jesam prov u zatvoru|d otkrij zašt jesam deo njeg još uvek zarobljen , zaključ . on nikad ne biti prist na to.|ot kaž da jesam svi psihijatr prevaranti.|uostal , to biti znač da zaist treb da prič sa nek ! ah , zar oni ne čin savrš sli ? da , igar se sa kutij slatkiš . jes li kup sap ? nesta im je.nil jesam kup cigar . da li biti hte limunad ? ali , ja biti ist što i rut ! narav . misl da ga jesam tvoj sestr izabr zbog kontrast sa kos ! eto , tak , boj izgleda baš sjaj . sajmon ! nil me mrz ! mis da ću mu uze sajmo . znaš li da jesam ih rodite drž razdvoje četrnaest godi ? ne smem mu dopust da me uplaši.|baš me brig šta on hoć . sećaš se onog pikni na koj jesam išl sa ocem i majkom|k jesam zaborav hra ? da , i jel jesam pit u prodavni ! i maj jesam sek hleb njen grickalic ! to , to jesam biti smeš dan . izv jesam nas da biti nam rek da se razvod , ali nis mog zato|št pil , tanjir i salv nis bil spakova nis hte na sud , već da bud civilizova . i nik nis sazn kak jesam odluč ko će kog uze . kog biti ti izabr , rouz ? ja biti oboji smest u dom ! |il vas prod ! pogreš jesam u vez rouz . misl jesam da jesam lucid kad jesam je|upozn , veštač , možd i lud . ali , nij ! ona jesam prirod i sponta , kao nik kog jesam so sad |upozn . pretpostavljam da jes . i ti jesam takođ ! ne . veo mi jesam drag što jesam vas upoznali.|drag mi jesam što jesam doš . paz ! |je li vid šta rouz rad ? jes li ikad vild toli prom kod devoj ? da , mor da jesam pod utica svež vazdu . da , ali pit koli njih postoj . pa , to jesam sam društv okuplj ! ali , pit jesam čim ćem ih posluž ! pa , dal jesam nam šun ! nema ni pristoj sto sa kog će jes ! mož skin vrat sa šark ! Šta jesam bil ? |vaš jesam otac pozv koton na večer ! sve ? |i starij , i vikr ! biti jesam sanj , u londonu.|iš jesam na pri u britan muze ! elzb mij patrones , istraživ jesam ! ljud kor to mest za sve , osim rad ! i ja sam to rad , dok jesam bil udat za edvard ! u sob sa mumij ! ne mož bit , a bil jesam toli , toli bliz ! |zar ne biti treb da proba da otkaž večer ? ne ! zar ne shvataš ? |sajmon me mor zapros sad , pre neg što me bolj upoz ! kad biti usp da bud nasa ponov ! uspećeš , obećavam ti , uspećeš ! izgleda jesam kao da nis primet da služ njihov šun . ili da jesam oni dob već porcij . da li jesam u pos sob sa mumij naš kakv inspirac ? da li bis ver , naiš jesam na dva poseb sluč , a u stvari|s bil supružni ! smeš hijeroglif priča cel prič ! i bil jesam na suprotn stran sob kao da gledaju|jed drug kroz barijer od stak ! ja jesam vid takv brak ! vid , ja u stvar nisam dizajnir građevi koj biti me zadovoljila|već petnaest godi ! nadam se da ću ubed sajmo da mi dozvo da redizajniram skout . zna , nisam vid ništ drug osim prizem ovde.|čekam vodič da me proved . ja ću ti pokaz ! hajd ! to jesam sjaj ideja.dozvol da vam se pridružim.|noć jesam bez obl , a to nisam vid godin . oh , kakv mek , než duša.|j biti radij nešt mal grub ! nešt gas vaš žar , gospođo.|m žar umir kad nij potreb . ovd jesam bil mest koj se korist za bac kamenja|pre ograd nij na ovo misl kad jesam traž vodič ! zar ne biti mog da učiniš nešt sa suknj ? |on biti doš da ti pomog , to jesam najbo početak ! obeć jesam mi da ću bit sam s njim ! ali , to jesam van moj ruk ! |obeć jesam ! da li biti iko da ide na kup ? kup ? |sad ? |to biti sad bil nemoguć ? glupost ! čuvam ih ovd da biti ih sačuv . na žalost , postoj sam jed par . zašt ti ne sačekaš ovd svo red ? hajd ! ne znam da li ću uci u njih čuva se sad dolag velik .. |hoć i teb da vid kak patiš ! |hajd , uđi unutr ! e , ovo stvr jes romantično.|Št , nis zaljublje . i jes mal hlad dobr jesam ako se krećeš ! da li jesam dobr ? toli mnog bilj ovd , to jesam sve . pobog kasandr ! hoć li sad , mol te unutr ? ne , ja stvar uživam ! pogleda mesec ! hajd , pre neg što dob zapaljenj pluć ! peškir jesam gor , čeka me u kuhi ! hoćeš li me sad poljub ? hoćeš li se uda za men rouz ? poljub me , pa ću ti reć . rec nešt . rouz , sigur jesam da znaš sve što ti žel . namer jesam me odv na plivanje.|narav da jesam. sreć jesam zbognj . hoćeš li otić i dopust mi da se obuč ? sam ako mi kažeš zašt ne voliš rouz ! zat što jur nov ! nij ! jes , i ti to dobr znaš ! kak se usuđuješ ? kak se usuđ šta ! |da govor isti ? zdrav , vid se usk ! ah , kakv olakš ! misl jesam da neć usp ! olakš jesam to što jesam zaljublj u njeg ! znač , poljuib jesam rek ! |poljub mož mnog stvar ! oh , ne plač ! mol te , ne plač ! |dobr ću se brin o svi vam ! i takos otiš ! da sred london venčanje.|ot jesam kren da vod raču o rouz . |a toupaz jr krenu da vod raču o njem . bil jesam očaj čitav nede ! pit jesam se da li zavid rouz|doseg jesam dubo u src i shvat da mi ipak nedostaj . otiš jesam od men zauvek . a pomis da jesam nil prezir bil jesam viš neg što jesam mog |da podnes . drag nil . rouz jes zaljublj u sajmona.t mi je| i sam prizn one noć kad jesam zaprosio.b jesam dovolj iskr kad |je rek da biti se uda za njeg čak i kad biti ga mrz . cen nje iskrenost , i nadam se da i ti ceniš moj , |i mol te , nem joj reć da jesam bil tak slobodna.|s ljubav , tvoj buduć rođ , kasandr . drag kasandr , mol te nacrta halji koj želiš da nosiš i poša je.|toupaz mi stal donos ski . možeš da zamisliš na šta lič . usk me nećeš prepozn . vod raču o meni.|imam svo rač u prodavni . miriš ist . kao neb i ljubiči . a vid jesam i onu prodavači koj nam jesam rek da se ne bave|drugorazredn robom.ov put bil jesam sva nasmeja . stal žel da jesam tu.| da jesam ja tam . do vrem kad ovo dobiješ bić naš letnj veče.|d li ćeš izves naš ritual ? da li ćeš ga izves još jed , posled put , zbog men ? nalaz jesam se na ničij zem . zna jesam da ću do mra urad nešt detinjas po posled put . u međuvrem , rek jesam sebi|nag sunč jesam uvod u tirual . ne mog opis uzbuđenj u stoma , osećaj|d nešt uvežbavam nem se isuviš približ ! zdrav . usput pos , ima jesam pos na imanju.|d li jesam rouz doš kuć ? ima jesam prob venčani . da li jesam i ti sasv sam ? rouz i ja rad jesam ovo svak leta.|poč jesam kao igr , ali pos nek vrem stvar jesam mislile|d nas duh mog čut . pos tog se nis usud da to ne rad . narav , maj jesam panič što igra ovd bliz vatr . i ond jesam umrla.| sledeć godi igr jesam još bliže. podivlj . rouz mi jesam rek . nedostaj ti.|izgled mi pogreš to što jesam toli sreć . kad jesam prv put vid nil pos očev sahra , bil je|neverovat ! prič jesam sve vreme.ostaj jesam bud cel noć i |pričali. sad sed i uopš ne priča . i rouz i ja jesam to rad . jes ? ne znam , ima nek u blizi potpu jesam novo.|b jesam jedi det godin pos razvod . toli tog jesam upropašć ! |zaist žel da urad na prav način ovog put ! da li biti vol da vidiš kak jesam završav ? |naš ceremonijal plač . mol te.|nem se usud da se nasmeješ ! |nikad ! mog li ? misl jesam da će se rouz dopas muzika.|k jesam jesam odv o u witmo hall proš nede , i sed jesam tamo| izgled ne dosad , baš , već praz izgled jesam udaljenij tad neg što izgled sad . da li se teb dopad ? prelep jesam ! podseć me na plaž . zov se po mesečev zra ti jesam mnog , mnog pametnij neg što tak lep devoj treb bit . izgledam mnog lepš kad ne stoj pored rouz . priča baš mnog o rouz , zar ne ? pretpostavljam.|o jesam jedi zajednič stvar koj ima . kas jesam . usk ću kuć . ali , da li biti igr sa mnom pre tog , kasandr ? mol te . ova muzi ... |zov se ti i noć i muzi nem ništ da pričaš nadam se da ti ove stver nis navi . ne , ja .. |to jesam biti sam poljub , kasandr . sam moj prv poljub . o , bož . pa , ako jesam ika povred tvoj očekivanj , najiskrenij |se izvinjavam . misl da za to nisam dovolj prefinj . odvešć te kuć . poljub jesam te kasandr zat što jesam bil tak slad i |zabav cel večer . i žel jesam ! poljub jesam te , i to jesam sve ! nem reć rouz . ja jesam zaljubljen u nju ! ona mi jesam sestr ! kak to mis zabav ? |ka to mis , poljub jesam te i to jesam sve ? |da li se amerikan ljub sve vrem ? da li mis da jesam žel da me poljub ? on pripad rouz ! |rouz , koj jesam rek da poljub mož učin mnog stvar ! |ne ja ! ja jesam rek da se nik neć zaljubiti.|j jesam rek da jesam ljubav ubica.| jes ! a ja hodam po vazdu ! mrz rouz kao otrov u moj fantazij . nek uđe u sob i vid nas dok se ljub . a nek ne uđe ! ne znam šta jesam gor . oče ! vrat jesam se . vid jesam stiv na stani , izgleda|k da ide negde.|zar jesam treba da praviš tort ? potrud jesam se . danas mi jesam rođend . danas ? sedamnaest ? osamnaest . ne mog da se set . neobič . sajmon šalj pozdrave.|zar ? |kaž da jesam ga odlič zabav one noć . verovat ti jesam prič koli obožav rouz . ni jed čovek na zem ne sme bit toli zaljubljen.|ta gub prednost . Šta tražiš ? osta od subote.|ne ih više.|potreb mi jesam nešt napravlj od .. mes . tres se u seb od stvar koj zamišljam . snov jesam kao droga.|magij ne traj dugo.| ond jesam bol gor od jav . kasandr ! molekular evolucij kosmičk univerzu ! |pročit jesam polovi , prilič jesam dobr ! rouz se set ! to jesam parf ! mor jesam u grad po njeg , danas.|Šted jesam . o stiven , hva ! |na baterij jesam . o stiven ! ovo jesam od sajmo . to jesam maši za šivenj ! nije.t jesam gramofon ! |verovat jesam na str , a on zaborav da jesam nema ! |i on jesam na baterij . ja idem da vežbam kugl . jad stiven ! bud pažljiv s njim . mog li mu reć isti ? hoć li bol ? stiven ! sajmon nij mor da rad da biti mi kup poklon ! ne . to jesam moj prednost . ne znam šta da kaž , osećam se loš ! |ja imam sam svoj ruke.|či da se oboj oseća loš ! nisam zbog ovog doš , stiven ! mora ovo da urad . ovo ! dozvo mi da to urad . neć kren za tob , kasandr ! |neć kren za tob ! zašt jesam dozvol da se to des ? |zašt jesam odjedn žel da me poljub kad moj cel srce|žud za nek drug ? kad jesam žel da mu kaž kak se osećam ! |bi jesam okrut pre stiv i izd jesam |sam seb . seć na sajmon poljup jesam upropašćeno.|moj budućnost jesam uništ ! da ? |izvi ! nij pogreš ako se vol ! mrz te ! u red jesam . nećeš mor ni da me gledaš nek vreme.|telegrafis jesam lindi.|ići ću u london da se vid sa njom u vez fotografij . Žao mi jesam zbog poljup ! Šta to radiš ? postoj dve hiljad simbo u kinesk azbuci.|vil jesam usp da zvuk stras i izdaj smesti| jed savrš del ! Žel da ga slom , nasumič sa značen koj ostaj . a šta ćem za tanjir ? njem jesam sve gor ! već jesam dva put izgub mast ! traž jesam u prodavni oboj kred ... dob jesam pis od rouz juč . nis mi rek ? |rek mi jesam da ti ga ne pokaz ! oseć se kriv što ima toli dok mi nema ništ . tri par rukavi , dvanaest gvinej par ... |jed saten spavaći ... cel tri strani ! stav jesam i peč na kraju.|isp jesam pogreš . mor jesam da traž u rečni ! ovo ne lič na nju . ne del kao ver osoba.sajmo ne pom ni jedn ! |ni jedn ! sam pom kak se udaj i kupovi , |u svak drug reč ! obeć mi jesam da jes zaljublj u njeg ! |on noć kad jesam se ver . ne smem joj dozvol da se žrtv ! pod će bit od sjaj materij ... |ulaz će bit od stak ! ovo jesam najbo stvar koj jesam urad godin ! |gd jesam rouz ? da biti se odvoj od nil , on jesam preš u hotel . ja imam obaveze.|kakv obavez ? vod raču o rouz . ja te ne mog prim , kasandr . u ova stan ? u ovu porodi . misl jesam da mog pokren tvog oca ka već stvar , |da probud genij u njem , ali ne mogu.|on me parališ . biti jesam prilič užurb u poslednj vreme.|zamis da nešt napiš a ti nis tu da to pročitaš ! elzb koton mož da čit , pročitać prv njo . idem da sprem seb kup . sa kim ? |ne mor da znači.|moraš me razum , moram da bud u kontakt sa umetni ! otac jesam umetnik ! | . ne zbog mene.london jesam biti moj svet , ali napunić trides ! |te bled , izgubić svoj mest ako se ne pokaz . da li jesam to sve što misliš da imaš da ponudiš ? to jesam jedi način na koj mog da ostav svo trag . ostav jesam svo trag sa nam ! |tomas , i rouz , i sa mnom ! ali ja nisam vaš maj . kasandr , kakv div iznenađenj ! misl jesam da lud ! |zašt ? ah , prič , prič , prič , i uvek o venčanj ! večeras ide na večer i ples ovo biti treba da ti pristaj . ne bri o njo , kup jesam jesam jefti . izgledaš veo odra večeras . nisam sigur da odobravam . rouz mi jesam pozajm . da li jesam ocu ostav nek hra , drag ? mog biti da telefoniram kuhi u skoutn , da mu poša govedi . hva , ume da bud prilič nemar kad piš . zar ti stvar veruješ da će nešt urad , drag ? oče razv svak dan . ti jesam njeg ćer i to jesam tvoj pravo.|džejms jesam urad svoj , moj drag . narav , sad i nij važ , rouz se udaj zbog par . evo nil . sajmon , znaš da vol ovu pesm , rec im da svira ponov . tu jesam ! |a zašt ne igraš ? cip mi ne prista . ah.|hv ti na pismu.b mi jesam potreb . hajd . pretpostavljam da biti treb da vežba za venš , |kum i deveruš ja neć ići na venč . nil ! |ponud jesam mi partnerstv u kaliforniji|moram da potpič dokument . sledeć nede . nik mi nij rek ! |ni i ne zna.još uvek . da li mrziš engles , nil , da li mrziš nas ? engle jesam o.k . vi jesam o.k.|probl jesam u men . ovd mi jesam sve loš . stav cveć u kupat pre noć , hoćeš ? i stav kart u fio pored krev . on pat ako ne sačuvam baš sva . ti ga uopš ne voliš rouz , zar ne ? ne , misl da ga ne volim.|Št , u stvar , izluđ me . svak sekund svak min svak sat koj proved zajedno|on žel i žel i žel da bud voljen svak del tel . ne mog to da objasn . objasn jesam mi sasv dobr . da li želiš da mu ja to kaž ? da mu šta kažeš ? ipak ću se uda za njeg . to jesam lud , lud , lud stvar ! manj lud od one halji koj jesam nos ! |il ti koj jesam odv nil na kup da biti me zapros ! to se čit u knjig , to jesam bil igr , nij bil stvar ! odras kasandr ! ima mes na stol svak dan u nede , |to jesam stvar ! ima svil i francu parfem ! |ko jesam ti da odlučuješ kad ih koristiš ! korist ? za šta ? |da zarobiš ljbaz , dobr , osećaj čove u barak |i uništiš ga ! kasandr ! ti jesam zaljublj u njeg ! u kog ? sajmi ! mog vereni ! |baš nam jesam to treba ! misliš da ti ga ne biti dal ? |misliš da mu ne biti sasu sve u lic kad biti hte teb ? znam da ne biti znam da ne bi.|on mis da jesam sam zabav mal devojči . nisam pohlep , kasandr ! nisam sebič ! |ne ras ovo sam zbog seb ! nem da ideš ! |sv će se pit ujutr zašt te nem ! ti već živiš u laž ! rec im šta god hoćeš ! |a ond idi u kupat i broj svoj peškir boj breskv ! igr jesam isuviš igar sa ljubavlju.| ne znam nijed prav ! ja jesam žel da se rouz uda zbog para.| ond jesam hte da se zaljub u sajmo , |a ond žel da se sve poniš jer jesam bil ljubomor ! izd jesam jesam ! i mrz seb , jer , vol svo sestr . izgub jesam svo torb . treb jesam da misliš o tom pre neg što jesam naruč kotl ! |čekać pored vrata.| vra mi olov ! dopus da ti pomog . možeš li mi sam pozajm za telefon ? hal ? znaš li koli jesam sat ? ponuđen mij posao.|jes li prihvat ? |još nisam odluč . nis zadovolj sa mnom ? nisam zadovolj sam sobom.| rouz . rouz jesam loš devoj . na koj način ? jednostav jesam loš devojka.mnog žen jesam . nek jesam zle a ne žel da bud ! ti još uvek nis žen . kao što jesam lind ! ona jesam bil veo dobr pre meni.| jesam ne vol . vol teb ! znam ! kad jesam bil u šum pit jesam se da li i ti men voliš ? stvar mi jesam žao ! da li jesam nil ili sajmin ? u kog jesam zaljublj ? sajmo . kasandr ! i stvar , stvar bol ! uda se za men ! ja mog učin da manj bol , |sad imam nešt nov ! ja te ne vol stiven ! |ne vol te ! eto ti igr koj igra ! |sv igra i nik ne dobij nagrad koj žel zat što jesam sve |iz treć ruk i drugorazred ! ne mog to da podnes ! oče ! vid jesam dovolj . čem sve ovo , oče ? elzb ver da mi jesam potreb raznovrs materijal|d sazr , pre neg što se poč sa rad . elzb koton ne ver da ćeš ikad napis ijed reč . ne , ti ne veruješ da ću ikad išt napšis ! |rad veo napor . hipnot jesam svoj zabav , slep jesam oče ! |mi jesam prihvat sve što jesam rad , zaključav se ... tajnost jesam uvek bil sosn stvaranj i šta jesam stvor , oče ? u poslednj dvanaest godi , šta jesam stvorio|os siromaštv i očaj ? ja jesam glav ove kuć , imam prav na poštov ! nis pošt ! |teb se udovoljav ! zašt , jednostav , ne napišeš nešt ? izgub jesam se , nisam pri seb . ovo jes ti ! zat jesam i iša u zatvor , ovo jesam urad maj ! ne ! misliš da se ne seća zat što o tom nik ne govor ? neć o tom da raspravljam sa tob ! i gde jesam toupaz ? |oter jesam jesam , ti svak oteraš ! osim teb . ja osta ovd . sedeć na ovo stoli i gledać te i ček dok| napišeš nešt ! to jesam i tvoj maj rad . oh , oče ! ovo jesam gor od zatvor . i mož da traj zauvek ! moram da razgovaram sa vam , gospodi koton.|pr neg bud kas . ovo mož bit inspirativ ! hajd ! a gde ćeš ti ? misl da ovo mož da te pokrene.|namirni ! Šta ? pustić te napo kad završiš pedes stra ! pedes stra ! |treb mi jesam godi za pedes stra prv knjig ! dobr jesam što osećaš bes . napred , gospodi pejdž ! sam nešt napiš , bić to početak . Šta prokletstv vi misl da rad ? |nem se usud ! vraća se ! |vraća se , kaž vam ! sluša njeg ! urad jesam užas stvar . vrat jesam oca naz u zatvor.|t mož bit njegov kra . da li jesam rouz tu ? ne . pobeg je.|d li znaš gde biti mog bit ? vol te . ne mrz me . to jesam sve . to jesam znak .. ide ! posvađ jesam se kad jesam bil u londo ! |rek jesam joj nek užas stvar ! nij sve na svet tvoj krivi , kasandr ! nij sve na svet tvoj odgovornost ! vol biti da vidiš prav izlazak sun . ovo jesam kriz , ne zadovoljstv ! ono kad jesam prav roštilj , kad jesam nil rekao|jes li ikad vid toli prom na devoj ... bil jesam onakv kakv jes , to jesam jedi razli ! bil jesam sreć ovde.|t jesam i vrat . vid svet . nil jesam ovd takođ . pa , nis ima vrem da se venča ! |on mrz jed drug ! poš jesam na kup . i u tom trenut jesam zna da to jes ljubav . jer , moj src se slama zbog njeg . ostatak će doć . Šta ako nik ne dođ ? ne znam . ti deluješ toli jak . zar ? zar ti misliš da ja ne primeć stvar ? nik ne kažeš ! nisam toli lud koli se prav . dug vrem ceo svet misl jesam drugačij , a ja jesam se stideo.|prav se nem kod bitn stvar , jer jesam genij ti jes genij ! ja jesam obič čovek koj ništ ne zna da urad jednostav . nis iznever ! |iznever jesam vaš maj . zna jesam da jesam boles ! zna jesam kad jesam kren na nju nož za kolač ! |i ona jesam zna . nem da mi pričaš ! ona , ona jesam rek da jesam nij briga.|rek jesam da nisam dovolj než . i bil jesam u prav . nisam jesam mog učin sigurnom.|nij se oseć volj . čak i kad jesam umir ! nem da plačeš , nem da plačeš ! učin biti sve da nadoknad propušteno.|otvor src , pus ga napo . dao biti sva reč koj jesam ikad napis , |za ovakav trenutak sa njom . ona biti to vol . da li biti mi oprost ? rek biti da razum . jesam li te iznever , kasandr ? |imam osamnaest . ne mog reć da jesam to tak loš . ne oček da mi oprostiš.|znam to . misl jesam da ću te izgubiti.|ponov . ne biti dozvol da se to des . dobr jesam što mož bit civilizovani.|d , maj jesam drag zbog tog . znaš , vid jesam ga kak ljub rouzi.|o večer kad jesam lag u vez medveda.| roug mu jesam uzvrat . jel to bil pre neg što mu jesam udar šamar , ili pos ? nikad mu nil udar šamar.|otiš jesam u njegov hotel gde se , ver , nešt dogodilo.|znaš , sam jed osob govor isti . rouz nikad u život nij bil ova sreć . nisam to urad zbog rouz.|urad jesam to zbog teb . da biti ti mog da budeš sa sajmon . mož li da nastav , mol vas.|ova svi , dođ ! vid se unutr . straš se boj , kasi.| jesam zaljublj ! znaš da ovog put govor isti , zar ne ? |da , znam . Žel da i ti budeš ova sreć , kasandra.|zel da i ti znaš kakav jesam oseća . znam da biti treba da ga bac , ali jesam dobr i ova , |mog biti se raspas , |il ću promaš , i gospođ koton će ga uhvat . i tak jesam moj sestr krenu u nov svet . sam pokuca ! don jesam ti ovo . ja ti nisam potrebna.|jesi.|dođ kuć . sad , naš živo izgleda pun mogućnosti.|r na roma jesam nastavljen , odlom jesam objavlje u čuv časopis . toupaz , dođ gor žen , odm ! tak osnova prič , nij bil glupost.|tič se det koj uči da čit , i simbolič predsavlja|p ka razumevanj . ključ sveg znanj dolag u sam jedn reč . zdrav , zdrav , ima li kog ? manj ese jesam izaš o stvaralaštv tvog oca.|z ceo rom jesam potreb vrem , |al jesam potreb živ održav stvar . misliš na očev reputac ? |misl na sve što jesam zavol ovde.|engle mi jesam previš drag . nikad neć odustati.|čak i ako se vratiš u ameri ? |čak i kad se vrat . vol biti da te mog poves . da li biti poš ? |da li ? ne ako jesam i dalj zaljubljen u rouz . kak možeš bit nakon sve što ti jesam učn ? zat što nemam izbor ! |ljubav jesam takv . zam nisliš da ja to ne znam ? izvi . mog biti bit dobr saputni , kasandra.|zajed biti čit poez . ja biti ti pušt , uzi , ti biti me zasmejav zar to ne biti biti lep život ? ne biti bil dovolj ! |ja ne traž uzbuđenj ! men ne biti bil dovolj . sajmon , ja ne biti da živ kao moj majka.|plašeć se da nisam stvar voljena.|čak i kad biti to bil sa tob . to mog da razum . znaš , vol biti da vid ameri jed dana.|a okolnos ikad bud odgovarajuć . vratić se . sad jednostav nij prav vrem . uvek jesam bil pametnij od svoj godi . ne , nisam . bil jesam sves naiv ! možd jesam to i misl , možd će se stvar vratiti.| , sad jesam sve slomlj i moj jesam src u modric . ipak , bolj jesam ta bol , od nepoznavanj patnje.| žel ništ . ost jesam još jed strani u dnevniku.|ispunjavam jesam reč sa jedn značen . vol , vol jesam , i voleć !