 pobunjenik izaćićeš iz mog stom jed dan . znam da hoćeš . moram ti reć , kak jesam post pobunjenik . sluša me pažljiv kad ti pričam , zat što jesam važ da znaš šta jesam ja rad , pre neg što izađeš iz moj utrob . jer kad izađeš , ne znam da li će mi bog dat snag da te vol . poč jesam da se bor kad jesam me kidnap pobunjeni velik tigr . 12 godi . ubi ih . ako ih ti ne ubiješ . ja ću ... sa mač . patić . komo , urad kak ti kaž . sad jesam pobunjenik velik tigr . ima deset dec . 20 kalašnjik . požur . sed . drž . ovo jesam tvoj maj . ovo ti jesam otac . oružij se ne drž tak . moraš ga ova drž . razumeš ? nik nem da ga izgubiš , nik ! mi jesam pobunjeni . pošt svoj oružij . to jesam vam nov rodite . gleda me . Šta zveraš unaoko ? kad jesam poč da rat sa pobunjeni , mor jesam da rad veo mnog i mor jesam da se bor protiv vladin vojni , jer ako to nisam hte , dob biti bati . mor jesam da nauč da zadrž suz unutar oka , jer nis žel da vid suz . kad mi kre suz , mor jesam da odem u šum , da me nik ne vid . daj mi keks ! daj mi ! ništ nisam jeo dva dan . nik ne sme da zna da jesam ti dao . ispričać vam prič , koj će vam ukaz na to koli jesam težak život vojni . pogleda . moj ožiljak . to jesam ran od met . reč nam jesam da ne sme puš noć , nisam posluš i pogod jesam me . podig puš . hajd , puca . bež ! kad jesam korist magič mle iz drv mog jesam vid svašt . vid jesam duh posvud . kad jesam vid duh , pomog mi jesam da odrad pos , jer kad jesam ga ugled , nisam vid mes iz koj cur crv tečnost . sve što jesam vid , bil jesam duh koj jesam šet po šum . bil jesam mnog , mnog duh . nećeš mi verov . previš duh . čak i kad jesam spav , vid jesam duh u svoj glav . ne znam da li ćeš mi verov , ali jesam ja jedi iz mog sel koj jesam preživ vladi met . odluč jesam ! bil jesam im vešti . i da jesam ja mog reć gde se skriva vladi demo . 13 godi . ima vešti ! koj će nam pomoć u pobed nad vlad ! gener jesam toli vol to što jesam ja vid toli , da jesam mi dal veli nagrad , posl jesam me kod velik tigr , da se upoznam sa njim , i da posta njeg vešti rat . rek jesam mi da možeš da vidiš vladi vojni skrive u šum . imam poklon za teb . kad jesam bil u kamp velik tigr , mor jesam reć da jesam te stvar viđ u svoj glav , mor jesam da nos kamen koj jesam nazizv colt . ne znam šta jesam velik tigar urad sa coltan , ali misl da jesam to bil veo važ za rat . vid jesam pobunjeni koj jesam ukr colt od velik tigr . kak biti ga kazn , iskop jesam rup i zakop ga do glav . viđ jesam ga tri dan , takv , sa glav izn zem . umr jesam takođ tak , sa otvoren ust i zadah smr , koj jesam dopir iz njegov ust . ne puca na vešti velik tigr ! od kad jesam post vešti velik tigr , ona ko jesam pokuš da me povred , rizik jesam svo život , jer jesam velik tigar rek , da će sa mnom , dob sva bit i da jesam ja svet . vrem jesam za slav ! pita me nešt bolj ! rec nam ! to jesam knjig o velik tigr ! kad on izgovor svoj molitv , u pod , na sun , na njeg kre 30 slon . ali zbog njeg magij , mog jesam da savlad slon . zna zašt se zov velik tigar ? zat što mu jesam magij veo snaž , toli da mož pojes čove . Šta radiš ? sed ? Šta jesam ovo ? ovo jesam oko noć . vid sve što se dešav pre noć . i ? ima zaštit pred . a ta kri ? to jesam pti noć . nos oko u obla . imam nešt , što biti treb uvek da nosiš . daj mi ruk . stav ga u džep . Šta to radiš ? pij magič mle . Šefov sin se žel venč , pa jesam pozv devoj . našmink jesam se ... lep jesam , gospođi . jed dan , mnog vladin vojni jesam doš do rudni jer jesam hte da ukrad colt od velik tigr . uze jesam svo kalašnjikov , i dob jesam bit , čak iak jesam bil mnogobrojnij . tad jesam ima kos na glav . ne vraća se naz . ja ne idem ! ideš sa nam ! mor da se šališ ? vidiš li ovo ? ti jesam taj koj će umr , ako budeš puc , ne ja . nakon sveg što jesam urad za teb . zaštit jesam te u onom kamp na rec ... vratić se velik tigr ! neć ! pogub jesam se . polud jesam zbog njih ! hajd , idi . hjad . ide . ostav me ! ide , rek jesam ! sluša me . čarobnjak mi jesam nešt rek veo dav . rek mi jesam da ću kad-t umr , vladi vojni me žel mrtv , a velik tigar će me izbuš svoj kalašnjikov jed dan , kad ne bud rad svo pos kak treb . rek mi jesam da jesam velik tigar ubi tri vešti pre men . tak da jesam posluš čarobnj i otiš sa njim . ide li napred ili naz ? čak i svinj to bolj rad od teb . ne znaš šta pričaš . nakon što jesam pobeg velik tigr , čarobnjak mi jesam rek da me vol i da li hoć da se udam za njeg . rek jesam mu šta mi jesam otac rek , šta da odgovor kad me mom pita to . rek jesam mu : oženićeš me tek tak i da , ako te hoć nek za žen , da mor da pronađ bel pet . otac mi jesam stal govor , da jesam veo teš pronać bel pet . daj mi bel pet ! daj mi bel pet ! ti to men zajebavaš ? zaljubljen jesam ? hoćeš da se venčaš ? mam ang ! Šta jesam toli smeš , oče ? doš jesam da traž bel pet ! ti jesam lud ! čarobnjak jesam traž bel pet veo dug . gde mog da pronađ bel pet ? nigd . on ne postoj . narav da postoj . potreb mi jesam jed . moj otac jesam žel da ože najlepš devoj grad . dug jesam traž tog bel pet ali nik ga nij pronaš . ožen se moj majk za des krav . dobr , dobr . gde ima kokošinj u blizi ? tam napred ima jed , ali nećeš pronać pet . odusta . bitang ! zaklać te , kao kokoš ! ne žel ! potreb nam jesam taj pet , da biti bil zajed . ali on ne postoj . tvo otac te jesam lag . nemoguć ga jesam pronać . sve koj jesam pit , rek jesam mi da ne postoj . izgled da se sam mož pronać u tvom sel . a ti me odbijaš zbog tog pet , koj uoš ne postoj . ne mog ga pronać , zat odlaz . moj nog ! ne glupira se ! potreb mi jesam nov za bolni ! lažeš ! jesam se bac pod automobil ! udar jesam mi brat ! pla mu ! pomoz mi ! rec mi . gde mog da pronađ bel pet ? teš ga jesam pronać . znam da jesam teš . daj mi grigr da me šti tok rat . to jesam sve što hoćeš ? da . da li jesam maestr ovd ? da . bel pet jesam veo skup , zat što jesam redak . koštać te mnog . rek jesam mi da jesam čarobnjak . imam tri žen . jed viđam ponedeljk , drug utork a , treć sred . to nij baš jednostav . ti ćeš mi dat mal nov , i takođ mi treb nešt za snag . nem proble . imam nešt za teb . sa tim , mog ima petnaest žen ? moćićeš kontrolis situac . evo ga i bel pet . ako jesam za uda , ond pokaž svo snag . dođ . ujač ! jes li završ sa ratovan ? moj žen , komo . ovo ti viš neć treb . čarobnjakov ujak jesam biti pozn u narod kao kasapin . pored seb jesam uvek ima praz kof , dok jesam obrađ mes , jer kad svak put preseč mes sa svoj mač , to biti ga podset na ono što se des njegov porodi , i odm biti mu se sloš . neć ti reć šta se des njegov porodi . jer jesam nećeš sasluš . sigur ne biti vol da umest oči imaš rup . mel i izvlač ulj . doš jesam po vešti velik tigr . ona nij vešti . ona jesam moj žen . ona ne ide nigd . odlaz sa veštic ! ona ne ide nigd . drž ga ! ostav ga na mir ! ubi ga ! ti jesam moj žen . bud sreć . vod jesam . 14 godi . proš jesam dve godi , od kad jesam me jesam komadant ote , kak biti otpoč rat . on jesam zasluž za to što jesam ti u mom stoma . pitam se , da li povraćam ova zat što jesam ti pun otr ? moj komadant jesam odluč da me ože , jer jesam devoj koj jesam spav sa njim , ubij u rat . pa mu jesam potreb nov , sa koj biti spav . od kad jesam moj muž , čarobnjak , ubijen , duh mog oca i maj , mi dolaz u snov . svak dan mi govor da se moram vrat u sel da ih sahran . sve dok ih ne sahran , neć mi izać iz glav . nik neć odust . pre neg što se vrat u sel , moram post otrov ruž , kak biti usmrt komandir . jer ne žel da lud stvar iz njeg glav , pređ u tvo . da biti post otrov ruž , moraš ima trn kao ruž . zašt zuriš u men ? ne gledam u teb . gledaš . čekaš me ? hoćeš da vod ljubav ? svi jesam vi ist . svak dan se mol bog da mi podar snag da te vol , čak iak ličiš na svog oca , koj me jesam prisiljav da spavam sa njim . upomoć ! oružij nij dozvolj ovd . preda ga. ne ! zadržać ga ! jes li dobr , devojči ? pomog nam , komo . zašt nam ne pomogneš ? hajd . voz nas . to jesam mrtvač kol . čekam tel . to mož da sače . hajd ! na grob možeš kasnij . brž ! ne možeš to urad ! gde ide ? vratićeš se u zatvor , ako te odved u bolni . vod me kod mog uja , kasapi . znaš li gde jesam ? da . gde živ kasapin ? na kra uli , sa des stra . gura . zašt to radiš ? mog jesam uguš beb . znaš li ? beb jesam u red . koma . podsećaš me na moj ćer . naučić te , kak se brin o koz . moj puš ! daj mi puš , ili ću te ubi ! moj puš jesam moj det , moj otac . moj maj ! ubić te . daj mi puš ! ima jesam noć mor . ne znam koli ću ost kod kasapi . kao da jesam sta vrem . sva noć me progo noć mor , koj mi govor da se vrat u sel , i da sahran oca i maj , ali zbog teb moram ost kod kasapi . moram sahran svoj rodite , pre neg što izađeš iz mog stom , jer će zli duh teb teroris . zbog svih loš stvar , koj jesam učin , kao što jesam muč mog muž čarobnj zat što me jesam ožen , pre neg što jesam sahran moj rodite . Žel da sve priznam . ti jesam vešti . hraniš se ljud tok noć . ne hran se nisak . hraniš se ljud ! kak ti se veštičarenj zavuk pod kož ? nij ! Šta hoćeš ? veštičarenj jesam u men . kak jesam ušl ? pre puš velik tigr ? Šta ? pre puš velik tigr . Šta hoćeš ? hoć da me oslobodiš . potreb mi jesam simbol . moraš se mol bog da ti opros , da ti se komonin duh vra u tel . ubić te ! ubi jesam moj porodi , mog muž ! daj mi puš ! Šta jesam sa tob ? sta ! svak dan mol bog da mi pomog , da te ne mrz , i da te ne bac u rek kad izađeš iz mog stom . u moj glav postoj stvar , koj sam magij mož obris . hajd oče , hajd , maj , odluč jesam da te nazov čarobnjak , kao mog muž , koj jesam nastrad , jer se nadam da ćeš jed dan , post jak i hrabar kao što jesam on biti . gde jesam se uput ? kod mog uja , kasapi . upada ! nemam nov . nik ga nem . u red jesam . bri se za njeg . isprav : mak