 na visi jesam od pre 5000 metr i osecam visi probijaju se do pocetkanec što biti treba da posta mog da ga èuj , gospod ! to jesam to. kaplji vod jesam izvor najmocnij rek amazo , naravno.t jesam tak neverovatno.prati od izvor do mor , do njegov širok ušc sad mog da oset veli putova kroz najve površi ovo jesam najbo pogled na šum ... da istraž živo nik pre , u život ... plem se bor za odluc jesam da me ne žel i drvose , rudar , koj propadaju.k što mož da vid gospod ! misl da jesam ga našli.amazon jesam slož mesto.ovd jesam viš vrst ali jesam takodj dom uprav jesam proš pre ovo jesam front ( pev ) tenzij jesam vec viso Žel da vam ispricam pri koj živ na ovom neverovatn mest , da del svojt boli. da shvat kak ce oni moj putov poc ovde.ov jesam nevad mism , izvor poticè od socni ledni , koj se procedj kroz ste mism jesam konac odredjenk zvanic izvor pos decenij deb , da jesam ovo najudaljenij tac koj jesam skor 6500 kilometr ovo jesam oskud , suv , prav tip mest nisam svest koli ce ali izracun jesam najm oko 6 meseci.ima viš na mom put do okea , ali jesam veo srec neverovat , velik cak i na ovim visin , u andima tu jesam nek ko živ odm iza ova prv deo mog putovanj pracen ilegaln trgovin nevad mism jesam oko 1100 km juž od prestoni , lime.amazon tec i zat skre na istok dok ne dodj do atlantika.prati rek ali cu poma da cuj pri od izvor , kroz strm planin klisure vlaž šum peruans reg odat rek tec i domovi trgovi kokain razjedinj sre jesam ljud koj ga proizvod oktobar jesam 2007. godi pešac jesam sam nekoli i dalj jesam izn visi ova prostor jesam dom kecu , žilav planin narod koj uzgajaju lam i alpake.dogovor jesam se da proved par dan oni živ sam šest sat hod i tak jesam za men , dobr vec ! dobr vec ! rodolf . Šta se rad , brus ? drag mi jesam da jesam se upoznali.ocekiv jesam te.c porodi jesam cekala.gladis , hvala.sjaj , pogleda ti to ! kak div docek ! hva mnog , gospodine.rodolf živ ovd sa svoj žen , i njihov mal sin ikerom.njeg cer rozemar se zahvalj vam što jesam doš u moj kucu.zahvalj vam što jesam doš u moj kucu.zahvalj vam što jesam doš u moj kucu.sprem jesam krev za vas.sprem jesam krev za vas.sprem jesam krev za vas.sv što vam jesam potreb jesam ovde.sv što vam jesam potreb jesam ovde.hv lepo.hlad jesam ovd gore.sv spava u jedn sob , budu da jesam gost , nec dozvol mnog ceb se koris ovde.misl da jesam dob i sigur nem da nedostaje.lam i alpa cin život previso jesam da biti se uzgaj usev , ali lam i alpa uzgaja se tok vek , sa vun i mes koj se prodav kecu narod jesam živ oni jesam potom i star verovanj danas jesam poseb dan.rodolf striž alpa i ponud mor bit napravlj za pacamam ili maj zem . moj otac , hrist jesam moj bog.m otac , hrist jesam moj bog.cungr , pacam , zašt moj zem i moj životinje.cungar , pacam , zašt moj zem i moj životinje.kecu narod pacamam pošt ona jesam bog plodnos , pacamama.prv pacam , maj zem , u red , mal i za mene. ond za alpaku.ia jesam rudolf i njeg familij oni ver da jesam pacam mism , cungr , curasaja.o se mol za blagoslov od mism , plani na koj možd ce naš porodi i život uvek bit dobromožd ce naš porodi i život uvek bit dobro.Žvakac ova list koke.Žvakac ova list koke.daj nam snag dok radimo.daj nam snag dok radimo.ov jesam kok liš , korišc jesam šir za suocav sa efekt i za odbij osec glad i žedji.korišc na ova tradicional nacin , dak ovo jesam opet za pacamam , stavi ga ovd , u ovu zem ovde.z kecu narod , svet liš u kom se mor uživ sa snop gork liš vrem jesam za pos . ( alp ski ) ( skic se nastav ) ove jad alpa ali to jesam sam zbog tog ovd nem bol , on ali , narav , osim tog izm od ova i alpakej ono što njih njiv cin plodnim.sun prž , rad jesam ukljucen , i alpa jesam ošišane.Život jesam dobar u visok andima.ka jesam ? dobr , dobro.ov jesam tvoje.rodolf i gladis daj ti ovo kao poklon. , ne mož to uraditi. porodi sam rad i rad , oni jesam tak velikodušni.narav da jesam nec poves sa sob , ali i pored tog ... baš kao znak , to jesam div gest , pa jesam me zamol da joj dam ime.rek jesam da cu jesam nazv mism , po plani na koj izvir amazon , koj oni dobr poznaju.o , che , che , che , che.težak jesam fizick rad na razredj vazduhu.porodi jesam veo mal , ali del sve što ima.ne bar kod , konzervans ili aditiv ili nec slic , ovo dolag direkt iz zemlje. veo jesam ukus . vau ! yeah ! ( brus se smej ) ( oni prica na Špansk ) ali sva det završav svo obrok tako.t jesam cudesno.veo dobr ! on cak ne žel to.ond kaž : `` '' moraš pojes to. '' '' '' '' dobr ! '' '' i on jednostav jed ostatak i ništ ne ostaje.ka jesam dobr dete.veo dobro.ovd jesam sam nekoli dan , ali žel da zasluž moj obrok.rodolf me pov da skuplja drv za ogrev.k se vrat kuc , ja cu jednostav ukljuc prekid i ima central grej , ali rodolf porodi mor ovo da rad tok cel godine.mog sa sigurnos da kaz da jesam od nas trojej sigur urad najmanje.on dopunjav ishra porodi pastrmk iz obližnj potoka.he ! ima ust , tak da se mož zagristi. ust , tak da se mož zagristi. ust , tak da se mož zagristi.z teb , u tvo stomak . u red ? hajd , hoces li ? vrem jesam da se lam sprem za nocenje.umor jesam , ali srecan.sa bit sa nji jesam zabavno.jednostav jesam , sve što se dešavalob jesam pun osme , sre i prijateljstva.ribolov i na kra , cak , vrac alp kuc na spavanje.o zna gde treb da idu , ja jesam sam bic koj tumr iza njih , uživaju u pejzažu.t jesam zaist izuzet , ima jesam najlepš dan koj mož zamisliti.k i svi rodite , rodolf i gladis žel nešt bolj za svo decu.j drž sto , tak da moj kcer moz studirati.j drž sto , tak da moj kcer moz studirati.ta da ona ne trp nevo koj mi ima na hladno i na vetru.ta da ona ne trp nevo koj mi ima na hladno i na vetru.ta da ona ne trp nevo koj mi ima na hladno i na vetru.niv koj rozmar studir zna da ce moc da nam pomogne.niv koj rozmar studir zna da ce moc da nam pomogne.niv koj rozmar studir zna da ce moc da nam pomogne.pomoci u poboljšanj život ovde.pomoci u poboljšanj život ovde.studiram antroplogo na univerzit sve avgustin.studiram antroplogo na univerzit sve avgustin.studiram antroplogo na univerzit sve avgustin. uvek dolaz kuc sva tri-cetir mese da vid kak jesam moj životinje. uvek dolaz kuc sva tri-cetir mese da vid kak jesam moj životinje. uvek dolaz kuc sva tri-cetir mese da vid kak jesam moj životinje. uvek dolaz kuc sva tri-cetir mese da vid kak jesam moj životinje.jer ovo jesam deo mog života.jer ovo jesam deo mog života.jer ovo jesam deo mog života.jer ovo jesam deo mog života.k završiš studij , hoceš li se vrat ovd da živiš u visok and ? kad završ studijek završ studijeostvari jed od moj ciljeva.ostvari jed od moj ciljeva. žel da se vrat ovd u moj selo. žel da se vrat ovd u moj selo. žel da se vrat ovd u moj selo.d rad sa nji i pomaž im najbo što mogu.d rad sa nji i pomaž im najbo što mogu.d rad sa nji i pomaž im najbo što mogu.d rad sa nji i pomaž im najbo što mogu.d rad sa nji i pomaž im najbo što mogu.sledec jutr rodolf jesam zakl ovcu.proda run za hranu.dozvolj jesam da krv natop zemlju.pacam jesam zamolj za blagoslov.sk jesam vrem da kre dalje.rodolf i njeg porodi jesam se dogovor da me prat prv del mog putovanj kroz planine.naš putov mor dob blagoslov.sv svoj src šal ga na putovanje.sv svoj src šal ga na putovanje.sv svoj src šal ga na putovanje.sv svoj src šal ga na putovanje.sv svoj src šal ga na putovanje.sv svoj src šal ga na putovanje.sv svoj src šal ga na putovanje.hvala.zahvalj se za izvanred prili što jesam biti ovdemed ovim divn ljudima. mol te blagosl moj put tok naredn šest mjeseci blagosl sve ljud koj cu sres tok put , ali poseb žel da blagosloviš ovu porodicu daš im zdrav i sre za sve. blagosl život koj cem korist na putovanju.iznenad se djav u vid praši zakovitl kroz dvorište.možd jesam pacam odgovor na naš molitve.sutr cem bit na putu. ! bel ! bel ! bel , belo. , bož ! za men ? oh , hva mnogo.t jesam kok , da vam da snagu.t jesam kok , da vam da snagu.t jesam kok , da vam da snagu.moram jutros da vam kažem.k ih ne mož pobed , uzm mal caj od koke.vruc caj od kok ujutr sa mal šecer , to jesam divno.ov nam jesam potreb , jer nas cek dug put.zdrav , prijatelju.zdrav , zdravo. dobr jesam raspolož , dok karav lam i magar pra drev put.l , lama.l , lama.l , lama.pogled odavd jesam neverovatan.sn se mož otop , ali naš vec jesam se dost pel i svi jesam se osec snažn , to jesam ono što donos jutar caj od koke. put se kor još od vrem inkaz trgovi uz i niz and , krompir , kukuruz i liš koke.l , lam ! lam ! dodji.k što jesam vid u moj familijik što jesam vid u moj familijik što jesam vid u moj familijio obic sam proizvod vun od alpake.o obic sam proizvod vun od alpake.o obic sam proizvod vun od alpake.o mora da se spusteo mora da se spust niž lokacij za proizvodnju niž lokacij za proizvodnju niž lokacij za proizvodnjustvar kao što jesam krompir , pasuljstvar kao što jesam krompir , pasuljstvar kao što jesam krompir , pasu drug važ hra koj im jesam potrebna. drug važ hra koj im jesam potrebna. drug važ hra koj im jesam potrebna.Živ na oko 4.000 metr nadmor visine.Živ na oko 4.000 metr nadmor visine.Živ na oko 4.000 metr nadmor visine.uzgaja krompir , pšeni i jecam.uzgaja krompir , pšeni i jecam.uzgaja krompir , pšeni i jecam.uzgaja krompir , pšeni i jecam.o uspeva oni uspeva oni uspeva oni uspeva mora da silaz dug putmora da silaz dug putmora da silaz dug putmora da silaz dug putd bis stig do takv mesta.d bis stig do takv mesta.d bis stig do takv mesta.d bis stig do takv mesta.bož , ima jesam najuzbudljivij dan.pred start , sneg na pocet , u slav isti jesam da ce se završitis grom i oluj na kra dana.misl jesam da cem spav na kiši.možd ima lime krov , ali ce pošt noc pad i vrem se zatvr , zasta kod napušte kuce.Život jesam težak u ovim visok planin i mnog ljud odlaz , u potrag za bolj zem i povoljnij klim dolin i šum ispod.kl se ovd menj brz , ledni u visok and se povlace.Život ce sam post teži. jesam neverovat covek i tvoj porodi jesam izuzetna hva vam na svemu.nik vas nec zaborav . srec put kuc ! misli na vas . hva vam mnogo.o nas blagoslove , stal budio nas blagoslove , stal budiuz brus na njegov putovanju.uz brus na njegov putovanju.ne stvar idu dobr za njega.ne stvar idu dobr za njega.ne bud svež i srecan.ne bud svež i srecan.c , cao , brus ! cao , cao.napust jesam ovu porodi i nastav zna jesam ih sam nekoli dan , ali jesam biti dirn njihov nadam se da cu moc pon nest od ima jesam najlepš vremens prognozu kanjon jesam u pocet biti zaist širo zat jesam postaj sve uži i uži.prat ovu prediv rek , i kak kanjon postaj sve uži , narav i rek postaj uža. ovd , na kra , misl da jesam rek dovolj dubokad cu bit u stanj da spust cam hrane se otapan ledni , rek uranj kroz plani , dobij snag jer jur kroz strm klisur , skor dve milj dubo , dva put dub na sam 300 milj , rek se spust 13.000 stop , stvaraju dubok ožiljak u pejzažu.t jesam teš mest za život , ali nek ljud vid ova ekstrem pejzažk neodoljiv izazov.zdrav , brus . zdrav . dobr jesam , dobro.dobrodoš na rek apurimak.Žel da idem na vod što jesam pre mogu , pa jesam se pridruž grup recn vodi misl da ce za teb opet bit izazov , pokuša da se prod nek od ovih brz . u gorn tok amazo nalaz se i najuzbudljivij divlj vod na svetu.re jesam nazva apurimak.t jesam rec iz jezi kecu indijan , koj jesam , narav , jezik ink . `` apu '' zna `` bog '' , a `` rimak '' misl da jesam uprav saznaod ova rek zaist razgovr sa nama.apurimak jesam biti velik govornik , najmocnij on jesam govor kroz zvuk grmec brzaka predskaz dolazak bel bradat bogovakoj jesam na kol bac imper inka.re ce promen ime mnog put ene , tamb , ali svi predstavlja gor tok najvec i ja vec sad mog oset njegov moc.s jesam doš na ovo , to se zov zubobolja ja po prv put shvatamd jesam mog bit umiren lažn jer cak i profesional govor : `` '' bud oprez . ne žel haos oko . `` `` i to što ih iznenzaist me stav u potpu nov situaciju. red , krenu jesam tam gor , ide tam i pre vrhu. brzak jesam dob oce pet plus na ska koj ima šest stepeni.nisam dobar pliv , tak da ako upad treb da ves snaž covek , mora vesl jako.nestvar ! moj prv dan splavarenj u životu.jed ili dva put pad kroz talas , jed ili dva put kliz izmed mal prazni , ali zaist uzbudljiv , ali nikad oseca nesigurnosti.ka se apurimak stropoštav niz viso and , pejzaž se menja.smedj pust postaj nekoli naredn sedmi , putova kroz opas i teš krajeve.ovd , vlažnost trop šum stvaraju ideal klim za uzgaj koke.viš od 100 ton kokai godišnj to jesam bivš uporiš sjaj put , maoistick revolucionr koj jesam vod krvav ratprotiv držav , 1970- i njihov utica se ovd još uvek oseca.ov mest jesam opas , ovo jesam jed od najvec podrucj proizvodnj kokez peruans industr kokai , i kao rezult tog , to jesam jed ovd jesam bil vanred stanj pa cak i pre sam nekoli sedmi , mnog ljud jesam ubij u to jesam obl potpu bezakonja uprav ovd jesam zaist veo teško.postoj toli mnog stvar narod , seo farmerikoj sam pokušava da sjaj put koj narav ima amerikan i njihov rat protiv drog , lokal policij i vojska ono što pokušava urad za amerikance. politi ... cel stvar jesam veci ljud u ovo dolinij na ova ili ona nacin zaustav jesam se da prenoc nekoli milj od reke.naš majstor luis ide napred.uprav sad mi sam drž vatr , anton ! dobar dan . ja jesam brus . hva vam mnog pust jesam me da ostanem.k jesam mi pokaz svoj kuc , da ovi ljud ne zaradj sledec jutr , anton mi ovo ovd jesam kaf , jed od proizvod sa farme. ovo jesam kak , koj se ali danas , mi jesam ovd tu jesam , žetv jesam vec liš jesam potpu suvo ocigled jesam da cem rad danas. peru , uzgaj kok za tradicional ali u stvarnost , ogrom veci , oko 90 % proizvede kok , kad biti kompanij žel da kup naš kok , kad biti kompanij žel da kup naš kok , ne bis mor da jesam proda narko-dilerima. bis mor da jesam proda narko-dilerima. bis mor da jesam proda narko-dilerima.ovd postoj hiljad porodicaovd postoj hiljad porodicakoj preživljava od koke.koj preživljava od koke.koj preživljava od koke.d nem kok , da nem kok , kak biti te porodi preživ ? kak biti te porodi preživ ? kok jesam ove glav usev koj donos dobit.slic kaf , cen i ona mož da se ber jednostav , ekonomij uvlak ove pric jesam sa antoni sad kok se kok i ovo odrejen tromesecn on smatr da ce dob oko ali 200 dolr od tog što zna da ce dob 100 dolr za ovu žetvu.t sto dolr ce potroš za prevoz , hra i sve ostalo.usp , tih sto dolr jec jed gra kokai ubra kok se ostav oh , to jesam veo ljuto.ov nij zaist tru , ali jesam viš od tog , ovo vim se anton bav vlas gleda kroz prs , gajenj kok kao ali šta se dešav sa oko 90 % proizvodnj kok jesam proizvodnj liš lis kok se ne izvozivec se u stvar spust odat se pot nos i pretvr u kokain ili mi ide da vid jed od uprav se iskljuc sa magistral put koj vod u sredi nicega.r se o jedn sat vožnj da biti jesam stig do postrojenj za preradu.n sigur šta cem pronak i naš jedi nad jesam da u vrem dok jesam ovde.odm mož oset miris , ist miris koj jesam oset kad jesam valj oni jesam ovd , miris jesam zaist oštar.n još stig tam . ovo jesam samoskladiš za lis , ogrom izabr jesam ovo mestozat što se teš mož odvod nas dalj od rekes dve teš vre koki lisca.znak , to jesam to.termin bos oznacav ovo kol , i momak koj danas rad uprav nam jesam rek da i spal cetir skladišt u ovo oblasti. nacin na koj voj jesam , narav , pre doušnika.zat jesam on stvar zabrin , mog biti bit doušnik.ov jesam primitiv pocetak bit industrij vred milijard ona ne izgled kao smrt , rat , zbace vlad , korupcij , ekstaz , mržnj sve to poc ovde.ov jesam prv i ove kesi ovd sadrž hlor.mož vec sad pomiris , misl da cem vid nekoli iznenad jesam miris hlor na koj jesam vec navik , bizar , ali sve poc ton , mlad jesam , imaš 18 godina.Št znaš o kokai kao drog ? to jesam nešt što to jesam nešt što to jesam nešt što to jesam nešt što to jesam nešt što kad uzm kokain , oni halucinira . kad uzm kokain , oni halucinira . kad uzm kokain , oni halucinira . kad uzm kokain , oni halucinira . kad uzm kokain , oni halucinira . smatra da im daj izdržljivost.smatra da im daj izdržljivost.smatra da im daj izdržljivost.znam da marado i takodj biciklis uzima to.drog vam daj otpornost , ali ugrožava vaš život.otrov mešavi hemikalijakoris se za izdvaj izbeljiv , kerozin i sumpor kiselina.kokain ima sve vrs ali jed od njih jesam i ... vrst glamuroz droge.ov , sve ove hemikalij i miris to svaka nij to.Št stavljaš sad ? kerozin . bolj on neg ja.kerozin sadrž alkaloid kok a ostatak hemikalij se presip dalje.izbeljiv i parafin , to ide prav u rec sistem.tuž cinjeni svet tog jesam da ocigled , jer proizvodnj ovd cveta.vod se rat protiv tog i ali jesam tuž istinad se sve to dešav zat što se sve dešav ova vrst zagadjenj jesam rasprostranjena. ovi ljud jesam oni koj oni ne dobija ali zagadj svo okolinu. to jesam realnost ove doline.iznenad se jav problem.c zvuk helikopter to jesam vlas u potrag svi trc u zaklon.stvar koj ne žel na jesam pojav voj koj tu jesam , jeb ga.prav izn naš glava. mom jesam , narav , ugroženi.dobi tri do cetir godi zatvor , da li se ispl sve ove stvar koj zna jesam jesam li to vred nov da , mi ovo rad bez obzir na rizike.d , mi ovo rad bez obzir na rizike.d , mi ovo rad bez obzir na rizike.d , mi ovo rad bez obzir na rizike.d , mi ovo rad bez obzir na rizike.d , mi ovo rad bez obzir na rizike.d , mi ovo rad bez obzir na rizike. otrov tecnost se zat njegov trošak u ovom jesam oko 900 dolr , to sve odlag na amonijak i kiseline. narav 250 kg liš koke.od tog , kaž da ce zarad oko 80 dolaranakon što prod sve ovo. sve to pos cetir dan rada.t jesam to , nalicjemilijard dolr vred industrij milijard dolr vred industrij stvar iznenadjuju . ali odavd ovo ide u laboratorijugd ce post kokain kakav znamo. div doli jesam u ratu.pric jesam sa jedn stran , sad snos trosk tri njih koris lokal policij tri kao deo rat protiv droga.lokal komandant jesam huamito.on živ u ovo izolovan tvrdjav i dva specijal americ savetnika.komandant se uprav vrat i jed plantažu laboratorije.ocigled jesam biliz put , pa ide da , u red , odlic ! u red , to jesam to , krenu smo.mora pre reku.odm se vid zašt ovd postoj sam jed most ako nek žel da nas napad iz kaž mi da ih krijumcar napad kolumbij jesam još uvek najve ali per jesam drug i brz napreduje. sad najtvrdj kolumbij premešta proizvodnj u peru.sigur jesam cud ovim mom nikad nis zna šta se i ond jedi put da jesam ikadakomunicir sa spoljn svetom. svi ljud u ovo doli jesam to dol jesam bur baruta vožnj oko ili letenj ill zamišlj toga.helikopter nas vod do ozna šum jesam li ovo bos ? jeste.huamit me vod do napušte bose.okruž jesam ogromn gomil postoj još jed u blizini ova izgled kao da jesam nedav korišcena.ov jesam cev koj skup vod iz potokaz automat punjenj bose.z automat punjenj bose.k jesam jutros otiš odavd , nis zna kak jesam otkr ovo ? primet jesam jed cisti u vegetacijiprimet jesam jed cisti u vegetacijiprimet jesam jed cisti u vegetacijiprimet jesam jed cisti u vegetaciji plastic plav pokrivac. plastic plav pokrivac. plastic plav pokrivac. kišn sezo proizvodnj jesam manja kišn sezo proizvodnj jesam manja kišn sezo proizvodnj jesam manja oni tad ne mog mnog da zašt svoj bose. oni tad ne mog mnog da zašt svoj bose. oni tad ne mog mnog da zašt svoj bose.dobija dojav 4-5 put sedmicno.dobija dojav 4-5 put sedmicno.dobija dojav 4-5 put sedmicno.dobija dojav 4-5 put sedmicno.takodj istaž i pomo helikoptera.takodj istaž i pomo helikoptera.takodj istaž i pomo helikoptera.takodj istaž i pomo helikoptera.on se ose kao komandant uništav ovih nekoli bos skor ovd , u dolin apurimak i ene , koj se koris za proizvodnj kok u drug del latin ameri jesam korist pesticid da iskore ali komandant mi kaž da to ova doli jesam suviš nestabilna.veci stanovništv uzg koku.veci stanovništv uzg koku.veci stanovništv uzg koku.veci stanovništv uzg koku.zna kak ce oni reagov zna kak ce oni reagov zna kak ce oni reagov zna kak ce oni reagov zna kak ce oni reagov iskorenjiv biti sam pogorša situaciju.iskorenjiv biti sam pogorša situaciju.iskorenjiv biti sam pogorša situaciju.iskorenjiv biti sam pogorša situaciju.politi jesam jednostav smaniv površi zaseja kokom.politi jesam jednostav smaniv površi zaseja kokom.politi jesam jednostav smaniv površi zaseja kokom.politi jesam jednostav smaniv površi zaseja kokom.politi jesam jednostav smaniv površi zaseja kokom.politi jesam jednostav smaniv površi zaseja kokom. sredi naš snimanj dob jesam šokant podsec na to kak naš režiserm brandon , on se žal na jak juc popod jesam otiš u krev , probud se i od tad nij govorio.zaprav , ovo jesam prv put ovog jutr da bil kakv razum sves reakc na sve , i svi jesam zabrin za naš meta.simptom ukaz da jesam njegov to biti mog da bud možda i jed i drug jesam veo ozbilj , ali od dobr medicin služ nijed helikopter nec sve ce se dobr završ , obecavam ti . bic ovd za krad vreme.vremen prognoz jesam povolj , pilo bil jesam mal zabrin , u red ? sad jesam sa nam , u red ? svi jesam se brinu za teb , pos noc ocajnick telefonsk jesam prist da prebak met do odak ce bit prebacen ocist jesam mest ima doktor sa nam , koj jesam met jesam prebacen do bolni , gde jesam utvrdj da mi jesam odlož putov , dobr jesam reag na lecenj , i pošt jesam met bezbed , vrat jesam se na rek u bil jesam uzdrma zbog met , ali sad ozbilj zaosta i ispred nas jesam težak deo reke.proš jesam grad i sel ovd nem mnog dokaz o prisustv sam siromaštv i zaboravljenost.oseca koj jesam dob ovd dol jesam ... da postoj mal nezadovoljstv ovd oni oseca da jesam ostavlje sam , koj oni vid , ali se ne sprovode.jed razl zašt jesam ulkljuce u ono jesam zat što nema , to jesam jedi stvar koj im daj kak oni to vid , koj koj im pomaž na nacin i ko mož da ih kriv za to ? oni jesam naprost dob pos i rad , jesam poveza sa ovim grozn posl ali oni oseca da rat i da jesam oni ti koj gube.ka se krec nizvod , ona se sad zov ene tec kroz jed od ovo mest se jednostav i to jesam obl u koj na ovom del rek postoj plemekoj vod svo sopstve rat od mog dola u doli , i zaist me rad sastanak sa njima. oni jesam ašanin , original plem domorodack vek , oni jesam pokušav da u borbiprotiv drug ljud proglas svo zem , bil da jesam and narod silaz kao poljoprivredni , ili kao put svetlosti.nedav jesam vod teš oruža protiv kokaleros , poljoprivredni koj jesam svud i jednostav crv zon jesam poslednj utocištejed od najbrutalnij južno- sender luminos , ili put svetlosti.o jesam vod krvav rat protiv u tom sukob jesam ubij ašanin jesam zatece izmed put svetlos sad obezbedj ovo jesam katung , sel plem ašaninkaudalj tri sat vožnj od reke.nadam se da cu ost i ici u patrol sa ronderosimavlastit odbramben snag ašanin , ali doš jesam u nezgod vrem , kad se slav 12 godi lokal gazd jesam organiz mest jesam prepu autsajder , drvose iz logor u šum prav putov koj ce put od izvor amazo do mor , upozna ljud i zajedni na svom putu. takodj idem oko i imam da o tom kak izgled život ovd koj ima o prilik koj ne žel da nas prevar , ne žel da nas prevar , ne žel da nas prevar , ili laž , kao što jesam to cinili. laž , kao što jesam to cinili. laž , kao što jesam to cinili.pomog nam u borb protiv naš zemljakapomog nam u borb protiv naš zemljakapomog nam u borb protiv naš zemljakakoj jesam nam uze zemlju.koj jesam nam uze zemlju.koj jesam nam uze zemlju.ovd jesam rodjen i odrastao.ovd jesam rodjen i odrastao.ovd jesam rodjen i odrastao.ovd jesam rodjen i odrastao.j jesam prav ašanin , ja jesam prav ašanin , i nisam ovd doš od bil gde. nisam ovd doš od bil gde. nisam ovd doš od bil gde.m živ , kao što vid sad , mi živ , kao što vid sad , mi živ , kao što vid sad , mi živ , kao što vid sad , u šum sa stršljenovima. šum sa stršljenovima. šum sa stršljenovima. šum sa stršljenovima.rek jesam mi da jesam suviš opas ne sam zat što jesam ja ovd , previš zapaljiv u ovom trenutku.dak , umest tog , mi æem obav jednostav patrol , nek od straž koj jesam oko èitav obi sela.gd jesam ta opasnost ? gde jesam ta opasnost ? upad se odvija iz ovog pravca.up se odvija iz ovog pravca. iz ovog takoðe. iz ovog takoðe.ta pre takoðe.ta pre takoðe.ta pre takoðe.pr mnog godi jesam se bor strelama.pr mnog godi jesam se bor strelama.pr mnog godi jesam se bor strelama.o jesam ima vatr oružj , oni jesam ima vatr oružj , ali jesam se i pored tog bor protiv osvajaèa. jesam se i pored tog bor protiv osvajaèa. jesam se i pored tog bor protiv osvajaèa.otiš jesam , ali jesam se sad vrat nazad.otiš jesam , ali jesam se sad vrat nazad.otiš jesam , ali jesam se sad vrat nazad.otiš jesam , ali jesam se sad vrat nazad.otiš jesam , ali jesam se sad vrat nazad.m sad zna kak da korist puške.m sad zna kak da korist puške.ov jesam puš kalibr 16 milimetara.ov jesam puš kalibr 16 milimetara.ov jesam puš kalibr 16 milimetara.m takoð još uvek korist strele.m takoð još uvek korist strele.m takoð još uvek korist strele. zašt vi sam to mora zašt vaš vlad ne mož koj oseæa da jesam potreb ne žel da živ kak jesam to rad u prošlos , ne žel da živ kak jesam to rad u prošlos , ne žel da živ kak jesam to rad u prošlos , ne žel da živ kak jesam to rad u prošlos , ne žel da živ kak jesam to rad u prošlos , pa jesam zat uze zakon u svoj ruke.p jesam zat uze zakon u svoj ruke.p jesam zat uze zakon u svoj ruke.p jesam zat uze zakon u svoj ruke.p jesam zat uze zakon u svoj ruke.p jesam zat uze zakon u svoj ruke.reè ašanin znaè `` '' svaèij brat '' '' .al sad jesam ost sam , ašanin narod treba šum žel da jesam smanj , kak biti se dob drv za men ? hvala.sv jesam od onog ? sve jesam od onog ? ne , sam jed mal deo. , sam jed mal deo.drag mi jesam što jesam pitao.dob jesam caš mas , prav se od bilj juk Žen žva slatk krompir njih pljuvac izaziv fermentaciju.k se vrat iz patrolek se vrat iz patroleljud nas zov da pijemo.ljud nas zov da pijemo.t nam daj hrabrost.t nam daj hrabrost.t nam daj hrabrost.t jesam zaist neverovatno.kad jesam doš , biti jesam mal nis nas ocekiv i tak to ... bil jesam veo srdac i nij i biti jesam zabrin kak ce ali , sad jesam ih upoznali sad jesam shvat da jesam ovd i prikaz njihov život ovd , i kad uzm u obzir šta jesam i sve zloci , ne iznenadj to sa posetio koj dolaz niotkuda.zabav jesam u pun zamahu.s jesam pun došljaka.bend jesam doš iz ajaku , raspoloženj jesam prijatelj , ali napeto. pol naš borav ovd , ronderos jesam nervozni.ljud jesam postavlj svi jesam nap , i postoj da li jesam naš boravak ovd veo nam jesam važ da to znamo.d , da.izgled da , pošt jesam stig slav 12. godišnji , ovd koj , narav , nis zna da jesam na prv pogled , možd da jesam to bil loš stvar , ali jesam da u kolonij ima ubacen ljud , koj napada svud oko , i da jesam oni dal rec da , na bil koj patrol ili šta god , oni postoj , naoruža jesam i sprem što jesam gringos , oni ce zaštit svo zem , to nij bezbed za nas ili za i krenu pre reci.nij sramot što ne nis stvar jesam se nad da cem i istraž njihov pri mal detaljnij , ali još jedn jesam mor da izgled da jesam pri o mom ovd u doli apurimak , zaist sam teška.ljud ret dolaz ovd , i svi jesam mal na `` '' ivi '' '' ali moj putov nij još gotov pronak drug sel narod ašaninka možd , ako bud ima sre , kak se krec nizvod , mog da vid Šum jesam svud spalj , da biti mora nac nek bezbed nadam se negd van ovo jesam sel pamikieri mi jesam radio-vez traž dozvolud dod ovd još juc , dobar dan.dobar dan , gospodi . dobar dan.dobar dan.c ! zdrav , malecki.va ! sad , ovo mal viš da , da , da . hvala.odm se ose da jesam ovo mest drugacij , kao da problem uzvod cak jesam i ukus mas drugaciji.ne sumnj , ovo jesam mal jace. dec nis stidljiv . oko 20 dec jesam pro mešta sel pamikieris sprema da proslav i cel sel rad zajednod ulepša ovo mesto. zajedni postoj sam godi dana.cudes jesam kad vid koli ali kad proved dan pop ovog , kad vid snag svak shvat šta se to ovd dešava.zaist divno.ašanin nastoj da trud se da izbeg i da ce otceplj sel pamikier jesam takv mesto.nasta jesam pre godi dan , i , pos mest koj jesam poset , sam jesam rek ... ja jesam pocas gost , a ona lon tam jesam da , govor o gostoprimstv . skor jesam vrem da napust to jesam bil nekoli tešk meseciputovanj kroz ovu ali jesam skor svud naiš mog da vid zašt jesam ljud koj izgled da ništ drug i , kak ras potražnj za kokain , potreb im jesam sve viš zem ali za ašanin to jesam njih šum jesam spalj plaš se da nemam odgovor . ali ašanin izgleda kao da jesam pronaš nek sam se nadam da ce vrat jesam se opet na rek , idem slede put , kak moj uci cu dub u ovu veli šum zabac plem koj se bor da i pro cu kroz tešk šaman ritual , oseca jesam kao da nek