 управо смо се венчали ! они су се управо венчали . ово је хотел плаца . плаца ? кори , то је плаца.|само тренутак , нисам још готова . кори , човек чека.|дај му напојницу . пол , није ти жао|што смо се венчали ? после 40 минута ? |дај ми барем сат времена . ако нам за меденог месеца неће бити|најбоље , нећемо се растати . боље да убијемо једно друго . нека то собарица учини.|Чуо сам да је услуга одлична . ово је ... |хвала . хајде . добар дан.|да . моја рука . требам своју руку . господин пол братер.|да . да ли ће и госпођа|браттр остати с вама ? моја мајка ? госпођа братер , да.|господин и госпођа братер . колико дуго остајете , |господине братер ? шест дана.|и ноћи . драго нам је што сте|изабрали плацу . соба 449. кори , то је ... престани , добро ? овим путем . опростите , молим . господине адамс , надам се да вам је|јасно да имам само 15 година . хвала . пуно хвала . Људи су овде толико крути . да ли ће наш живот на то личити|идућих 50 година ? да ли ће наш брак само толико|трајати ? то није јако дуго . Чекај , не доноси|пренагле закључке . пол , мислим|да ћу бити лоша жена . али немој се љутити на мене . Јако|те волим ... и јако сам секси . онда је најбоље да уђемо.|плаћам 30 долара на дан . у реду , пол.|хајде да започнемо с нашим браком . срећно , пол . срећно , кори . они никад не излазе . колико дуго то траје ? |пет дана . то је , веројатно , рекорд . службени рекорд меденог|месеца је девет дана . причекај , пол.|где идеш ? морам ићи радити.|не живим од овога . назови их и|кажи да си болестан ? морам ићи.|обећао си да ме нећеш оставити . само до 5.30. ако је наш брак добар|потрајаће до 5.30. видимо се вечерас , добро ? шта је то било ? пољубац ? врати се унутра -|то је хотел с добром репутацијом ! то је за тебе пољубац ? ако ми намераваш давати такве|пољупце , немој се ни враћати . не могу те пољубити , уснице су ми|укочене . молим те , уђи унутра . ако ме не пољубиш како треба вратићу ти твоју пиџаму . овог тренутка . можеш ли доћи до 4.30 ? видимо се вечерас , у новом стану . то је запад 49 , 10-та улица . волим те ! хвала , господине дулеј . кад сте следећи пут у|Њујорку ... само ме назовите . Љубавници братер . хало ? братер ? |овамо горе ! задњи спрат ! задњи спрат . само полако ! задњи спрат . |увек је задњи спрат . шта се , ипак , догодило с лифтом ? кревет је дугачак 2 метра , |а соба метар и по , што значи да|сам у великој невољи . телефонска компанија . телефон ? сјајно , уђите . то је ... то је поприлично високо . да , пет низова степеница , |ако не рачунате улазне стубе . Ја рачунам и улазне стубе . желите ли мало воде ? |молим вас . понудила бих вам нешто безалкохолно|или пиво , али још ништа немамо . вода је добра . Једино је проблем , што немамо иаше . можете ставити главу|испод и сркати . не , немам довољно ваѕдуха|за сркање . онда ... где да вам поставим телефон ? не знам ! имате какву сугестију ? Ѕависи од тога , шта намеравате|учинити с овом просторијом . намеравате ставити намештај ? да . Чујте , дајте ми дуги кабел тако да могу носити телефон|наоколо првих неколико година . добро.|онда могу користити стару утичницу . ви , стварно , намеравате овде|живети , ха ? мислим , сваки дан ... сваки дан . надам се да је то|човек с намештајем . не желим то гледати . хало , бллумингдејлс ? ! лорд и таyлорс ! овде горе , задњи спрат ! ох , тешко мени . то је веројатно још један|венчани поклон од моје мајке . шаље ми их двапут на дан . надам се да је електрична грејалица . да ли је хладно овде ? не могу ухватити телефон . можда је искључен радијатор . можда је стварно тако . укључите га , одмах ће се загрејати . укључен је . само се не загрејава . надам се да ваш|супруг има много џемпера ? мени се овако више свиђа . медицинска|је чињеница да врућина није здрава . да ? у фебруару ? ставите их доле , било где . знам , знам . ох , стварно ми је|жао због степеница . жели да потпишете . само тренутак . ево . Јесте ли добро ? стварно је срамота , што дају|такав посао старом човеку . веројатно има само 25 година . на|таквим пословима људи брзо остаре . ок , госпођо.|можете користити телефон . мој властити телефон.|могу ли назвати ? ваш је рачун отворен|већ два минута . кога да назовем ? а , знам . Ја сам хари пепер . ако имате|проблем с телефоном учините ми услугу , немојте тражити харија пепера . шта је , лоша вест ? вечерас ће бити облачно и|пашће мало снега . ви ћете то видети први у граду . хало , да ли је г. пол братер , |тамо ? ово је гђа . пола братера . ово је сјајно . одлично ради . баш као прави телефон , ха ? франк ? да ли је пол тамо ? здраво , кори . отишао је пре|20 минута и изгледао је врло уморно . нека ме назове . имам узбудљиве|вести . ако му је још до узбуђења . не зезаш се ? какве вести ? франк , причекај мало , |то би могао бити он . нисам желела да се врати пре|него довезу намештај . кори ? где си ? пол ? овде горе ! пол , овде горе , задњи спрат ! то је он ! колико сте дуго у браку ? шест дана . неће ни приметити|да је празно до јуна . довиђења , мој број је 59971.|срећан брак . и желим вам да ускоро имате|још много додатака . франк , на путу је према горе . можеш|ли издржати још пет низова степеница ? пожури душо ! немој очекивати превише -|намештај још није стигао . и поле , боја баш није|онаква каква би требала бити ! али мислим да ће бити предивно ! поле , јеси ли добро ? ! долазим . долазим . шта ? ! |он долази , он долази . он долази , он долази . здраво , медена ! пол , душо ! ох , реци нешто ! има шест ... има шест низова степеница . Јеси ли знала|да има шест низова степеница ? не , нема , има само пет ! а што је с онима|испред зграде ? то није низ . то су улазне стубе . можда тако изгледају , али кад се|пењеш имаш осећај да је низ . да ли је то све што имаш за рећи ? мислио сам|да нећу ни то успети изрећи . није изгледало као шест низова , |кад сам први пут видео стан . зашто ? ти ниси видио тај стан , |зар се не сећаш ? видео си онај|на трећем спрату . а , зато.|не свиђа ти се . заиста ти се не свиђа . Чекам да ми се очи очисте.|мислила сам да ћеш рећи : супер ! хоћу ... хоћу , само ... супер . поле , биће предиван . обећавам ти ! знаш , шта ? |шта ? недостајала си ми.|стварно ? током састанка ујутро|почео сам ... хајде да се вратимо у плацу.|имамо још један сат на располагању ! не можемо . украла си пешкир , три|пепељаре . за нама је потера . знаш за ... за адвоката|добро се љубиш . шта ? |за такву фацу , добар сам адвокат . нешто се догодило . нешто се догодило ! |реци ми , шта ? ! назваће ме из уреда|да ми кажу ! назвали су ... Ја сам назвала.|када ? сада.|где ? тамо , тамо на телефону су . зашто ми ниси рекла ? узбудила сам се.|франк ? да , франк , реци ... страховито смешно , франк . за адвоката се добро љубим . волео бих слушати читаву ноћ , |али имамо посла . сутра имаш парницу на суду . франк , зезаш ме ? |озбиљно говориш ? Читав случај ? бирнбаум против гумпа , маршал је то препустио нашим|жељним и неискусним рукама . то нам је шанса да се|приближимо главним шефовима ! то је сигурно ! |Ја ћу вечерас проучити предмет . видимо се у осам ујутро|да још кроз све заједно прођемо . већ би ми и брада могла нарасти , |колико имам времена ? Јеси ли чула ? Јеси ли чула ? ! моја прва парница ! |бићу адвокат на суду ! то је сјајно , поле . мораш радити вечерас ? тај крзнар тужи жену што није|платила . Ја заступам крзнара . Ја имам црну|спаваћицу украшену чипком . он је израдио четири капута за ту|жену . а сад их она не жели . она је метар и по мора их продати|богатим патуљцима . а ја сам мислила ставити плочу и|набацити заводнички плес . уговор није потписан -|шта се догађа , шта је ово ? покушавам те|узбудити и заинтересовати , а ти припремаш говор за пороту ! наш брак је готов ! кори , душо , жао ми је . узбуђен сам желиш да постанем|богат и познат , зар не ? по дану , а ноћу желим|да будеш секси и да будеш овде . предлажем да је сутра твоја ноћ , |штагод желиш , у реду ? нешто дивље , лудо и шашаво ? |добро . шта ? |залепићемо једно друго на зид . али вечерас морам радити.|молим те , ок ? али где да седнем ? намештај би требао бити овде|за који минут , поле . али шта да радим вечерас ? |сутра сам на суду . можда требамо поново у хотел . управо смо отишли из хотела . Ја желим спавати у свом стану.|где , драга ? у кади има места|само за једно од нас . где је када ? има туш . како се могу окупати ? |истуширај се . не волим се туширати , волим се|купати . како се могу окупати ? легни доле и|стави ноге на лавабо . смрзавам се овде.|има ли каквог грејања ? наравно , има радијатор . радијатор је|најхладнија ствар у соби . има ли пазикућа овде ? |у понедељак , среду и петак . биће топлије с намештајем . а шта је вечерас ? |Ја сам сутра на суду . немаш парницу свако јутро ! |то је твој први случај . да ... шта радиш ? |гледам да ли су прозори затворени . зашто дува ? |промаја ? не , ветар . дува оштар|северо-источни ветар . немој бити саркастичан.|нисам . од тога ми пуцају уснице . како може бити|ветровито у затвореној соби ? а шта кажеш на овај одговор ? |има рупа на крову . поле ... поле , нека те то не узбуђује . зачепићемо рупу ову ноћ . како ? то је високо 7 метара . требало би летети изнад тога|и онда нешто спустити у рупу . ради се само о једној ноћи , |а и није тако хладно . у фебруару у три ујутро|страховито је хладно ! временска прогноза је да ће|бити облачно с мало сн ... Чега ? мало чега ? снега . снега ? ноћас ће падати снег ? хмм ? овде.|они су често у криву . Ја ћу чистити снег|из моје дневне собе . прва је ствар да|се ради о малој рупи . а друго што требам учинити ? |пролупати , попут мене . то је природно . имам бољу идеју . Ја ћу те угрејати ... и избећи ћемо плаћање струје ох , добро . кори , не могу ... мислиш ли да би сметало кори , ако|одем до ње само да је поздравим ? како би јој могла сметати њена|властита мајка ? Ја то стално радим . они су још увек на|меденом месецу . веројатно умире за саветом.|знаш ти новопечене невесте . кори не слуша туђе савете . добро , хајдемо онда кући.|бићу 10 минута . немој дуже ! |Ја ћу кружити око кварта ! већ видим да ми|адвокатска каријера измиче . добро . надам|се да ћемо умрети од глади . надам се да ће нас наћи|мртве , у загрљају . смрзнути мршави љубавници|нађени у 10-тој улици . значи да смо поново заљубљени ? |да , поново смо заљубљени . то је кревет . надам се да је кревет . блумингдејлс ? изненађење ! ох , није се могла стрпити.|твоја мајка ? не може дуго остати , |имам сутра парницу на суду . неће јој се допасти , мислиће да смо|цигани који живе у празном дућану ! пре пет минута ово је место било|прави рај , а сада је као понте росо . она не разуме , поле . она је практична особа , |није млада као ми . Ја имам 26 година|и укочио сам се од ѕиме . опростите .. поле , обећај ми само једну ствар.|немој јој ништа рећи о најамнини . реци , да ниси сигуран.|добро . Чекај мало , морам знати колика је|најамнина , ја сам завршио факултет . можеш мало лагати , за мене ? |немој рећи да је 125 $ . колико је онда ? |60 . шездесет ... ? |65 . 75 , у реду ? |75 $ и 63 цента месеино . добро.|укључујући плин и струју . хоће ли то поверовати ? свако би.|125 је тешко сварити . да , хало ? да , изволите . шта ? хвала што сте назвали . намјештај неже|стижи до сутра , али нам шаљу мадраце и покриваче . биће све у реду . немој јој допустити да остане|предуго . имам парницу ... на суду . знам . здраво , мајко.|здраво , мама . не могу дисати.|само полако . не могу доћи до даха.|требала си стати и одморити се . Јесам , али стално|је било све више степеница . поле , помози јој.|пазите на степеницу . има још степеница ? хоћеш воде ? |не , хвала , душо . не могу гутати . ох , боже . није тако високо , мајко . не , душо , није уопште.|колико има , девет низова ? пет . не бројимо улазне стубе . да познајем људе на трећем спрату , |отишла бих њима у посету ! ох , мајко , |какво угодно изненађење ! нећу остати дуго , |ујна хариет ме чека напољу . само да набацим поглед ... нисам сигурна да ћу поново доћи . не можеш још ништа рећи . да си|барем дошла после намештаја . не брини , |имам бујну машту . шта кажеш ... кори , душо , предивно је.|не свиђа ти се ! не , свиђа ми се . стан је диван . свиђа ми се . то није стан који|би се теби свиђао . знала сам ! свиђа ми се . поле , |нисам ли рекла да ми се свиђа ? рекла је , да јој се свиђа.|знам да сам рекла . Јеси ли напросто|заљубљена у њега ? да , врло је леп и много|се тога може с њим учинити . рекла сам ти да|јој се неће свидети . дај ми барем допусти|да видим цели стан ! то је цели стан . соба је велика.|тамо је спаваћа соба ! где ? |Још један низ степеница . ради се о две мале степенице.|видиш ? Један , два ... три . двоетажно . где је спаваћа соба ? овуда ? не , овде . то је спаваћа соба . то је у основи гардероба , али ми|ћемо је користити као спаваћу собу . одлична идеја.|само ћете овде ставити кревет . тачно.|како ? стаће . измерила сам собу.|брачни кревет ? не , обични велики кревет.|врло добро . где ће пол спавати ? са мном.|на малом кревету ? нећете моћи ући у клозет . како да не.|без да се пењете преко кревета ? мораш се пењати преко кревета.|ох , то је добра идеја . и обесиш ствари на цеви ? |тачно . све је привремено , мајко . харпер каже : |неће попримити прави облик тако дуго док се невестин|карактер тачно не дефинише . не знам , |али мислим да си и сада ти , ти . шта је овде ? ох , купатило . нема каде . ово је кухиња ! врло је мала . овде је хладно.|осећаш ли промају ? станите овде , мама . топлије је . мајко , требаш нешто попити.|поле , донеси боцу вискија . сада ? имате пуно зидног простора.|како ћете их обојити ? већ су обојени . дражесно . морам ићи . не , мајко , остани на једном пићу.|поле , пођи по боцу вискија . само једно пиће.|донећу виски . закопчај се . хладно је.|приметио сам . донеси и мало сира.|поле ! само желим пољубити мог момка и|зажелети му срећу . хвала , мама.|предиван је . савршен стан.|о , да . свиђа ти се , зар не ? нигде другде се не може наћи|нешто такво за само 75.63 $ месечно ? сигуран си , поле , да желиш ићи ? |поново шест низова степеница . то је једини начин . сада ... кори , душо , |тако сам узбуђена због тебе . ниси то тако замишљала , зар не ? да ... необично је . као и ти . кад си била малена девојчица , |желела си живети на месецу . мислила сам да се само шалиш . опет пијан , ха ? ок , побринућу се за њега . а , знам што ... хајде да отворимо|поклоне које си ми ти послала . хеј , шта је унутра ? |звучи , скупо ? мислим да је сломљен сат . ујна хариет ми је помогла у избору . она мисли да бих се требала|преселити у Њујорк . која идеја . питала сам је : зашто , хариет ? |само зато што сам сама ? не бојим се живети сама . на неки|је начин то и боље , рекла сам . да ли има упуте за ово ? да сам знала како кухиња изгледа , |донела бих врућу кафу . мајко ... ох , све ми се јако свиђа ! мораш ми престати|слати поклоне . почни трошити|свој новац на себе . ох , на себе.|шта треба жени као ја , која живи сама|негде у Њу Џерсију ? можеш путовати.|ох , путовати . сама . у мојим годинама ? Читала сам чланак у тајмсу . жена средњих година , путовала|сама и пала с брода . то су тек открили , кад су се|искрцали у француској . мајко ... уверавам те , да си ти пала с брода , |неко би већ за то знао . знаш шта теби стварно треба ? да . не желим то чути . бојиш се истине.|не , бојим се твојих речи . у праву си , то је љубав . Ја сама нисам знала што је љубав , док нисам провела шест прекрасних|дана у плаци . и шта се догодило ? обећала сам да нећу питати.|открила сам љубав . духовну , телесну и емоционалну.|нико без ње не би смео бити . Ја нисам , душо . Ја имам тебе . не та врста љубави , ја мислим ... |знам шта мислиш . и не желиш о томе дискутовати.|не , с тобом у соби . то је ујна хариет . морам ићи.|кратка посета . претпремијера . видимо се|у уторак на премијери . ох , ниси требао трчати|само ради мене . збогом , душо.|свиђа ми се твој нови стан . видимо се у уторак . адио ! поле , шта је ? управо сам водио занимљив разговор|с човеком у дућану . највећи чудаци ове земље|живе у овој згради . шалиш се ? ко , на пример ? породица боско у стану 1 ц.|господин и госпођа боско . ко ? |прекрасан млади пар . Једино што су истог пола -|нико не зна којег . у 3 ц су г. и гђа . гонзалес.|и ? и г. и гђа . армендариз|и г. калхун , који им суди . ко је у 4 д ? |не знам . нико не зна.|никог нису видели већ три године . осим девет празних конзерви туне|пред вратима сваког јутра . да , ко је то онда ? |велика мачка с кључем за конзерве . ох , заборавио сам г. виктора|веласка , који живи на броју 6 а. где је то ? |у поткровљу . 58 му је година , скија , планинари|и женио се четири пута . он је плавобради 10-те улице.|шта је то ? или напада девојке у 10-тој улици|или има плаву браду . где си пошао ? |овде ћу стајати и радити . ако нешто стигне , као нпр . кревет|или топлина , обавести ме . спаваш ли ? само моје руке и моје ноге . поле , проблем је у томе што|имамо превише одеће на себи . знаш како ескими одржавају топлину ? тако да оду у мотел ? поле , да ли ме мрзиш ? да.|онда то реци . мрзим те . и ја тебе мрзим . неко је на вратима ! |ако је црвени крст , уведи их . нећеш ли отворити ? ти си нашла стан , |ти отвори . ко сте ви ? |ко сте ви ? Ја овде живим.|и ја исто . сјајно ! надам се|да вас нисам узнемирио . зовем се веласко . виктор веласко . плавобради ? из поткровља ? да ли могу отићи у|вашу спаваћу собу ? спаваћу собу ? не . али не могу ући у свој стан . мислио сам да изађем кроз|ваш прозор и пужем по рубу крова . изгубили сте кључ ? |не , променили су ми кључаницу . казна што сам четири месеца у|заостатку са станарином . тако , кажете да овде живите ? уселили смо се данас . стварно . а шта сте ви , |певачица народних песама ? не , удата жена ! ох . знате да сте|страховито лепи . све указује на то да|ћу се у вас заљубити . видим да је наш пацов од газде|оставио рупу на крову . поправиће то , зар не ? |не рачунај на то . моја када пушта од 1949. реците ми , да ли|вам супруг по дану ради ? да.|у уреду ? да.|добро . Ја радим од куће дању . предвиђам занимљиве компликације.|да ли вас чиним нервозном ? Јако нервозном.|ха ! прекрасно ! Једном месечно покушавам учинити|младе девојке нервознима . само да бих задовољио свој его ... поштедићу вас узнемирености , |имам ... имам 58 година и потпуно сам у реду . драго ми је да то чујем . мени није.|желео бих да имам 10 година више . старији ? да , поквареним старим гадовима|се много тога опрости . видите , још сам увек|у незгодним годинама . добро , кад могу очекивати|позив за вечеру ? вечеру ? желели бих вас|позвати на вечеру , чим се средимо . до онда бих могао умрети од глади.|зашто не уторак навече ? уторак навече , не , моја мајка ... уторак навече је у реду.|супер . донећу вино , а|новац ми можете вратити кад дођем . а ви сте позвани на|коктел , сутра навече у 10. ви пијете ? |наравно . добро ! донесите нешто жестоко.|ако се пре тога не смрзнемо . знате нешто о водоводним|инсталацијама , зар не ? све у овом музеју|ради обратно . на пример , на радијатору|пише окрени десно то значи да треба окренути лево|само што ја не могу дохватити . можете ли ми помоћи , молим вас ? |с великим физичким задовољством . Један , два , три , горе ! кори , да ли је неко ... управо загрејавамо стан . ово је г. веласко с горњег спрата . управо ми је објаснио да све|водоводне инсталације раде обратно . тачно . важно је да упамтите да морате|повући воду у клозету према горе . видимо се сутра.|шта је сутра ? не заборавите уторак ! уторак ? |шта ради у нашој спаваћој соби ? тај лудак је изашао кроз прозор . хало ? хало , мајко ? то сам ја . стари лудак је на рубу крова ! све је у реду , само сам хтела|чути да ли долазиш у уторак увече . у два ујутро ? |само желим бити сигурна да долазиш . у два ујутро ? и слушај , имај на себи|нешто ведро и шарено . купи нову хаљину . у два ујутро ? зваћу те сутра . Ѕдраво . коме машеш ? |Њему . одлуичла сам|да те сваки дан овде дочекам . треба ти толико времена да се|попнеш , да се не могу дочекати . возач аутобуса ће мислити|да си моја мајка . имаш ли ујну ферн ? |послала нам је чек . момче , имаш шкрту ујну ферн.|писаћу јој и рећи . назвала је твоја мајка . она и твој|отац долазе другу недељу . и твоја сестра има новог дечка . из руџерса , има бубуљице . и сви га|мрзе , укључујући и твоју сестру . Јесам ли ти недостајала данас ? |не . зашто не ? |зато што си ме назвала осам пута . тако много с тобом не|разговарам нити код куће . гунђало ! |како је било на суду ? Ја ... |гумп или бирнбаум ? бирнбаум.|добио си парницу ? ! да . ох , тако сам поносна ! ниси ли срећан ? бирнбаум неће добити одштету . добили смо шест центи.|шест центи ? такав је закон , |требаш нешто добити . колико ћеш ти добити ? |бирнбаум добива све . а сутра ћу још бити|позван на одговорност у уреду . одсад добивам све случајеве|од десет центи или мање . гунђало , гунђало , гунђало ! ниси гунђао јутрос под|покривачем . немој расправљати о приватним|стварима на степеницама . зашто , шта има лоше у томе ? сви знају о нашим интимним стварима . Ја позвоним и|одједном смо у етеру . боље да ти донесем пиће . требаш бити шармантан вечерас . та вечерица коју си испланирала|доживеће фијаско . зашто ? можда имају|много тога заједничког . шалиш се ? твоја мајка ... та тиха женица из Њу Џерсија|и гроф монте кристо ? шалиш се.|зашто ? видела си његов стан . он носи|јапански кимоно и спава на тепиху . твоја мајка носи мрежицу за косу|и спава на даски . можда јој можемо помоћи . не морамо је представити као досадну|52 . годишњу домаћицу и мајку . нешто више гламурозно.|бивша глумица . глумила је у|Човеку који је дошао на вечеру . где , у клубу суфражеткиња . не , бродwејy . била је у оригиналној|продукцији Чудноватих згода и глумила је споредну улогу|у одмору у гаћама . озбиљно ? Часна реч . твоја мама је глумица ? |да . ниси ми то никад рекла.|зашто ми то ниси рекла ? нисам мислила да ће те то занимати . то је очаравајуће.|не могу веровати . сад си заинтересиран.|то је измишљотина . све до последњег детаља.|суздржаћу се . здраво , мама.|Јеси ли добро ? поле ... у мојој торби ... |су розе пилуле . розе пилуле ? да . биће ми добро , |само сам остала без даха . дониећу ти нешто за попити . морала сам паркирати|три кварта даље . онда је почела киша тако|да сам задња два кварта претрчала . онда ми се пета|закачила у решетку . тада сам стала у локву и такси је|прошао те ме попрскао по чарапама . да је железнарија била отворена , |купила бих нож и убила се . попиј ово.|овде је пилула . да попијем пилулу с мартинијем ? од тога ћеш се боље осећати . то сам попила код куће , |зато сад узимам пилуле . да вам помогнем , |да уђете унутра . требаш појести хорс д '' оеувре.|не , хвала . то је кисело млеко и рокфор.|волела бих , да то ниси рекла . а да легнете ? |не , хвала , душо . не могу лежати без моје даске . овог тренутка , |само желим видети стан . ево , овде смо . кори ! |свиђа ти се ? да ли ми се свиђа ? управо је фантастичан . мој боже ! |и све си урадила сама . г. веласко ми је дао пар идеја.|ко ? наш уређивач интеријера.|долази кроз прозор . Човек , који станује спрат више . Чули сте за њега ? да , кори ми је причала о њему|два сата на телефон . венчао се четири пута . спавала бих с пиштољем , |да сам у твојој кожи . мајко ! видиш , добили смо кревет . да . таман стане , зар не ? таман . Једино|што се морамо сложно окретати . морам признати , ни у сну|нисам очекивала тако нешто . не могу дочекати да видим како|ће твоји родитељи реаговати , поле . молим ... моји , ко ? долазе на вечеру , |зар не ? тако си ми рекла , кори.|то си јој рекла , кори ? да сам ти рекла да имаш састанак с|г . веласком , никад не би дошла . састанак с г. веласком ? |Човек који живи изнад ... о , боже ! Чему паника ? |он је само мушкарац . мој рачуновођа је само мушкарац . по|твом причању је даглас фаирбанкс . он му није сличан , зар не ? |скаче као он . дођи , изврсно ћеш|се провести . где идемо ? |к г. веласку . нисам обучена како треба.|добро изгледаш . обукла сам се за полове родитеље|мислиће да сам болничарка . изгледаш занимљиво.|да ли ми је коса у реду ? добра је , само је гурни|мало више према горе . поле , да ли нешто|недостаје мојој коси ? мајко , само се|свему препусти . где идемо ? |покушај се понашати као и ми . као и ви ? |да ли да ја идем први ? ићи , камо ? |тамо горе . тамо где живи човек-птица.|мој боже . хајде , поле . све је у реду , мајко , |ја сам иза тебе . мајко , јеси ли добро ? ! ох , боже , морала сам|за то тренирати ! ох , поле , повуци је горе ! дајте ми руку , мама.|ох , моја рука ! поле , престани јој вући руку ! |само помажем . хвала ! |ово је , напросто , лудо ? шта ти мислиш , мајко ? потргала сам нараменице.|има ли кога ? ах , моји гости . пол ... молим ? |добро дошли на бурманском . кори , рав-а-схинг ! |што то значи ? равишинг.|заносна , то је енглески . поле , хоћеш ли|преузети улогу домаћина ? г. веласко , нисте још срели|корину мајку , гђу . банкс . мама , то је г.веласко.|драго ми је ? унапред сам|се радовао сусрету с вама . на коктелу , ваша је кћер|само о вама причала . то је морала бити досадна забава.|не , напротив . мислим ако је говорила|само о мени , а не о забави ! схватам.|хвала . зашто не седнете ? нису ли дивни ? да , дивни су . а сада ... кничи ! то је предјело . г. веласко|их прави . он је познати гурман . замисли.|кувао је за шведског краља . ми смо припадали истом гурманском|удружењу 150 овлаштених чланова - укључујући принца филипа , |фидела кастра ... фидел кастро , такође ? |да . срећемо се сваких пет година|на вечери коју сами припремамо . 1987 они ће доћи|у моју кућу . имамо још 30 секунди . до чега ? |док не постану јестиви . задњих 15 секунди|оставимо их да дишу . поле , нису ли прекрасни ! |да . када једете кничи|узимате залогај историје . кничи је стар више|од 2,000 година . не ово , наравно ! да ли нам смете рећи|шта је у њима ? ухвате ли ме , окусне ће ми брадавице|бити прогнане на две године , али будући|да сам међу пријатељима ... комадићи слане рибе , нарибане|маслине , мирођије ... поховани лук . спремни ! пет , четири , три , два , један , нула . госпођо банкс.|хвала . каква врста рибе ? |Јегуља ! Јегуља ? због тога је време толико|битно . Јегуља се брзо поквари . гђо банкс , ви не једете . попила сам мартини|и розу пилулу и ја ... молим вас , температура|кничија је изузетно важна . морате сада јести , јер за|пет минута мораћемо све бацити . не бих желела|да то морате учинити . не , не , убаците.|молим ? ако грицкате кничи , онда|има горак укус . морате га само убацити.|гледајте . видите ? ох , хвала . мајко , јеси ли добро ? |убацила сам га предалеко . то је била вода ? |водка . користим је за кување . мој стомак ... трик је у томе да га убаците|тачно на средину језика тако да га осећате|читавим непцем . кори . ево , идемо . шта кажете на то ? |савршено ! ти си најлепша епикурејка|коју сам икад видео . поле . не , хвала . боли ме рука . можеш пробати мораш све пробати.|није ли тако , г. веласко ? као што французи кажу , |барем једном . горко , тачно ? знаш зашто , зар не ? грицкао сам , нисам убацио.|покушај још ... није ми стало до још једног.|осим тога већ каснимо пет минута . Јесмо ли спремни за вечеру ? нисте рекли , |да ћемо вечерати у вашем стану ? само смо је укључили . ако желите да пробамо нешто|необично , имам предлог . то је управо што желимо , |зар не , мајко ? познајете ме.|сви за једног , један за све . онда ћемо у Четри ветра.|кинески ресторан ? албански ресторан на острву|статен . ићи ћемо бродом . у фебруару ? ! |већ ми се сад свиђа ! хајде , мајко . поле , помози јој . не допушта ми да се дигнем ! немојте очекивати|ништа раскошно , што се тиче декора . нисам потпуно сигуран , |да имају дозволу за ресторан ! г. веласко , ви не носите капут ? само је -1 степен -|то је за мене право пролеће ! моја група , будите уз мене -|ако се неко изгуби , наћи ћемо се|у амбасади сад-а . где си ти ? ишао сам по рукавице.|зашто ? само је -1 степен . ох , опрости , заборавио сам|да су такве врућине ! имаш кованицу ? |да . молим вас погледајте је ? |само је погледајте . смрзава се , |али неће то признати . Ја признам.|напросто сам се заледила . здраво.|помоћ ! ево нас ! хајде , мајко . Јесте ли сигурни да смо|на правом месту ? шта ? удахните ... овим путем . блажено ! ем шаск кепоп Четири ветра . сада вас позивам да уђете|у гастрономски рај . кишама ! веласло ! имаш одличан укус ! мислиш то ? |онда ћу себе ставити на мени ! колико вас има ? |Четворо . смрзнути , уморни и гладни . добро ! |прво пијете , онда једете , а потом можете у мој кревет|да мало одспавате ! устаните , устаните ! ахх ! оузо , моја вољена оузо ! |поле , нешто за попити ? да , хвала.|оузо , мени виски ... не , ово је оузо , ракија.|а она је мушка . ниси знао да је то ракија , оузо ? |не . Је л ова чаша прљава ? |које је боје оузо ? беле.|то значи да је прљава . за почетак новог пријатељства ! шта то треба значити ? |не знам . сад сам то измислила . наздравље ! у ваше здравље , мама.|у моје здравље . попијте још једно -|само брзо ! зашто ... |од једне чаше вам може бити лоше . друга вам помаже|да се опоравите .. пелменчки ! |не могу то веровати ! нећеш веровати ни кад пробаш ! |пелменчки , за нас ! он то припрема|само двапут годишње ! ако вам је добро , |направићу вам то поново у јулу ! за пелменчки ! улите то одмах унутра , |иначе ће се укиселити . то је мушка ! шта свирају ? |стару албанску народну песму . шама шама , шта то значи ? |Џим љушти кукуруз , а ја не марим . шалите се ? победићу у утрци|степеницама ! не , не , не ! не , нећете ! победила сам ! победила сам ... како се оно каже ? |каже , шта ? конобару , мува је у мојој супи . поопла , сирца ал мерцоори . сирца поопла ал мерцоори . не , то је мува , |конобар је у мојој супи . то је и учинио ставио је руку у|супу да извади муву ! ох , како ћу се|сутра осећати ? дивно ! |нећу имати главобољу ? не ! нећеш имати главобољу ! али|нећеш моћи стиснути шаку три дана . хеј , погледајте ово ! обећали смо|да ћемо скувати кафу . обећање се мора извршити ! заборавио сам да пећница не ради ! |идемо горе на кафу . не желите кафу ? |доћи ће , ако је ми скувамо . вас двоје , |немојте никуда отићи ! имам осећај|да смо умрли . и отишли у рај . само што смо се|морали пењати . умрли у напону живота . није ми мучно , |само се осећам укочено . и не могу стиснути шаку . мама , желите ли|чути нешто застрашујуће ? осећам|да су ми зуби мекани . Чудно , најбоља ствар|коју смо јели је била кничи . али , кори се|добро забављала . живот је|толико узбуђује . томе се мораш дивити , |зар не , поле ? да , дивим се свакоме ко|може појести три порције пелмениког . покушала сам , поле , али|апетит ми се није могао отворити . немојте кривити себе , мама . нисмо|навикнути на такву врсту хране . ми то не радимо . да узмемо виљушку|и само навалимо на црну салату . треба се мало|забављати с храном ! не бих могла још и кафу вечерас.|и немам више розе пилула . шта да им кажем ? |измисли неку малу , паметну лаж . реци кори , |да ја нисам њена права мајка . одлучили смо се|за ватрени бренди . опрости , душо , |али стварно је касно . мајко , не можеш ићи ! |знам , душо . али имам термин у 10 сати|код зубара за 9 сати . какво вече ! |не знам више шта говорим . не можеш ... |душо , лаку ноћ , поле . лаку ноћ , г. веласко . лаку ноћ , поле . лаку ноћ , кори.|и ви одлазите ? намеравам возити гђу . банкс кући.|ох , не ! мислим не , јер је прекасно.|прекасно , за шта ? аутобуси престају возити у два|ујутро . како ћете се вратити кући ? о том проблему ћу размишљати|кад дођем у Њу Џерсију . стварно , г. веласко ... виктор.|шта ? ако заједно проводимо вече|онда ме морате звати виктор и споразум мора бити|реципрочан . но , шта је ? шта је , шта ? |твоје име , мајко . етел . ох , да , то је тачно.|моје име је етел . тако је боље.|спремна , етел ? ако на томе инсистираш , |wалтер . виктор . виктор.|лаку ноћ , поле . шама шама , кори . ако вам се не јавимо , |назовите хотел национал , мексико сити , соба 703. хајде , етел ! шта је тиме мислио ? |престани бринути . и назови ме ујутро . шта кажеш на то ? |свиђа му се . свиђа му се моја мајка . веројатно ће|требати тамо преспавати . поле , мислиш ли да ... ? |не моја мајка . о , које вече ! имам идеју.|хајде да узмемо виски , одемо доле свима позвонимо и|почнемо дозивати полицију . тако ћемо видети|ко ће изаћи из којег стана . није ти добро , душо ? како си то само могла учинити -|ради се о твојој властитој мајци . зашто ? вуци је читав пут до луке|на зделицу овчјег умака . то је био грчки пасуљ . и она је то барем пробала . а није набадала с ножем|исписујући епиграме попут овог хо , хо , |мислим да је неко тамо . стварно си их добро спојила.|могу чути духовит дијалог . он прича о јапанском ресторану|у источном берлину , а она описује како су јој|лечили корен зуба . дај ми руку , етел.|шта ? има леда на стубама.|не брини за мене . могу сама . етел , добро си ? није ми само јасно како можеш бити|тако равнодушна према томе . равнодушна ? ! мислиш ли да ћу заспати пре него|телефон зазвони сутра ујутро ? насмрт сам|преплашена за своју мајку . али ми је драго да|коначно имам и разлог за страх . а оно што ме стварно|брине си ти . Ја ? Ја ? ! питам се да ли ти уопште можеш|у нечему уживати . зашто , |зато што носим рукавице по зими ? не . зато што не показујеш|нимало жеље за авантуром . знаш што си ти ? |ти си посматрач . посматрач . постоје посматрачи и|особе од акције и посматрачи посматрају|шта раде особе од акције . вечерас си ти посматрао , |а ја сам била активна . било је теже посматрати , |него чинити што сам ја посматрао . не можеш се опустити|ни једно једино вече . то мислиш ? |нисам то рекла . али си то имплицирала.|не , него си ти то антиципирао . а ти си био|пристојан и достојанствен . кад сам ја то био|пристојан и достојанствен ? код делфина , кад си био пијан ? |био сам стониран . нисам ни знала , тако дуго|док ми ниси рекао ујутро . ти си стварно|неки чудан пијанац . седио си тамо , с несрећним|изразом лица , гледајући свој капут . зато што сам видио да је и|неко други гледао мој капут . напићу се тако|да ће ти се накострешити коса . то је непотребно ! на стару годину , |ударио сам стару жену . немој ми причати|о пијанству . када сам још био|пристојан и достојанствен ? стално . увек си обучен како треба , |увек изгледаш како треба . увек кажеш|оно што треба рећи . готово си савршен . то није баш лепо рећи.|мислила сам да и спаваш с краватом . само ако се|ради о врло формалном спавању . немаш осећај за шалу . у четвртак ниси хтио шетати|босоног парком . зашто ? било је -8 степени.|тачно . то је логично , |промишљено и није ужитак . можда си у праву . можда сам|стварно препристојан и достојанствен . можда би ти била срећнија с|неким ко је необузданији попут оног перверзњака . било би свакако више смеха , |него надувавања . рекла си да нисам.|сада јеси . нећу то више слушати.|требам бити на суду ујутро . где идеш ? |спавати . како можеш сада ићи спавати ? |лаку ноћ , драга . не можеш ићи сада|кад се свађамо ! ти се настави свађати|и кад си готова угаси светло . од тога полудим ! ти чак|можеш контролисати своје емоције ! не , ја сам исто|толико узрујан као и ти , али кад сам гладан ја једем , |кад сам уморан , спавам , а и ти такође једеш и спаваш . не за време кризе ! кризе ? |ми само вичемо . то није криза ? |наш брак виси на рубу понора . стварно ? |кад се то догодило ? одједном ми је постало јасно|да ми немамо ништа заједничко . зато што не жалим шетати босоног|парком ? то није довољан разлог . све си поједноставио.|Љута сам , зар то не видиш ? сада је 2.15. ако ми допустиш да одем спавати , |успећу одспавати пет сати . назваћу сутра па можемо|наставити свађу телефонски , ок ? нећеш спавати ! остани овде и|свађај се да би спасио наш брак ! ако наш брак зависи о пелменчки , онда|није вредан тога да се сачува . а сада , драга , идем се завучи у наш|креветац . ти ми се можеш придружити . не желиш о томе дискутирати ! |бојиш се дискусије ! кукавицо ! донеси канту , |клозет је процурио . мрзим те ! |стварно те мрзим ! научио сам једну ствар на суду - кад је човек уморан и љут може|нешто рећи што ће касније пожалити . Ја сам сада уморан и љут.|и кукавица си ! можда си стварно у праву . можда|стварно немамо ништа заједничко . можда би требало постојати|нешто више од анализе крви . требало би проверити да људи имају|здрав разум и емоционалну зрелост ! добро ! зашто не покушаш то|прогурати на врховном суду ? ! само парови|који имају уверење да су емоционално зрели , |могу ступити у брак ! ох , слушај ... |не дирај ме ! да ме ниси|додирнуо прстом ! не желим бити|у истој соби с тобом ! шта се догађа ? хистерична си.|нисам ! знам тачно шта говорим -|с нама је готово . то никад неће бити добро . опрости , |не желим се расплакати . расплачи се . само напред.|немој ми говорити кад да плачем ! плакаћу онда|кад ми се плаче ! а то ће бити након што|нестанеш из овог стана ! шта желиш тиме рећи|из овог стана ? ти мислиш да овде више нећемо|заједно живети ? ! после овога ? ! то озбиљно мислиш ? |наравно да мислим ! желим развод ! развод ? ! |не желим више о томе дискутовати . где идеш ? |у кревет . не можеш.|ти си отишао . тада се радило о свађи , |не о разводу . не могу разговарати|кад си хистеричан . желим знати|зашто желиш развод . зашто ? зато што ти и ја|немамо баш ништа заједничко . ништа заједничко ? |а шта је оних шест дана у плаци ? шест дана не чине недељу . шта то значи ? не знам ! не знам шта значи . али оно што знам је|да желим развод . мислим да то стварно мислиш . мислиш то ? мислим . стварно мислим . то је ... сјајно . мислио сам да нећеш плакати ? |хоћу ! расплакаћу се као што се|нисам у целом свом животу ! и у томе ћу уживати ! зато што ћу плакати тако јако|да нећеш читаву ноћ ока склопити ! лаку ноћ , поле ... |мислим , збогом . шест дана не чине недељу ? то је за тебе ! |Ја овде више не живим ! добро . радиш и радиш , за неких јадних|шест цента , не знам ... 1/2 кг грожђа . Још нешто ? |не , хвала . нека ти бог помогне . ако је то за вечерас , не требаш се|трудити . Ја имам свој властити . ти си се требао иселити.|нисам још нашао собу . Ја радим по дану , |знаш ? можеш тражити собу вечерас . прехлађен сам.|зато сам се вратио раније с посла . мислио сам узети неколико аспирина|и завући се на софу . сигурна сам|да би могао нешто пронаћи . остани у клубу.|то није таква врста клуба . постоји свлачионица и|игралиште за ханд-бал . да бих могао тамо преспавати морао|бих стално добијати на своју серву . здраво , гђо . братер , г. братер.|како иде ? најмање стварчице|су добро . да вам то наплатим , |г . братер ? наплатите гђи . братер -|на нови рачун . грожђе је његово . отворено је . добар дан.|добар дан , поново . телефон не ради . знам , не бих дошао овде горе|да вам правим друштво . хеј , стварно сте ово|добро средили . знате неког|ко би изнајмио ? изнајмио ? |већ се селите ? тражим нешто мање . мање место од овог|неће бити лако пронаћи . како вам се свиђа|брачни живот ? врло је занимљив . хало , ја поправљам телефон.|Ја сам њен муж . да видимо|шта је с телефоном . нема сигнала . знам.|прошле је ноћи уништен . Ја ћу отићи одавде , |чим пре могу . не требате се журити , |нико вас не тера . има ли у овој кући пиво ? питао сам , |да ли има пиво у овој кући ? да ли желите|да погледам ? нема пива у кући . нема пива . то је мој проблем , пиво.|Ја могу попити десет лименки ... пива . да ли су донели|моје чисто рубље ? да , донели|су твоје чисто рубље . и кошуље су ти|предивноо испеглане . желите нешто попити ? питао сам , |да ли желите нешто попити ? ! ко ? |ви . Ја ? |да . не.|добро . само ми треба|један мали шраф . готово ! |завршио сам . завршио сам ! хало ? да , изволите . само тренутак.|то је ујна хариет . Ја немам ујну хариет . претпостављам да ме|више нећете требати . збогом ! ујна хариет ? |причекајте само тренутак ? када ћу га добити ? добити , шта ? |мој развод . када ћу га добити ? требају нам|прво послати венчани лист . желим да вечерас одеш одавде.|добро , сјајно ! идем по торбу ! здраво , ујна хариет . нешто није у реду ? спаваћу у ауту|где је суво и топло . не , |мајка није са мном . отишла је око два ујутро . да ? |шта се догодило ? шта ? ! мајка ? ! |моја мајка ? ! Јесте ли сигурни ? |шта је ? не , |телефон ми није радио . ујна хариет , не узбуђујте се , |назваћу вас чим нешто сазнам . збогом.|шта се догодило ? синоћ се нису вратили кући.|назваћу полицију . смири се , |нема разлога за ... мајка јутрос|није била у својој соби . можда је заспала|на даски за пеглање . иди молим те , иди . гдеидеш ? |горе , да нађем мајку . и не враћај се , |сутра купујем великог пса . добро , неко с ким ћеш|шетати босонога парком . пас , |то је стварно смешно . погледаће ове степенице|и зграбити је одмах за врат . г. веласко , могу ли вас|на тренутак видети ? ! мали пас , мали псић . срећом не треба ми нико да ме|штити , будући да сам мушкарац . слободан . зрео . независан ... нека бог буде са мном . веројатно имам грип . да.|зимица , температура , знојење . веројатно имам вирус , |који траје 24 сата . можда сутра у ... |15 мин . до 4. хвала , |хвала лепо . и тако беше записано , неки ће|умрети од пошасти , неки од покоре а један јадан наивац од|рупе на крову . свему дође крај . збогом , |клозету који цури . збогом , |кадо које нема . збогом , рупо . збогом , |шест низова степеница . збогом , кори . нема , збогом ? имам право на ... |збогом ! да ли је то твоја мајка ? кори ? да ли се догодила несрећа ? |кори , за бога милога ... није то што изгледа ! боже мили ... кори , |мораш ми веровати ! неко ми мора поверовати ... упозорио сам је . упозорио сам је|и био сам у праву . упозорио ме ... |и био је у праву . мора да је то био алкохол , |синоћ сам много попила . мартини , водка , |црна супа , оузо ракија ... да , то више није мој проблем . Ја сам изван тога свега . и након што сам пала , |виктор ме однео унутра . нисам могла ходати , јер су ми|ципеле пале у канализацију . не требаш објашњавати . Њему је шешир пао преко очију|и заједно смо пали по степеницама ... у стан 3 ц . Ја сам пала|на његову ногу . Ја сам само желела|лепо друштвено вече . г. гонзалес , г. армендариз и|г . калхоун су нас однели тамо горе . кад сам се пробудила , виктора није|било , а ја сам имала његов огртач . ох , мајко ! |то је истина , кори ! Ја сам прехлађен.|а ја имам прехладу већ 20 година . кажем , да имаш|леп капут . шта ? ха ? твој капут . хајде да направимо трговину , |шта ти имаш ? ништа . склопљен посао ! мораш ми веровати , |све сам ти рекла . али где су ти ствари ? |не могу ти рећи . зашто не ? |нећеш ми веровати . хоћу.|нећеш . где су ти ствари ? |не знам . не верујем ти.|рекла сам ти , да нећеш веровати . не знам где су ! никад у животу нисам била|тако понижена . имала сам|ужасне ноћне море . сањала сам да ми отпадају прсти , |јер нисам могла стиснути шаку . то сам ја ! г. веласко , јесте ли добро ? ако је сломљен ножни палац добро , |онда јесам . здраво , етел . виктор ... г. виктор ... веласко.|нисам се могао попети по лествама . Јеси рекла кори шта се догодило ? |зашто ? шта се догодило ? о , да . узми га за руку , мајко . знао сам да ће до тога доћи , |да ми жене помажу . драги , да ли те боли нога ? стомак ме боли још више . имам нову болест , |коју ћу назвати цревни вулкан . да ли мали људи трче наоколо|у шиљастим ципелама ? а шиљасте металне кациге , |скакућу горе-доле . како то дуго већ траје ? не појављује се често , |осим после сваког јела . такве тегобе имам и ја.|мислим да имаш чир . Чир , ја ? од чега ? превише зачињене хране . навикнућеш|се на узимање малих розних пилула . радије бих умро , али прво|морам отклонити главобољу . кори , имаш ли|300 аспирина ? мислим да , ипак , нисам тако млад|као што мислим да јесам . зашто ? |није ли то очито ? нисам те|могао носити по степеницама , не могу јести зачињену храну|и бојим косу ... врло је лепа.|хвала . и ти си лепа . етел , ти си врло необична жена.|необична ? на који начин ? синоћ сам те дуго посматрао ... |и знаш шта си ти ? особа која зна уживати.|ох . особа која зна уживати . цело вече синоћ , |на излету на острво статен , за време једења необичне хране , |кад сам те носио у свој стан . ако се тога сећаш ? г. веласко , |где су моје ствари ? твоје ствари.|овде . сигурна сам да сам|на себи имала више од тога . то је цедуљица од хемијске|чистионице . послаће их горе . моје ствари|у хемиској чистионици ! кад сам их скинула ? ниси ти . ти си се наквасила до коже.|гонзалес их је скинуо . г. гонзалес ? |не господин , др . гонзалес . др . гонзалес . то је онда у реду.|згодно је имати доктора при руци . не доктора , |доктора филозофије . овде су аспирини . не , сада се осећам много боље.|Ја ћу их узети . морам ићи , долази неко ко|жели изнајмити мој стан . одсад употребљавам лифт . могу ли нешто|за тебе учинити ? да , можеш . желео бих да ми се|придружиш данас на вечери ? Ја ? |немаш ништа против обичне хране ? Ја волим обичну храну . назваћу болницу Њујорк|и резервисати сто . то је стварно чудно , |навикао сам се на име wалтер . знаш шта би ми сада|добро дошло ? дупли оузо . а добро би ми дошла|нова одећа . мајко , требамо поразговарати ? |синоћ сам спавала без даске . први пут , у не знам колико година , |спавала сам без даске . мајко ... |да ли је оузо грчки чудесни лек ? мајко , |морам с тобом разговарати . бринеш се за мене.|не бринем се за тебе . моја коса , питам се што бих|могла учинити са својом косом . пол и ја се разводимо . разводите ? тачно . пол и ја се разводимо.|заувек . ти и пол ? не верујем ти . видела си да је отишао с кофером , |шта си мислила да је унутра ? знајући како је уредан , |мислила сам да је можда ђубре . мајко , ја теби верујем , |зашто ти не верујеш мени ? зато јер нисам никад видела неког|више заљубљеног од тебе и пола . можда је то било тачно јуче ... али сам сигурна|да то није тачно данас . то све није могла бити|твоја кривња . не ? због мене ти си|трчала наоколо без одеће ... пол је вани на улици , с прехладом|и тражи место где ће спавати . Чија је то кривња ? твоја . желиш чути нешто што ће те|стварно шокирати ? Ја те још увек волим . и пол те , |такође , воли . и ја волим њега . не знам шта он жели.|не знам како га учинити срећним . шта да учиним , мајко ? то је први пут да си затражила|мој савет од твоје десете године . то је стварно једноставно . све што требаш учинити је|жртвовати мало себе за њега . немој од свега правити игру , касно ноћу у тој малој собици , |побрини се за њега . дај му до знања|да је он ... важан . ако то можеш учинити|имаћеш срећан и диван брак . као два на сваких десет парова . ви ћете бити један|од та два пара , душо . а сада га|оди потражити . Ја имам спој . ујна хариет неће веровати|ни реч од овог . ако ти се не јавим|назови хотел национал , мексико сити , соба 703. то си ти ! у то јако сумњам . тражила сам те.|ох , да ? никад ме нећеш наћи ! твој капут ! |где ти је капут ? капут ? не треба ми капут . само је -16 степени . шта си радио сво ово време ? шта сам радио ? шта сам само радио ? шетао сам парком , |босоног . пол , полудео си . али погоди шта сам ? пијан си ? коначно си приметила ! ти си ушљиви смрдљив пијанац . ох ! ти још увек имаш ципеле на|ногама . баш си права пуњена птица ! поле , не ! поле , јеси ли добро ? кори , |требам ти нешто рећи . касније.|не , сада . кад сам се спустио степеницама , |одједном сам све схватио . изненада , први пут у животу|све ми је постало јасно . рекао сам , |ово је лудо ... ово је лудо . потпуно је сулудо|да овако побегнем . постоји само једна ствар|коју треба учинити . стварно , поле ? шта ? ти излазиш из стана ! зашто бих ја отишао ? |најам је на моје име . враћам се кући ! дођи у посету|кад год желиш ! знаш моју адресу ! на крају крајева|човеков је дом његова тврђава . код куће сам , тврђаво ! ох , ох , још увек си овде ? добро ... Ја ћу ... даћу ти|још десет минута ... да спакираш свој|пелменчки ... и да одеш . сав гориш.|имаш грозницу ! шта кажеш на то ? |добићеш упалу плућа . ако то желиш , |онда ћу то и добити . изуј ципеле , |мокре су . не могу , |ноге су ми отекле . нисам те требала пустити ван.|имам идеју . хајде да учинимо|што си пре рекла , пробудимо полицију , да видимо да ли|ће изаћи из суседних станова . ова је зграда ухапшена ! |сви ван ! поле , иди у кревет . ти прва.|није ти добро . није ми ни тако лоше . не , престани.|престани ! мислим озбиљно , престани . дођи овамо , лепотице.|пол , престани . не ! лепа си кад си|подла и покварена . не приближавај ми се|или ћу вриштати ! тамо где има снега , |биће и лавине . имаш грозницу ! станите мирно , ноге ! отвори та врата ! плашим се ! мене ? |да . зашто ? |то више ниси ти . желим да ми се стари пол врати . ох , та пицајзла ? |он није пицајзла . он је јак и поуздан и штити ме|од таквих људи као што си ти ! желим да зна|да га волим и урадићу све|како он жели . зачепићу рупу на крову|и у клозету ... ставићу каду у купатило и чак ћу га|носити по степеницама свако вече . тако га јако волим ! идиоте , убићеш се ! |сиђи доле ! не ! |желим бити лудак ! баш као и сви други|у овој згради ! не , поле , не желим да се понашаш|као лудак . сиђи , молим те ! не , тако дуго док све не поновиш . Јасно и гласно.|све , поле , све ћу поновити . мој супруг ... |мој супруг ... пол братер ... |пол братер ... млади адвокат , |пред којим је будућност ... млади адвокат ... |пред којим је будућност ... је ушљиви смрдљиви пијанац ! |је ушљиви смрдљиви пијанац . и ја га волим ! и ја тебе волим , кори . Чак и кад ми се ниси свиђала , |волео сам те . онда , поле , |молим те , сиђи ! не могу , не сада.|зашто ? иде ми на повраћање . о , не ! |о , да . не мичи се , |доћи ћу горе по тебе . хоћеш ли то стварно учинити , |почињем паничарити . поле , долазим , |долазим . шта ? |шта , поле ? немој ме оставити . поле , биће све у реду.|само се чврсто држи и не паничари . како ? |шта требам чинити ? шта треба чинити ? |шта треба чинити ? певај ! |да певам ? певај најгласније што можеш|и немој престати док ја не дођем . обећај ми да ћеш певати ? |обећавам . ок , немој престати . волим те , |љубави ! певај , само певај , поле ! кори ! |шта , поле ? коју песму да певам ? шама , шама . шама ? |певај ! шта се догађа ? |не знам . гледају ову зграду . ох , добро је , помирили су се .