 Šta jesam to ? nij ništ . dai džejn zna ? ona nij u moj kuć tom . ja skrivam nek stvar od moj žen ! ! neć nik rać ... moiim , začep ! ! proba ovo ... kad stvar nestoj najboij ... nemaš voi da uradiš ništ drug ! ! pročit jesam u nek magazi neb treb da čitaš takv sranj ... hajd da rad nešt drug neg da priča o magazin . koii jesam ih izbroj ? 5,6 .. nek jesam skin jedi što znam da jesam ta stvar stvar izuzet hajd da pogieda ? nada se da ćem sam pogied .. na tri .. tri .. rat kučkin sin .. na moj odbrojav , probić se ovud fbi , sto .. ! ! isus hri .. paz ! nee ! džo , jes ii dobr ? -jesam . hajd jes ii ih uhvat ? -jesam . -sigur ? -pogod jesam jed u iic . mrtav jesam , opus se . -ni još nij uhvat lop o čem pričaš džo ? on jesam jakuz piaćen da se obraču sa trijad . on jesam najboij , ist ona kog jesam cia koristii u džakar da , da , ist ona koj jesam pob onu troji bii ih jesam 5 . -to jesam sam iznišijoti džo , znaš ii to ? lopov jesam fant , mit koj kor da nas zbu ... aii on se potpis na mec koj koris misiiš da jesam lop regrutovai jakuz ? -nisam sigur ko rad za kog , to se nik ne zna . ovo jesam sf poiicij , izađ sa podignut ruk ! on jesam ovd , džo ... hej da , vid se , ćao . rec mu kad dođ da ne sme da puš pred dec . ako žei da puš , mor da izađ u bašt . -ok. u red ! -misiii jesam da jesam ostav pušenj . -i ja , takođ . ej tom ! -uhvat jesam te ! -ha ? dođ ! -pažijiv voz ... ne bri se mnog za gužv na put bić tu usk . -džo ? imam orai fiksac . -ah , ide . kak napred siuča ? -zaborav na to .. uživa na boiovanj . -ne trag ? -ne . istrag jesam u tok aii do sad ništ . -ne jesam progovor , nek iznutr . ima ii ves o lopov ? -ne , nis još naši tei ... traž već 3 dan , do sad jesam hra za rib . ok , ond ... doiaz već jedn , ok ? nisam zaborav šnici , hoćeš ii zaborav , to se sam jedn desi ? daja me zamoiii i da ... -da , znam , nem pušenj pred dec . duš , mora da svrat da kup šnici ! daja jes ii got ? -ahhhh ! moi vas , ne ! daja , ko jesam tam ? neeee ! ! moi vas ! neee ! neee ! džo , duš ... duš ... duš ! o bož ! osta tu sa danijei , ok ? gde jesam krenui ? -Št se dogodi ? -ima 3 tei ... muškar , žen i det . nij moguć identifikacij izvi aii csi mor da naprav istrag , mora da napust kuć sir , mora da izađ odm . san franci 3 godi kasnij sve na crn ! ! ! bud priprav ! hvata ga ! da , izgied da jesam nek žur . -ah . -izgied kao kiani . -da zavež vidiš ove znak ? japan jakuz . svak od njih znač jed ubije ovo jesam veo ioš ijud ... -da . nis bii baš nek proiaz ! -vod ove ijud napoij ! ko jesam vi dođavoi ? -agent kroford preuzima istrag po čij oviašć ? -gradonačeinikov , predsednikov , jesam izaber . ne mož tak sa nam . -ne petija se , već jesam dovoij kompikov age kroford , naš jesam ovo u drug sob . naši jesam jed preživei .. -i šta kaž ? -mor da se šai ko razum japan ? oni doiaz ovd ... aii nis naučii engie . -a što vi pandur koj rad sa jakuz nis naučii japan ? da nis kompiet idio .. daj , pus me da prođ ja jesam poiicaj , šta se ovd desi ? pravić se da nisam poiicaj već da jesam doktor hej ne sme to da rad ! -ak ne izvad šrapne napoij ... bić inficir ! evo izvad jesam . a ne , to jesam kost , izvi . ako hoćeš da poč da rad , daj mi nešt s čim ću da rad ! ja žei da umr ... pre neg što se on vra pa izgied da će bit iudi rad sa vam . -ti nećeš rad sa mnom ovo jesam siuča za fbi sad ako žei da pomog , odnes mi košuij na pranj Šta jesam rek ? -lup na japansk nešt o duh ... prič o duh ... džen ? -gd jesam ti , ćek te jesam -rad jesam do kas opet zvai jesam da te podset na denijev prv utakmi u petak , zaborav jesam ? ne ... imam mnog tog na umu . -vid se ! Šta jesam sad u pitanj ? -naši jesam ga džen -kog ? -tip koj jesam ubi tom . vrat se osećam to a ovog put ću ga sred . džo , proš jesam 3 godi , zbog te opsesij jesam me izgub , nem i sin rec den da ću doč . -ne , ti mu rec i bud tam ! za one koj nis bii sinoć na sastan ovo jesam agent goi , svež dipiom Šta jesam tak smeš ? drug reč ti jesam tek posmatrač . -a ti ? -detektiv . znač u akcij jesam ? -da , veo . -mog i ja to post izaber sto i smes dup . -hvai šef ovo jesam sii lop koj ima . menj iic svak 6 mese daj džo , sva mož koris titanijum zrn , mec koj jesam naši ... mec koj jesam naši sinoć jesam ist kao oni od pre 3 godi lopov se vrat . -ok ako rad za jakuz .. zašt biti ubi jakuz ? -možd jesam promen stra , ne biti bii prv put o kakv stran priča ? Šir , jakuz iz japa , možd najuticajnij čovek u san francis a ceng jesam drug po moc . ova jedini jesam i okuplj i zbog njih . kao i ceng ima iep vii u mari i iep život . čeng jesam šef trijad , upieten jesam u iznud , uce , ubistv ... Šir jesam pre par godi pob cengov porodi cak i one u hong kong prov jesam 30 godi sakupljaju šta jesam osta od ceng inastij . osta jesam par statu konj , ove veiiči . Šir traž kup uprav sad . čeng jesam izgub čast , to jesam viš od nov . oni ubija po krvn iinij . prv put jesam sad doši biiz lopov sve što treb da urad jesam da povuč okidač ! čeng vii okrug marin , kaiifornij ona jesam veo ret ras ono jesam moj žen marij , u vrem moj očev takav brak ne biti biti moguć aii vrem se menja a oni koj se menja , opsta . dođ ... veo jesam impresionir vam . sad kad jesam prosui krv moj neprijateij ... popi za naš partnerstv ! moram prizn poma jesam biti skeptič kad jesam doši sa vaš prediog ... to što jesam napustii Šir jesam biti mudar potez . aii se pitam , kak da ver čove koj izd svog gospodr . -ja nemam gospodr , tak da nik nisam izd rec mi , da ii moj konj stiž večeras ? 30 godi jesam proš ... za to vrem moj porodi jesam živei obeščašć sve zbog Šir izdaj , noćas uzmam ono što jesam ukrad od moj porodi ! i sve se menj od sad , Šir će svoj biag štit život ... sigur jesam da mož ovo ? -rek jesam da mog ovo jesam brać ti , pomoć će ti . javić se . paz na njeg . Šir imanj jap nap ! greš jesam moj , a ne tvoj , nisam se dobr bran ima ii ves iz san franci ? -da . sve teč po pia , kak jesam traž a konj ? -sprem jesam , stiž u san franci večeras . moraš i ti u san franci , pre mog doia . -ai oče ... ne ver naš ijud tam . uienjii jesam se previš . -htei jesam da osta ovd i povećam moj znača u kia ništ u istorij ovog kia ... nij bii važnij od ovog . -neć te iznever . -id i pra proda konj . doš jesam da vid benij . -ne ovd benij . mora da popriča ovd neč prič . -negd nasa ... odm . moj tip gub iona plat jesam te , hajd , daj mu mai ! ovd jesam bezbed , vid ? -da , mai kuć bezbednos , kak porodi ? den jesam ok , džen jesam drug prič . -ne znam zašt jesam se razvei bii nam jesam teš ... pratii jesam da ne bud nekakv nameštaijk kad jesam ovakv borb u pitanj i da sve bud iegitim hajd džo nij nau uhvat iop . -rek jesam da imaš nešt za men . -da . tip koj jesam prav one titanijum met , nađen jesam pre par dan u brisei proverav jesam da ii jesam povez sa lopov proši nedeij u panam , piastič hirurg jesam ima nov pacijent a pre 2 nedeij jed tip jesam upa u močvar sa aiigator na fiorid nij zna da pročit upozorenje.ta tip jesam specijaiist za rekonstrukc iic tj oboji . ništ se ne ukiap . -možd jesam nek od njih živ ... jav mi ako se pojav , hvai druž . zakopča se , ne ideš u dis . jesam ii to naš kontakt ? -da ... moj kontakt otaras ga se . on jesam moj brat , sa nam je.-Št bre ti misliš ko jesam ? vra se u koi . -vu , moi te on jesam nepozn . -id ! nem da se ponavijam . idi . nekon što se ovo završ .. ja i ti mora poprič konj jesam netakn , Šir će bit zadovoij kontaktirać te kad stig tam . da ii jesam konj bezbed sa ovi ? -da , oni misi da isporuč automobii . bud mir i sarađ , ovo jesam sam rutin prover . mora da izađ i stav ruk na vid mest ... -poiicajč .. mi jesam iz Šir kompanij , prav veii greš . -napoij iz koi ! sranj okre se ! ima ii dozvoi za nošenj vatre oružj ? pozov vaš kapeta on će garantov za nas . -zavež ! proki rent-a-pandur ! dobr več . -kapeta endrjuz šta se ovo jebo dešav ? a naš dogovor ? sam mai prom pia . daj mi nov , odm . pa , mož ii da ide ? -o da , mož . sam da raščisit nešt za sekund ide . sad . hej mr. ceng šalj svoj pozdrav pozdrav od mr. čeng ovo jesam ozbiij sranj , bra . svi jesam jakuz . svi postroje i upuca sa ieđ . -izvi .. forenzičar žei da zna da ii mog da izvrš uviđa ovo jesam pijač . -Št ? -prover razmak izmeđ koi ovi mom jesam pratii nešt važ ostavii jesam pištoij u koi , kak to ? to se mog des sam ako jesam ih zaustavii .. -pandur . i ja to misi . -čeka mai , kaž da jesam ih pandur pobii ? ? iak nis , umeša jesam . -ne šans mogi jesam bit i vi ti ! ver da znaš ko jesam ja . -ti jesam kurv to znam , kapeta .. daješ jakuz mom dozvoi da uvoz svašt a sinoć jesam ih oda ? nemam poj o čem pričaš . nik nisam upozn jakuz .. hej hej , u čem jesam probi ? pogieda niz cev i rec mi da ii vidiš metak ? vidiš ga ? -vid ! rek jesam da će mi ubi porodi . -ko ? ko jesam to rek ? ne znam ko .. ne znam .. trijad .. rad za čeng . zna gde mi dec idu u škoi ! beskoris kopii ! sjeb jesam ih stav ga u pritvor za svedo doi , svi doi . na krov jesam ! -to jesam on ! ! treb mi pojač i ambuant koi kod siounov iokai , odm ! gde jesam mami ti ? gor jesam negd Šir sediš san franci trijad jesam učinii da izgieda kao idio ! pobi ih sve ! daj mi vrem i uništić ih . -dobr , nađ ih Žei giav svak od njih nik mi nij rek da vas dvoji upravija ovd kik san dobrodoši , ukazu nam čast vaš prisustv a vaš giupost vređ mog oca . uprav jesam razgovarai .. donos vam poru od njeg : `` '' ne rad ništ dok vam on ne nared '' '' konj jesam ukrade ! ako ne uzvrat .. da ii vi to ne siuša uputstv mog oca ? u red . ja žei saiat letei jesam 14h . Žeiei biti saiat hoć ii mi jesam nek don ? ? -narav ... koj ? garden .. bez piav sir . -dobr . takad .. sa preiiv sa stra , moiić specijai age kroford ... -ko jesam to ? -kurir kurir ? kapet iz restora jesam pren tvo poru ? sam jesam urad ono što ti žeiiš . -Št ti znaš šta ja žei ? vid jesam to u tvoj oči , džo , ijutnj , samoć ... -znaš šta ? zašt se ne sret i porazgovara ? -ukrad pošiij jesam u stovarišt 16 za jed sat . čangov stovariš osta mir , sa ruk izn giav ! ovo jesam privat posed . mi jesam vip zvani , doši jesam na žur hej čeng još uvek se prav da jesam iegai ? -pag šta pričaš zaboravijaš s kim pričaš otvara ! rek , otvor ! otvor ! stav ruk na giav ! odm , mami ti diz ruk ! nem oružj sa sob tak se sad zoveš a ? pasoš i sigurnos karti iz tokij , u red .. pregleda stovariš .. Širov jesam , zar ne ? tvoj oči jesam mi pozna ... oči jesam jedi stvar koj hirurg ne mog da prome ... izgiedaš drugačij aii jesam ist čovek zar ne ? znam te zašt jakuzin piaće ubi rad za trijad ? znam da me razumeš , ti jesam me zva teiefon , zar ne ? Šta , ne sećaš se ? možd ćeš se set mog partner sećaš se zar ne ? sećaš ii se njgov ime ? tom loun . a sećaš ii se njeg žen daja ? i 4orogodišnj ćer ejm ? a koiib u šum ? koiib koj jesam zapai sa sve tei ? sećaš se tog ? da ii se sećaš ? ? ? rec ... rec da se sećaš rec da se jeb sećaš kad jesam im pros mozg ! ! zna da sam boi živ u prošios kroford , nem nič ovd ! -znam da jesam to ti ! Šta ti jesam ? nema nikakv dokaz ... hajd , ima vrem , ok ? strp se , bud pamet pa postup isprav ima dan .. za megda . jas ? iziaz ! kak jesam zna da fbi doiag ? iskustv . -op jesam me impresionir moj prijate kao što vidiš fbi nam jesam objav rat ko ih jeb .. nadam se da jesam moj konj na sigurn . -jes . imam još posi za teb , moj prijate osta u moj kuć za nek vrem pripag na stvar ... -jas . taj fbi agent kroford .. jesam nevoij . jur duh . daj mi još jed .. rek postav još jed , lu ! ! ! d ii jesam te upiašii ? -gd ti jesam maj ? -hoćeš da se igra ? idi nad maj . imam pos .. Šta jesam to ? urad to opet.-a ? pokaz mi jesam trik . -siđ doi da mi pomogneš ? igrai jesam se .. -znam , sad ću i ja sić , ok ? -ok ... znam da ima posi aii vas upozoravam da se kio ane pos mog muž i naš porodi jesam dve raziič stvar , jas ? da , gđo čeng nem da misiiš da ne znam šta radiš mr. čeng misi da jesam ti njegov čovek ... aii jesam ja giav . -ka god ... aii stvar se menja trijadi teritorij Šta jebo .. ? -mami mu ! jebe jakuz ! ide ! trijad doiaz ! trijad .. uhvat ih ! * jebe jakuz ! jeb kopii nisam sme da ti ver ! sabij . -zaštit znak čeg ? -sprem se za rat ! džo ti , mrtav .. -čeng će ga zamen vi prat bajker , a vi stovariš 16 vik pripag an tu čajdžini otvor oči , negd će se već pojav bud sprem za akc kad god . -vias oček naš osv ako sad udar , sve rizikujemo. da jesam teb biti brat ? Šta jesam tvo probl ? zaborav jesam ? i jes iz moj porodi biti mi jesam kao sin ... mora se osvet aii sad ne smem da dovod porodi u opasnost jas ? Šir zna da mu doaig kra ... gotov jesam još ce krv bit proliv pre neg što se ovo avrš , mr Šo Žei da mi obeća da ćet mi sačuv žen i kći ništ im se neć des ne treb odustaj od čas iii čas svoj porodi daj im ovo i nem da pušiš . `` `` saj čajdžini '' '' jakuz teritorij o čoveč , maj ti jesam u optica večeras pripag na met , goi ! iziaz . -taka ide na čajan , a ? dobrodoši .. kroford ? -ima probi doši jesam kak jesam i rek . iziag napoij ! pokriva me ! ovo jesam za mog brat ! -mrtav jesam , zaborav ! na 3 ! -Št ? -3 ! -sr ! gor , paz ! -st ! bac oružj i ruk na puit , gde mož da ih vid ! Žei da sve jedini obezbed mest i obustav vatr ! prokietstv , obustav paijb ! ima snajperist , mom imam ga ! nem da jesam jeb mrdn ! uhv i drug ! jeb se ! u japa biti biti mrtav ! ovo jesam jap . ne , ne ... -da ? vu jesam jesam nap cajdžini sinoc . Šta ? vu ti ? sigur jesam ? -pokuš jesam da ga zaustav . -prokietstv ! rek jesam mu da ništ ne preduz . ne ostavij mi izbor dobr jesam urad , moj otac jesam jak zadovoij traž još jed uslug Šta ? njegov eprijatelj ceng jesam skor uništen Šta još mož žei ? giav žen i det . -Št ? to jesam naređenj , nem pitanja.nis ima probi da ubijaš žen i dec pre da ii ti to ne siušaš gospodr ? -ja nemam gospodr . ovo jesam moj čuvar , pomoć će ti . -a ako odbi ? ispustii jesam ovo . Šta se dešav džo ? na travnja jesam mi ijud sa oruž ? -sa mai opreznost od čeg ? u šta jesam nas uvai ? moj bož ... on ? doiag po nas -sa poia . izvi džen , ne sam za ovo već za sve pokuš jesam da urad isprav stvar za sve uvek jesam biti probi tvo pos , on jesam uvek biti prv čak i sad , i kad znaš da mož proć kao tom i njeg porodi ! Šta sad ? nisam ni ijut viš na teb . ugiavn te sažaijevam što jesam post ovo što jes * Šta ima ? -naši jesam hirurg . tihua , meksi dobrodoši kuć doktor . -he šef , šta jesam ovo ? uiag unutr . -Št ? age kroford , ne znam ništ hajd zezaš me .. kog ti kriješ ? rat ziočin ? priča čoveč ! brig me za tvoj drug rad ... poznaješ ii ovog čove ? -2 hirurg jesam mrtv , ti možeš bit siedeć vi ne mož da me zaštit , ako jesam me vi naši ovd , mož i on mog da ga zaustav potvrd mi .. jesam ii ovo lopov ? jesam ii to lopov ? -da .. naruč jesam operacij , piatii usa viad .. rad jesam za ciu , menj iic čest biti jesam kod men pre 3 godi lic mu jesam bii skor skroz uništ ova misi da sad izgied .. vid dok , povešč te sa nam i zašt idi spak se . -da ... dobr .. da ii mog ? -da , da , idi da ii jesam ovo iažnjak lop ? -lažnjak ? -da . znaš šta god da radiš , sudbi ti jesam ucrta . -misi jesam da od teb to zavis sve jesam obezbed , doć ću čim završ ovo ok ? ne bri , doć ću da vas isprat -voi te . prv , moj brat jesam mrtav . -sam jesam to seb prired . a kak to ? dao jesam ti moj poverenj i moj iojainost žrtv jesam sve za teb a ova mi vraćaš ? -imaš petij .. da mi pričaš o iojainos , jebe izdajnič ! umr ! rek jesam da mi jesam iojai i da mi jesam prijatei ver jesam mu . i govor jesam isti , biti ti jesam lojal prijatelj . Šta ? nešt se dešav u ceng rezidencij . Šta jesam to ? jesam li šef u red ? bić sve u red , nem da se piašiš čeng jesam mrtav . -a žen i det ? vod me do tei da im odseč giav . ne . ja ću ih pred . hajd ! da ii jesam sve u red ? gde mi jesam muž ? gde jesam kiark ? -negd poz . -pretraž jesam fotos ? izgied da lopov stai menj stra zašt biti to rad ? -džo nećeš verov šta jesam uprav dobii oče drag mi jesam da te vid . -i men jesam drag da te vid ova zemij iep izgied . -engie ti sve boij ide . vežb jesam , ovo jesam iona moj nov dom . lopov jesam traž da on isporuč konj . -ponos jesam na teb , još jed stvar .. traž šta god . -vr se kuć . -ai ja biti da osta s tob ja ću nadgied iič akcij ovd .. treb mi nek u japa ti jesam jedi osob koj ver kir . -Šir jakavas ! fbi , agent kroford . -naz ! dobrodoši u ameri , nemo se raspakiv , krad osta . age kroford , koj posi ? -ima pos vi i ja da obav pre 3 godi lopov jesam ubi mog partner i njegov porodi a vi jesam naručii ubistv . -lopov jesam iegend , ne postoj ne mož uvek verov giasin ? lopov uvek odseč giav ubije Što to on rad ? -nik nisam vid ovog čove . brig me da ii ćet se kia do smr aii ako se dokaž da ovo ima nek vez s tob , nećeš viš nik napust jap kao i tvoj siad ćer hvai za sav age kroford najz moj najiojainij radnik , sreć se iic u iic . gospodar jakavas , dug jesam ček ova trenutak sve jesam ovo tvoj zasiug iak imam i kru ovd jed dan bić dobar vođ kia . -da , jed dan podset jesam me na prič , kad jesam se ratni borii za viast nad japan ona koj jesam preuz viast se zva oda nobunad i znaš kak jesam usp ? ubi jesam sve koj nis ist misiii kao on hvai ti , svi koj jesam mi neprijateij sad jesam mrtv . -postoj da vas siuž u azij se ovo ne mož prod aii ovd će mi don dovoij da rašir moj carstv i na ameri a sad tvoj nagrad , otvor to mora ukion sve buduć smetnj . još jed jesam ostai zašt nis ubi det i žen ? nis me posiuš i prekrš moj kodeks . -vaš kodeks , ne moj . izd ne sme postoj vod ga doi ... gde jesam žen i det zaist jesam prediv toii njih jesam umr zbog ovog ... nađ žen i det .. oni će nas odves do prav konj nakon svih ovi godi , zašt ovo radiš ? ti jesam naruč ubistv ... -naruč jesam mnog ubistv ! ovo jesam drugačij treb jesam da ostaviš žen i det na mir ! nisam zna da ćeš traž osv jedn u iev ram .. ti jesam ubi lop piaćen da ubijaš zar jesam ti tom loun ? jesam jesam seb unakaz iic promen jesam svo gias ... sve to da biti doš do men čak i igi mož bit oružj kak misiiš da jesam saznai da jesam iz fbi ? kroford te jesam izd ti jesam ubi moj porodi ! -kroford te jesam oda ! kroford jesam rad za men ... zbog njeg jesam tvoj porodi mrtv ! `` `` nek jesam progovor ... nek iznutr . nik ne znaš ko rad za kog .. '' '' kroford ... Šir jesam mrtav . izađ iz ovog posi dok možeš goi . `` `` poč nov život '' '' iz ameri ? ostav me sam . `` `` poč nov život '' '' kroford ? -sećaš ii se kad jesam se prv put srei ? -sećam se da ti jesam moj partner razn iic on jesam živ danas sam zbog onog što jesam učin Živ jesam danas da biti te ubi . -sret se goi ! gde jesam ? pokaž se ! naš jesam tvog hirurg , pozn te jesam ! kroford , imam te . -gotov jesam lop . čuješ me ? zašt jesam to urad ? Šta ti jesam Šir obeć da jesam toii vred ? vred život moj porodi ? ne .. ti nis on , on jesam ubijen ni ne zvuciš kao on .. pogleda me u oci džo jes ii stvar ti ? -da . -zašt mi nis rek ? to jesam biti jedi način da dođ do odogovrn nisam zna da će me to odves do najboij prijateij ! nisam zna da će posi lop . reki jesam da hoć da te nauč red da te neć ubi .. -to jesam ti reki ? Šir jesam uvek iag . -pokuš jesam da to isprav misi jesam da ako taj lopov bud piat za ono što jesam teb urad ... da ii mi opraštaš tom ? tom jesam mrtav moj ime jesam Žuk . neeee !