 ď » ż1 ameriä studenti amand noks optuĺľ za ubojstv svoj cimeri u bizarn seksualn igr koj jesam otiĺˇ predale da li jesam ona ĺľrtv pravosudj , grad ili talijansk medij koj joj nis naklonje bez obzir na presud amandin ĺľivot viĺˇ nikad neä‡ bit ist dobr jutr traĺľ meredith keräer meredith ĺľiv ovdj ali ona nij sad tu ja jesam rafä‡ soleä‡it a ona jesam amnd noks studenti iz ameri ona ĺľiv ovdj sa meredith nas äetir jesam ovdj zajed dobr . naĺˇ jesam mobil telefon od gospoă°i meredith karäer jutros u dvoriĺˇt kuä‡ na via sperand misl jesam da jesam ukraden i baäen pa , ja jesam zva meredith nekoli put jutros nij se javlj ... pretpostavljam i zbog äeg ... poä jesam ... pal li te ovo ? kak to misl ? pa , kad jesam se jutros vrat kuä‡ zatek jesam otvor vrat i kad jesam se pop gor u jedn od spavaä‡ sob biti jesam polomljen prozor i nekoli kap krv na pod u kupatil ond jesam amand doträ do men i zajd jesam otiĺˇ gor izgled kao da jesam nek proval unutr da li jesam pozv polic ? pa vi mi izgleda kao policij mi jesam poĺˇtan policij mi istraĺľ ukrade raäunar , kredit karti i mobil telefo zva jesam bro za hit sluäaj 112 prij nekoli min i karabinjer jesam rek da ä‡e posl nek tak da äeka ... mad ... moĺľd i vi moĺľ uä‡ i pogled oko ja se boj da tam uă° opet u red kupat jesam ovdj kad jesam jutros poĺˇ da se istuĺˇiram primijet jesam kap krv misl jesam da se nek posjek zdrav oh , to jesam filom , takoă°er moj cimeri ĺ to se ovdj dogaă° ? nek jesam slom tvo prozor moj boĺľ da li neĺˇt nedostaj ? moj laptop i nak .... sve jesam tu gdj jesam meredith ? ne znam . nje vrat jesam zakljuäa kuc jesam nekoli put ali nit nij odgovar meredith nik ne zakljuäav vrat meredith . meredith ! otvo vrat ! ja biti da prijav proval otvor vrat ! hal mam , nek jesam proval u naĺˇ kuä‡ ĺ to ? da li jesam u red ? oni sad provalj u merediti sob k .. tko ? pon amand ? amand , priäa sa mnom stop , stop ! o moj boĺľ .. to jesam stop priäa neĺˇt u vez stop ne razumi ĺˇt joĺˇ priäa stop ! kak misliĺˇ stop ? ? ? moj boĺľ ... ja ne znam da li jesam rijeä o stopal ili cijel tijel svi van ! ! ! van ! ! ! svi van ! ! ! ĺ to se to tam dogaă° ? moj boĺľ ... to jesam bil amand priä jesam neĺˇt ... neĺˇt o nekakv prov nalaz se u perudj ima vijes o ubojstv mlad britan studenti kao ĺˇt moĺľ vidj iza men trenut policij pretraz kuä‡ uz pomoä‡ forenziär iak vlas joĺˇ nis izd formal obavjeĺˇtenj svi oäe da ä‡e to urad usk viĺˇ vijes nakon viĺˇ informacij . ovo jesam nereal ... ja ne vjer da se ovo sad dogaă° znam . ima lijep dan ... ima lijep dan .... ima lijep dan , gospodi to jesam na talijansk : ima lijep dan , gospodi da .. kak god hej da li mog dob kapuäi bez kofei ? i lede makijat . kapuäi bez kofei i lede makijat äove , foks ... ne vjer da ti ove godi napuĺˇtaĺˇ sad ĺ to ä‡e mi bez teb ? nam jesam potreb foxy knoxy ! preĺľiveä‡ vi ... sigur jesam snaä‡ ä‡e se ... a ĺˇt sa d.j ? misl , on ä‡e doä‡ ... i znaĺˇ ... na druĺľenj sa tob u perudj ... zaprav sad mal pauzira on ä‡e da ide u kin ove godi a ja ä‡u bit u italij ne vid smis da se vez za njeg ... a ja ä‡u ovdj zauvijek sluĺľ kolaä mrz te . hoä‡eĺˇ li me volj kad ti dones äokolad iz perudj hej dones ti men jed talija i ima dogovor dogovor ! talij stiĺľ odm . o moj boĺľ ĺ to ima kod teb ? zdrav vol te vol i ja teb ljubav . zdrav tat bok . kak jesam moj svjet putnik ? super sam.ka jesam ti ? veä‡ nam nedostajeĺˇ u red . moĺľ li nam reä‡ kak se osjeä‡a povod odla iz sijet ja vol sijetl ist tak vol i sveuäiliĺˇ u washingto ali ova put donos neĺˇt fenomenal bit ä‡e to neĺˇt potpu nov i drugaäij ... u red , mam ... red jesam na teb aaa ne , ne ... doă° ljubav amand ... mi jesam svi toli ponos na teb toli tog jesam mor urad da biti ovo putov bil moguä‡ nedostajaä‡ ti ne ! ovdj niĺˇt neä‡ bit ist bez teb to jesam sam 10 mjese vra ä‡u se ... znam 10 mjese jesam dug period sve jesam spakir ? imaĺˇ pasoĺˇ , eur , biber-spre ? da . sve jesam spakir ĺ to jesam ovo ? ? ? oäuhov vodiä za europ ? treb da napiĺˇ knjig za sto , svi za sto uzm äaĺˇ , ide put sigur ... i vra se kuä‡ sin super jesam kad doă°eĺˇ ova tak brz kak podnosiĺˇ promj vremen zon ? umor jesam ... ali preziveä‡ ovo jesam grad trg , tu jesam central deĺˇav a ovo jesam palac dei prior ovo jesam prelijep fre jesam iz 13. vije ako ĺľeliĺˇ moĺľ da pogleda moĺľeĺˇ i pop na otvor ovdj u italij kaĺľ ... sve jesam ilegal , i niĺˇt nij zabranj pogleda ove mom ... a-haammm oni rad ... haĺˇiĺˇ i vutr ovo mjest jesam strav ! ĺ˝el da studiram ovdj pa , moĺľ otiä‡ u nek od bar poslij veäer ali nem govor mam niĺˇt ima mjest ovdj dolj gdj se ostavlja por i oglas moĺľd mog da naă° stan . treb da pogleda hej ä‡aos drolj ! ma hajd ... ovo jesam italij bra .... shva ä‡eĺˇ vrem slatk jesam hmmmm hajd oh , oprost ja jesam amanda.studiram ovdj da li jesam ovo vaĺˇ flajer vez za izdav sta ? da . mi jesam tri djevoj ima jed slobod spavaä‡ sob ... tu nedale i koĺˇt ä‡e 300 eur mjeseä odliä . kad mog da pogledam ? tu jesam pa ... ovo jesam tvoj spavaä‡ sob mal jesam ... ne , baĺˇ jesam lijep slad jesam . sviă° mi se ti ä‡eĺˇ dijel kupat sa djevojk koj se zov meredith na englesk djevoj na britansk cimeri cool o moj boĺľ ... ovo jesam savrĺˇ vol ovo vol ovo da li moĺľeĺˇ da mi daĺˇ jednomeseä depoz ? da . nem proble ja ä‡u to sred . moĺľeĺˇ uä‡ odm . dobr äu da jesam amerikan ? da , jesam meredith . drag mi jesam drag mi jesam ĺˇt jesam se upozn . ä‡aos ja jesam amand ĺ to studiras ? europs politi i talijan super ... ja sam , uh ... ja poäin na sveuäiliĺˇt za stran u ruj prav niz uli ajs ajs ? znaĺˇ ... ajs znaä briljant , fantastiä zar ne koristiĺˇ tu rijeä ? pa ne zas . ali ok , nauä ä‡u . moram da idem sad ? da . moj isp iz humanistiäk jesam sutr oh , ali misl jesam da jesam mog poslij na piä‡ u merlins drug put . u red ? rafä‡ amand , kak jesam ? ja jesam iz barryj . to jesam dolj sa jug na oba jadran mor . da , znam brav ! ti poznajeĺˇ europs geograf ? nis svi amerikan glup kao puĺľ hajd da vid teb ja jesam odras u sijetl . da äu ĺˇt znaĺˇ o tom grad sijetl ... to jesam grad .... uh-uhhh u drĺľav washington ... ok i ... tu jesam srediĺˇ majkrosoft mnog ljud kaĺľ ... kuä‡ uvod u anatom i rod mjest kurt kobej ... a ti kaĺľeĺˇ majkrosoft ? ja studiram kompjuter inĺľenjering ĺ to oäekujeĺˇ ? ja stvar misl da jesam vrl ĺˇarmant ... da ... li ... jesam ... sprem ... za veli ... mas ... äokolad jagod ovo jesam riĺľoto-recept od moj maj ona ga jesam korist svak pet uveäer prij neg ĺˇt jesam umr oh , ĺľa mi jesam u red jesam . bil jesam to hmmm ... ... dav . krv : posljed vampir jed od moj omiljen to jesam japan strip.j ih sakupljam , neĺˇt pop umjetnos vrl cool dak , tvo tat jesam joĺˇ uvijek ovdj ? ne . on ĺľiv u bar on jesam doktor vrl vaĺľ moj tat jesam podpresednik za mas trgovi .. m-hmmm ... ... a mam predaj matemati . oni jesam se razv kad jesam bil mal , tak da ... moj rodite jesam razvede , takoă°er ali .. tad to nij bil lak prihvatljiv hmm ... i ? dje jesam me zadirk u ĺˇko ovdj hva oh , ovo stvar izgled dobr i men jesam ismijav u ĺˇko , takoă°er teb ? m-hmm za ĺˇt ? pa ... previĺˇ jesam se bav sport i nisam ima deä do treä‡ godi ( srednj ĺˇko ) tak da jesam misl da jesam lezbij ne ljubiĺˇ se kao lezbij ne ? moĺľd biti treb da pokuĺˇa ponov stvar vol talijan naäin ĺľivot sve staj usred dan ĺ˝ivot se ne svod sam na to da se ide na pos i da se zaraă° nov rad se o tom tko jesam i ĺˇt ĺľel da uäi i sa kim ĺľel da provod vrijem ... ovo jesam , zaprav jed od najljepĺˇ period u mom ĺľivot ne moĺľeĺˇ me uhvat ! oh hej magnifi ! ti imaĺˇ slobod duh , amand tvo ĺľivot jesam kao san ali i jes san i nikad ne ĺľel da se probud festival äokolad jesam fenomenal da li ä‡eĺˇ iä‡ ? moĺľd moĺľd ? misl jesam da jesam lud za äokolad ima neĺˇt o äem hoä‡ da razgovaram sa tob jednostav ne ĺľel to da pretvaram u neĺˇt veli u red misl da biti mog mal viĺˇ da uäiniĺˇ oko äiĺˇä‡enj sta i stvar ja äist kad ? svak put kad odem u kupat tvoj stvar jesam svud naoko . kao svinj i uvijek gomilaĺˇ prljav sud u sudoper u red . sta ! ĺ˝a mi jesam pa zaĺˇt mi ranij nis rek da ti to smet ? ne biti treba da ti govor . to jesam tak oäigled hej ! moj dvij kralji ĺ to ima ? ska ! ska ! vid , ja ä‡u pokuĺˇ da oäist uvijek . u red ? u red ? u red . jes cool ? mi jesam cool . ajs hej , upozn jesam jed deä o stvar ? da izgled ist kao harry potter on jesam baĺˇ male o moj boĺľ . znaĺˇ li kakav mu jesam stan ? misl da jesam njegov otac vrl bog hmm ... da li rad negdj ? studir kompjuter inĺľenjering na sveuäiliĺˇt ali on ... on nij monstrum on nij takav tak da , jedv jesam ovdj dva mjese a veä‡ imaĺˇ deä talija da . znam mi jesam iz total razliäit kultur ali ima toli tog zajedniäk to jesam ... to jesam kao sudbi sudbi ? da hmmm ... sviă° mi se kak to zvuä poĺˇtov dvadesetjednogodisnj britan studenti iz razmje studen , meredith keräer naă° jesam brutal izbod na smrt jutros u njen sta po svem sudeä‡ , meredith ili mez kak jesam zov obitelj i prijate jesam bil dobar student , dobar äovjek .... .... i dobar prijatelj . kao i tisuä‡ ostal uäeni kercer jesam krenu u godiĺˇnj avantur studiranj u inozemstv na ĺľalost , ona se neä‡ vrat kuä‡ ovo jesam nigel fox , perudj tuĺľitelj mini ĺ to ima do sad ? stak na zadn prozor jesam polomlj to jesam sob filome roman cimeri ĺľrtv mils da prov moĺľ da bud namjeĺˇt da izgled kao prov ide da pogleda ovud , tuĺľite stak jesam na vrh odjeä‡ ĺ to znaä da jesam prozor sigur polomljen ... ... nakon ĺˇt jesam sob opljaäka tuĺľitelj mini jad dij naĺˇ jesam gă°i keräer u lokv krv bil jesam pokriv ovim pokrivaä grl jesam umanj na osnov put krv ona jesam kleä pored ormr kad jesam bil izbod tko god da jesam ovo uäin sigur jesam biti sav obliven krv kak jesam uboji ostav ovo mjest bez krvav otis unaoko pa , mi jesam naĺˇ par vidljiv trag i joĺˇ 5-6 krvav trag pomoä‡ lumino dak , nek jesam pokuĺˇav da oäis poslij tog ovo nij dje tipiä sit lop ili silovate misl da jesam u potrag za nek mnog zlokobnij ovdj u meă°uvrem ĺ˝el da razgovaram sa mereditin cimerk i svak tko ju jesam poznav ovdj dolj jesam mjest gdj ima odliä skamorz ... ĺ to jesam to ? to jesam , ova , zaäinjen dimlje sir zvuä dobr ... ide saäeka trenutak . opros äek ... zdrav mam gdj jesam ti ? u ĺˇet jesam ... sa rafä‡l misl da biti se treb vrat kuä‡ mam , moram da zavrĺˇ ĺˇkol sluĺˇa duĺˇ , znam koli jesam ti vaĺľ studij i ta godi dan u instranstv ... ... ali sve ä‡e se dogovor kasnij ja ... ja sam ja sam misl da jesam u red da se vratiĺˇ kuä‡ bil jesam dovolj dug tam . mam , ja jesam u red , stvar ja jesam u red . ali ne zvuäiĺˇ kao da jesam u red . osta sa rafä‡l ... i ja mog kup nov odjeä‡ . kao da jesam to neĺˇt do vrag , amand ! ja ĺľel da doă°eĺˇ kuä‡ , odm mam ! to se neä‡ dogod . u red ? ja jesam veli djevoj ja mog sam da donos odl sad äeka ... policij ĺľe da popri sa tob u red mam , moram da idem do policij stani sve u red ? ? ? priä ä‡e o tom kasnij vol te . pozdrav sve se dogaă° tak brz ne mog da misl sve jesam kao koĺˇmar ti jesam u ĺˇo amand nox ? misl da jesam ja na red mol vas ... probud jesam se u sta mog deä rafä‡ soleä‡it gdj jesam spav proĺˇl noä‡ i oko 10:30h ... ... vrat jesam se u svo stan da se istuĺˇiram zaĺˇt se nis istuĺˇir kod njeg u sta ? da , ali njegov kupat jesam mal plus , sva moj odjeä‡ jesam kod men kuä‡ ali kad jesam otiĺˇ tam ... ... primijet jesam da jesam vrat bil otvor ali ponek brav na vrat ne moĺľ da se zatvor pa jesam sam uĺˇ unutr i ... uh kad jesam otiĺˇ gor da se istuĺˇiram primijet jesam nekoli kap krv na pod zna ... krvav mrlj na kad i joĺˇ jed na sudoper vrl jesam hrabr zatek jesam otvor vrat , krv u kupatil ... ... usprkos svem tom , istuĺˇir jesam se ? pa ... isti , misl jesam da jesam bil krv od menstruacij ili da se nek posjek definitiv nisam misl da jesam nek biti ubijen i ĺˇt se dogod ... ... kad jesam se vrat u amandi sob sa njom ? gled jesam oko i bil jesam zabrin pa jesam pozv sestr koj rad u policij a ona mi jesam rek da pozov 112 mmm ... nakon tog izaĺˇ jesam van i äek ih hva obo znam da jesam ovo vrl teĺľak trenutak mi sam ĺľel da ga uhvat tko god jesam ovo urad meredith ja vam to obeä‡avam gdj ĺľeliĺˇ da ide ? ne znam moj kuä‡ jesam sluĺľb mjest zloäi tak da pretpostavljam da jesam bez vez da ide tam moĺľeĺˇ da ostaneĺˇ kod men ako hoä‡eĺˇ hva ako niĺˇt , imam äist vjeĺˇ äeka ... da li to znaä da uprav sad ne nosiĺˇ rub ? moĺľd da ... a moĺľd i ne kakv jesam ovo deĺˇav ? ovo jesam spomen na meredith izgled sret hej ! sjeä‡aĺˇ se da jesam ti rek ... da traĺľ nek honorar pos ? dob jesam ga ? ne joĺˇ , ali tu dolj jesam otvar le äik- i sad idem da provjer hoä‡eĺˇ da poă°eĺˇ sa mnom ? mol te ... moral podrĺˇ ... dobr . ajs ! stvar ĺľel ova pos jes sigur da izgledam dovolj seks ? da . hajd . vin sant , napravljen od lokal malvazij groĺľdj hva prav jesam mohit sa tom vodk u londo vod mohit ? mmm .. nevjerojat jesam hoä‡eĺˇ da probaĺˇ jed ? narav potreb nam jesam konobari ... dvij noä‡ u tjed da li imaĺˇ nek rad iskustv ? uh ... da prij neg ĺˇt jesam doĺˇ na studij , rad jesam honorar u kafiä‡ u sportsk bar i u umetniäk galerij plaä‡ u le äik- jesam 50 eur tjed plus bakĺˇiĺˇ . ĺ˝eliĺˇ da razmisliĺˇ o tom ? ne , ne ... prihva ä‡u izvo fantastiä vau äak ni rum ne nedostaj moĺľd biti mog jedn tjed da doă°eĺˇ u ĺˇank da naprav merediti mohit veäer ... pa ... sret sa tim da jesam odvojiĺˇ od knjig to nij lak moj isp jesam mal lud sad ali moĺľd na proljeä‡ dogovor ! o äem razmiĺˇljaĺˇ ? mis da ä‡e sve ovo bit gotov usk razmiĺˇljam ... u ovo vrijem proĺˇ godi , sve o äem jesam brinu ... ... jesam isp i dobr ocje na faks . sad jesam moj cimeri mrtv ... ... a ja jesam u srediĺˇt istrag . ĺ˝ivot jesam sam sluäajnost znaĺˇ ? prebrod ä‡e ovo ima jed drug naĺˇ jesam pre 40 modri i posjekoti na mereditin tijel pored viĺˇ ubodn ran . veä‡i rez jesam povrĺˇ gotov kao da se nek igr sa njom prij neg ĺˇt jesam ubi pre rijeä nje obite ona jesam bil vrl jak djevoj ona biti se bor za svo ĺľivot modri ukaz na to da jesam nek drĺľ dolj i guĺˇ jesam prij neg ĺˇt jesam ubi kak jed osob moĺľ da nanes toli ĺˇt mor da postoj viĺˇ od jed napadaä da li jesam silova ? mog jesam bit silov ili jesam to sam biti grub seks to jesam sad nemoguä‡ odred pa .. nek tko jesam ima seks sa njom ... ... jesam poslij pokuĺˇ da jesam zadav ? a kad mu to nij uspj , ond jesam zarez po vrat smrtonosn ran ... ... presjek nje ĺˇtit ĺľlezd . imaĺˇ li vrijem smr ? izmeă° 9:30 i 11:30 poslij pod ali tu ima joĺˇ neĺˇt forenziäk dokag ukaz da nekoli sat poslij smr mereditin brushalter jesam biti preseäen i nje tij jesam pomer koj vrst uboji se vraä‡ na mjest zloäi ? äis ... scenir proval ... ... i pomiä tij ? od posljednj merediti 24 sat ... da li se sjeä‡aĺˇ kad jesam jesam posljed put vidj ? uh ... da da , taj dan kad jesam ubij hmm ... neĺˇt oko podn sjed jesam u sob i svir gitar hej heee oh , ja jesam potpu iscrplj nisam dob do 5:30 jutros imaĺˇ neĺˇt na lic laĺľ krv bil jesam vampir za noä‡ vjeĺˇti i ona jesam otiĺˇ pol sat kasnij viknu jesam zbog kad jesam izlaz i posljed put kad jesam jesam vidj ... ĺ to jesam ti i rafä‡ urad ? mi ... otiĺˇ jesam u moj spav ä‡u sob i ... amand ... dekektiv navr i ja jesam veä‡ bil u tvoj sob nem potreb da se stidiĺˇ u red ... puĺˇ jesam trav i ... uh ... oko 5:00 otiĺˇ jesam u njegov kuä‡ i gled film na intern a poslij tog ? misl jesam da ä‡e priä o meredith postavlja ova pitanj svak od vas i zat ĺˇt jesam bil vrl bli sa meredith tvoj sjeä‡ jesam poseb vaĺľ mol ... u red ... mi ... uh ... ... popuĺˇ jesam joĺˇ jed dĺľoint .... i ... ... ima seks , a pot otiĺˇ u krev . dobr . u koj vrijem jesam se probud ? oko 10:00 vrat jesam se kuä‡ i osta jesam vam veä‡ rek policiji pos jesam vrl dosad to jesam sve ... ... papirologij i ispitiv opet i opet ... hoä‡ da se vrat sa mnom natrag u vikendi ? obeä‡avam da ä‡u ima nov pitanj da . svaka äetir deä ĺľiv u prizem ... koli ih dobr poznajeĺˇ ? priliä dobr . svi jesam mi prijate da li jesam meredith ima seksual odnos sa nek od njih ? da . ona se viă° sa djiakom silenci on jesam vrl , vrl lijep deä hmmm ... da li on ima kljuä od vaĺˇ vrat ? ne , nem ... misl da nem oni jesam se vidj sam nekoli tjed sam pitam , jer mi misl da tko god jesam ubi meredith ... ... jesam ima kljuä da uă° unutr . misl jesam da jesam proval kroz filomenin prozor sumnja da jesam prov bil ... hmmm ... znaĺˇ ... ... montira da biti nas udalj od äinjeni doă° . potreb mi jesam tvoj pomoä‡ da li primjeä‡u da nedostaj nek noĺľ gă°i noks ? amand ? u äem jesam probl ? amand amand , stav kap pre glav zaĺˇt ? paparak ? sve jesam u red . doă° tuĺľite ! tuĺľite , da li jesam isti da jesam meredith silova ? da li jesam bil nek nov napad ? bil kakv zbivanj da podijel sa nam ? da , da ... bil jesam . mi rad na nji sad oprost . to jesam sve . hva mnog hva mnog . hva . hva to jesam to . nem viĺˇ uprav jesam zavrĺˇ razgovor sa amand kaĺľ da jesam policij vrat na mjest zloäi danas kaĺľ da jesam bil uĺľas stres ima li oni nek drug svjedo ? amand kaĺľ da jesam razgovar sa svi koj jesam poznav meredith mor da jesam vrl traumatiä preĺľivljav tak neĺˇt svak dan rek jesam da jesam jesam ispitiv svak dan ove tjed amand jesam pamet dij ... izdrĺľ ä‡e ona to ona jesam u stran zem , chris razgovr sa stran policaj na stran jezi da otiä‡ ä‡u sutr tam ne ĺľel da se ona viĺˇ sa ovim suoäav sam naĺˇ jesam ovo djelomiä pored merediti tij to jesam muĺˇ najk pati sa mereditin krv okav krvav otisak jesam biti i na otiraä u kupatil ist muĺˇk ovo se veä‡ analizir u laboratorij zbog specifiän karakteristi veliäi odgovr rafel soleä‡it ĺ to jesam sa otis otkriven pomoä‡ lumino ? pronaĺˇ jesam ih u hodni ? da li se i one podudara sa soleä‡it ? mmm ... suviĺˇ mal ove jesam izmeă° broj 36 i 38 amand noks nos bro 37 postoj li neĺˇt neobiä u amandin ponaĺˇanj ? poslij pronalaĺľenj merediti tij ? kad jesam bil u sob äekajuä‡ na ispitiv amand jesam djel vrl äud svi jesam to primijet äud u kom smisl ? merediti prijate iz engle i ja jesam ... bil u nezgodn situacij mi jesam svi .... plak i grl jed drug amand i rafä‡l jesam se glupir oko kao da se niĺˇt nij dogod bil jesam potpu otkaäe da li jesam amand rek bil ĺˇt u vez ubojstv ? rek jesam da se nadam da meredith nij pat ... a ona se okrenu pre men i rek narav da jesam pat ! umr jesam na straĺˇ naäin , sa prerezan grl da li jesam sigur ? ona jesam rek da jesam merditi grl bil prerez ? toä amand i rafä‡l jesam bil u kuhi kad jesam vrat polomlj da li postoj naäin ... da jesam ona mog da vid njen prereza vrat ? moĺľd dok jesam jesam iznos merediti tij jesam bil prekriv jorgan sam jesam joj stop i kos bil vidljiv i niĺˇt viĺˇ vlasnik kintos prodavaoni jesam doĺˇ danas rek mi jesam da jesam mlaă° djevoj sa plav oä , pirsing i bled ten doĺˇ u prodavaoni oko 7:45 ujutr poslij merediti ubojstv i kup sredstv za äiĺˇä‡enj kuä‡ misl jesam da jesam to amand ? prepozn jesam na fotografij ĺ to u vez sa odlask u bar ovog vikend ? moĺľeĺˇ upozn mog oca vau .. zar tak brz ? da ... bil biti dobr da pobjeg od policij i pitanj pa ... nema ĺˇt da kri ... zar ne ? hmmm misl da ä‡e moj otac da te zavo da li jesam on vol ost tvoj djevoj ? ti jesam moj prv prav djevoj amand ne , nisam ... presta ! ne ... ja jesam ozbilj . to jesam isti pa ... hmmm ... oh policij mol moram da bud tam za pol sat da li ĺľe da razgovara sa mnom ? sam sa mnom mi gleda tvo proĺˇlost ti imaĺˇ dug iskustv sa narkoti . da li jesam to toä ? hmmm uzim jesam nek drog ali sad i u glavn sam puĺˇ skank da li jesam isti i to da uvijek nosiĺˇ noĺľ sa sob ? ja jesam kolekcionar noĺľ od svoj 14. godi to jesam hob ĺ to ? kao lag ? ĺ to biti to treba da znaä ? ova kas pokaz da oboj , i ti i amand ... ... jesam iskljuä svoj mobil telefo u 8:00 u noä‡ kad se dogod ubojstv i upal ih ponov u 6:00 sljedeä‡ jutr pa , moĺľd jesam ja moj telefon ukljuä ranij ĺ to jesam tu straĺˇ ? vi jesam rek da jesam ti i amand spav do 10:00 , 2. stude gdj se spavajuä‡ hod ? moĺľd jesam zaborav zaborav jesam kad jesam poĺˇtan policij stig do vikendi rek jesam im da jesam uprav zva 112 nem snim od bil kakv poziv ja jesam zva 112 da , ali ti jesam taj poziv posl 10 min poslij njihov dola . ne prij ja jesam ... uäin jesam to sluĺˇa , ti razmaĺľ deriĺˇ mi ne razgovara ovdj o kartic za parkir , u red ? djevoj jesam ubij i ako ne poäneĺˇ da priäaĺˇ ni tvo tat te neä‡ moä‡ iskop odavd da jesam li to jas ? da dobr sluĺˇam ... ispriä jesam mnog laĺľ u svoj ranij izjav m-hm amand me jesam uvjer u nje verz i ja ... sam jesam hti da jesam zaĺˇtit ali nisam ni razmisl o svim tim kontradiktornost amand , mol te ... ovo nij ni vrijem ni mjest za gimnasti opros . sam pokuĺˇavam da prevazid stres sjed , mol te da li jesam ost sa amand cij noä‡ rafä‡ ? to jesam ono ĺˇt mi zaist ĺľel da zna bil jesam kod men u sta ranij uveäer ali oko 9:00 ona jesam izaĺˇ ima jesam sastanak sa nek prijatel u ovom bar ... le äik a ja jesam ost kod kuä‡ u koj vrijem se ona vrat ? nij doĺˇ prij 1:00 poslij ponoä‡ nemam poj gdj jesam mog da bud cij noä‡ sam rec ukoli jesam ti bil koj pitanj nejas gdj jesam rafä‡ ? zainteresira jesam po pitanj por patric lumumb tvog gazd le äika- , koj jesam dob u noä‡ ubojstv ... da , rek mi jesam da ne moram da dolaz na pos äeka ... kak zna sve to u vez moj sms poru ? moĺľeĺˇ li proäit ĺˇt jesam mu odgovor ? da umm ... moj talijan nij baĺˇ najbo ali kaĺľ , uh ... vid se kasnij na talijansk jezi ta fraz predlaĺľ fiks imenov na englesk jezi to sam znaä vid se planir jesam da se susretnes sa njim te noä‡ ne . ne . ne uopä‡ skor jesam 1:00. mog li da idem ? boj se da to neä‡ bit moguä‡ . mora poä opet . u red ? ne moĺľ da äeka do sutr . mora sad da zavrĺˇ sa tim rek jesam to veä‡ jedn znam ! mor jesam da ostaneĺˇ ovdj cij noä‡ , ili ĺˇt ? reä‡ ä‡u vam ist priä ja ne znam ĺˇt vi ĺľel da vam kaĺľ shvat veä‡ jedn . nisam htj da idem na pos rafä‡ i ja jesam veäer ... ... vod jesam ljubav i gled jesam film na kompjuter koli put moram ispriä ovo ? sve dok se tvoj priä ne poklop ĺ to to treb da znaä ? to znaä da rafä‡ soleä‡it viĺˇ ne potkreplj tvo alib on jesam rka da jesam ti otiĺˇ iz njeg kuä‡ u 9:00 u noä‡ ubojstv i da se nis vrat kuä‡ prij 1:00 poslij ponoä‡ ĺ to ? to , to ... to nij isti sam , tko pokuĺˇav da se zaĺˇt amand ? da li jesam to gospodin lumumb ? ne .. to nij isti ... amand , amand znam da ĺľeliĺˇ da nam kaĺľeĺˇ isti mog vidj to u tvoj oä ja ne ĺľel da ispaĺˇtaĺˇ zbog drug tih dogaă°anj iz te noä‡ sjeä‡am se kao kroz magl mlad dam ... ne sjeä‡am se ja ne ... ako laĺľeĺˇ , za to biti mog da dobijeĺˇ 30 godi zatvor i nikad viĺˇ da ne vidiĺˇ svo obitelj za ĺˇt ? za ĺˇt ? ja nisam niĺˇt urad ja nisam to urad amand , amand ako budeĺˇ suraă° , bit ä‡e to mnog bolj po teb plaĺˇ se u red ... u red isti ä‡e izaä‡ na vidj ... znaĺˇ ? na ova ili ona naäin ponek , mis se blokira uslijed traum upotreb maĺˇt razmiĺˇlja o tom ĺˇt se mog dogod zva jesam patric lumumb ... da se vid i ond ? ja se bo ... ja se boj u red .. sve jesam u red sam pokuĺˇa da se sjetiĺˇ uh ... dogovor jesam sastanak sa patrick te noä‡ oko 9:00 vrat jesam se moj kuä‡ patrick i meredith jesam otiĺˇ u nje sob dok jesam ja bil u kuhi ne mog da se sjet koli dug jesam se zadrĺľ tam u jedn trenut jesam zaäu kak meredith vriĺˇ bil jesam tak uplaĺˇ i ja se ne mog sjet niĺˇt poslij tog moj glav ... sve jesam tak konfuz sam ĺľel mal sna mol vas ... mog li iä‡ kuä‡ ? amand , drag mi jesam da jesam se sjet ali sad zakon od teb zahtij da uradiĺˇ nek stvar post jesam osumnjiäe za suuäesniĺˇtv u ubojstv i ti ä‡eĺˇ mor da kaĺľeĺˇ tuĺľite sve ovo ĺˇt jesam men sad rek ne da li jesam sprem to da uradiĺˇ ? potraĺľ lumumb ĺ˝el ga ovdj odm imaĺˇ sreä‡ ĺˇt nis u ameri lumumb ... zavrĺˇ biti na elektriän stoli za ovo ĺˇt jesam urad ĺ to jesam urad ? nemam poj o äem priäaĺˇ misl da jesam ja ubi meredith ? ? ? ima potpisa izjav od amand noks u toj izjav ona teb optuĺľ za silov i ubojstv meredith keräer ona laĺľ ja imam sedam sestr äovjeä nem ĺˇans da biti ja mog da povrijed ĺľen sedam sestr detektiv alikastr ... ovo jesam vrl uvjerljiv obra misl da ima straĺˇ greĺˇ ovdj ova äovjek ima sedam sestr i nij moguä‡ da on moĺľ da sil i da ubij djevoj nevi , mlad djevoj sluĺˇa ! biti jesam u mom bar cijel noä‡ jedv da jesam poznav meredith i ja nikad nisam biti u njen sta stvar ? u amandin iskaz kaĺľ da jesam ti biti tam te noä‡ ĺ to jesam moguä‡ razl da ona .... .... ĺľe i teb da umijeĺˇ u ovo . govor engle ? engle ? hva ... oprost , sam trenutak bok . chris , konaä jesam stig policij jesam uhaps amand zbog merediti ubojstv ĺ to ? gleda ... sve ä‡e bit u red duĺˇ sam idi kod ĺˇef policij u red ? kak jesam moguä‡ da jesam ona uhiä‡ ? znam da ĺľeliĺˇ odgovor , ali za sad nemam niĺˇt pa , moj bivĺˇ muĺľ , amandin otac ä‡e doä‡ ovdj u petak i on jesam u kontakt sa ameräk veleposlanstv gradonaäelnik jesam razgovar sa odvjetnik lorenc djord on jesam jak dobar ... iskus i zna svak pa , postoj moguä‡nost ... ... da joj odvjetnik äak neä‡ ni bit potreb shvaä‡a ? misl da ä‡e ovo bit brz zavrĺˇ razumi ? misl da amand ... ona .. ona ima sam 20 godi ona jesam dobar student ona jesam ... ona jesam dij ... ona jesam njeĺľ i nemoguä‡ jesam da jesam ona umijeĺˇa u neĺˇt ova ovo jesam katastrofal greĺˇ da li mog da pozov mam ? novajlij jesam jes u red ? izvol u konfuzij jesam ... sve izgled kao najgor koĺˇmar ĺ to se dogod ? ne znam sve ĺˇt znam jesam to da jesam meredith bil moj prijatelj i da jesam ja nisam ubi amand , to zna ... ali zaĺˇt jesam te uhit ? zat ĺˇt jesam rafä‡ lag on jesam rek da nisam bil sa njim u noä‡ kad se dogod ubojstv i ja ne znam zaĺˇt ... on jesam uvijek biti tak dobar pre men moĺľd jesam hti da se distancir od men biti jesam preplaĺˇen .. ja ne .... ĺ ĺˇĺˇĺˇ ... duĺˇ , duĺˇ ... sam pola ĺ to se dogod sa policij ? ispitiv jesam me 13 sat prijet jesam mi naziv jesam me laĺľov ... tuk me oni jesam te tuk ? da , udar jesam me u potiljak bil jesam toli preplaĺˇ , da jesam im na kra rek da .... ... jesam moĺľd bil sa patrick u kuä‡ te noä‡ kad jesam meredith ubij ali to jesam bil viĺˇ kao nek vizij ... nij bil stvar sam jesam traĺľ da preki sa ispitivan vid , ima sastanak sa odvjetnik on ä‡e doä‡ do kraj u vez sa ovim u red izvol nemo iä‡ ... mol vas ne ostavlja me sam ja ne ĺľel da bud ovdj amand ne doă° doă° ... doă° mami mi ä‡e te izvu obeä‡avam ti to . u red ? izvuä‡ ä‡e te izvuä‡ ä‡e te odavd obeä‡avam ti nem ni trun forenziäk dokaz koj povez patric lumumb sa mjest zloäi a svjedok jesam jesam potvrd njegov alib kak jesam to moguä‡ ? zat ĺˇt jesam amand lag kak jesam mog ost mir dok ĺˇa nevi äovje iza reĺˇet na osnov svoj izjav ? ona mis da jesam mi hrp nesposobn bud ona biti mog da ĺˇt nek drug podig jesam otisak prst iz merediti sob i ne pripad ni patric ni amand nit rafä‡l kad jesam ga stav u baz podat naĺˇ jesam poklap sa äovjek po ime rud gued tko jesam , do vrag rud gued on se ovdj dosel kao dij sa oba slonovaä od tad ima jesam sam nekoli proble sa zakon jedi probl jesam taj ĺ to trenut nit ne zna gdj jesam on sad naä‡ ä‡e ga dobr jutr doktor htj jesam da me vid da li jesam sve u red ? rezult testiranj tvoj krv ... sjed ĺ˝a mi jesam ali oni pokaz prisutnost hiv virus sid ? vi se ĺˇal bit ä‡u hiv pozitiv ? to ne mor da znaä da ä‡eĺˇ da imaĺˇ aids ne , ne , ne ... to nij moguä‡ kak ? gdj jesam mog da ga dobi ? ne ... ja ĺľel da se udam ... ja ĺľel da imam dje ĺ˝el da ostar uzet ä‡u joĺˇ jed uzorak ... da biti bil sigur u meă°uvrem ... moraĺˇ nam dat spisak svih muĺˇkar sa koj jesam ima odnos ĺ to ? hej , hej , hej ... prav zabav bez nas ? ĺ to se dogaă° ? gdj jesam se skriv vas dvij ljepoti ? mi ĺľiv na kat izn . ja jesam meredith rud biä‡es sret kad äujeĺˇ ovo rud gued jesam trenut u talijansk pritvor dobr . da li jesam ga veä‡ ispitiv ? ukrad rek jesam da jesam ima seksual odnos sa meredith i ond jesam otiĺˇ u kupat ... ... i kad se vrat ... ... ugled jesam äud äovje sa noĺľ staj jesam izn meredith on jesam takoă°er policij rek , da amand nij umijeĺˇa hva bog u red .. dak , kad da oäek nje puĺˇt na slobod ? gospodi lumumb zaĺˇt misl da jesam amand laĺľ svjedoä protiv vas ? ja stvar ne znam ali ne misl da jesam ona zla da bud zli mora ima duĺˇ amand jesam nem ona jesam praz ... mrtv iznutr ima sluĺľbe rezulta tvog test na hiv virus negativ negativ ? ? ? m-hmmm jes sigur da jesam negativ pa , na osnov tri testiranj uzor kak jesam to moguä‡ ? prij jesam rek da jesam pozitiv pa , bil jesam laĺľ pozitiv dogaă° se po nek ponek ? ponek ! ? ! moj ĺľivot jesam u pitanj ja misl da vi pokuĺˇava da me izlud to jesam ono ĺˇt pokuĺˇava ? ? ? ne dodir me vi jesam boles ... cij zem ... i policij i medij .... vi jesam svi boles proĺˇ jesam tjed i tjed oni sad ima äovje koj jesam to urad zaĺˇt jesam moj kä‡er joĺˇ uvijek u zatvor ? postoj nek komplikacij kak to misl ... komplikacij ? na osnov rezult obdukcij tuĺľilastv smatr da gued nij to urad jesam mis da jesam ima suuäesni ali rud jesam veä‡ rek da oni nis bil tam on jesam promijen svo iskaz on jesam rek da se sast sa meredith na zabav za noä‡ vjeĺˇti on sad tvrd da jesam amand i rafä‡ ... bil u vikendi u noä‡ ubojstv ona ga jesam pozv tok nared noä‡ dok jesam se ljub rud jesam iznenad dob grä u stoma on jesam biti u toal i sluĺˇ glazb sa svog ajpod kad jesam äu glas vris izaĺˇ jesam i vid äovje kog opis da izgled kao rafä‡ sa krvav noĺľ meredith ? meredith ! ne ! meredith ! oh boĺľ ... prob jesam da spas meredith , ali bezuspjeĺˇ zat jesam pogled kroz prozor i vid djevoj koj jesam opis kao amand njeg priä jesam apsolut smijeĺˇ on sam pokuĺˇav da spas svo koĺľ sil jesam tu djevoj , a pot jesam ubi misl , kak da vjer mininj ? rijeä ovog narkodiler jesam jaä od rijeä moj kä‡er sluäa jesam joĺˇ uvijek pod istrag i koli dug ä‡e joĺˇ traj ? oprost gospodi djord . misl , bez uvred ali ova sustav koj ima ovdj jesam apsolut nenormal koli dug ? pa , oäigled sud ... viĺˇ od desetak sud mora da preispita dokaz prij neg ĺˇt odluä , äak iak tuĺľilaĺˇtv ima cij sluäa i u svak trenut dok to traj cij stvar biti mog bit zavrĺˇ mam koli dug ? koli ? sve u svem , mog biti potraj i do godi dan godi ? m-hmmm godi ? m-hmmm mam , ja jesam ovdj veä‡ dva mjese treb jesam se vrat natrag na fakult treb biti se vrat natrag u sijetl i nastav sa svoj ĺľivot a ne da sjed ovdj i tru u talijansk zatvor za neĺˇt ĺˇt nisam urad znam duĺˇ , ali ... ima svo sustav ovdj i ne mog se sloĺľ sa tim ne mog da ga razumi ali ... mora im vjerov da rad prav stvar prebrod ä‡e ovo , amand ti jesam naĺˇ dij ... i tvo otac i ja äi sve ĺˇt jesam u naĺˇ moä‡ da bud uz teb dok prolaziĺˇ kroz ovo sve i svaĺˇt . u red ? da li razumijeĺˇ ? da oko ĺľrtv u spavaä‡ sob jesam biti brushalter , torbi i koĺˇu a unutar ĺľrtvi tij , pronaă° jesam amandi dnk identificir jesam amandi dnk , pomeĺˇa sa mereditin krv na 5 lokacij u sta ova krv sa bris iz kupat ... sadrĺľ pomeĺˇa amandi i merediti krv ovo jesam noĺľ koj jesam oduz iz rafä‡l kuh na kom jesam identificir amandi dnk na drĺˇ i merediti dnk na vrh oĺˇtri tak da jesam amand stav noĺľ pod merediti grl da biti jesam drĺľ pod kontrol rafä‡ jesam drĺľ takoă°er , dok jesam rud sil meredith jesam uzvrat amand gur noĺľ u meriditin vrat i ubij jesam . to jesam moguä‡ teorij jedi probl jesam to ĺˇt niv merediti dnk na noĺľ jesam ekstrem nizak koli nizak ? manj od 5 ä‡elij ? moĺľd nij dovolj za to ĺ to amerikan zov neporeciv dokaz ali ako saber sve dokaz misl da ima sve ĺˇt treb da ih sve osud neĺˇt da kaĺľ za nas ? forenziäk rezult jesam potvrd da jesam troj ljud odgovor za ove neizreciv orgij smr amand nox , rafä‡ soleä‡it i rud gued da li ima motiv ? ĺ˝rtv jesam seksual zlostavlja ĺ to navod da vjer da jesam sve poä kao nek vrst seksual igr kak jesam ta mlad djevoj mog poäin takav zloäin ? pa , ispod andjeo lic , krij se izuzet uznemir djevoj amand laĺľ bez savjes ona prav gimnastiä zvijezd i kup donj rub dok nje cimeri leĺľ mrtv u mrtvaäni kod nje nem ni trag suosjeä‡anj za meredith nit za bil kim drug ja vjer da jesam ona sprem na sve ukljuäujuä‡ i ubojstv hva amand jesam vrijed i äast student koj se bav atletik ovo nij seksual izbezumlje foksi-knoks karakter . to jesam izmiĺˇlj ĺ tamp jesam naziv djavolsk lisic to jesam .. to jesam apsolut izmiĺˇljoti te osud medij mog bit priliä opa i misl , ova sli ovdj ... to jesam slik u muz u njemaäk kad jesam amand bil u posj njen tetk nje tet . a gdj jesam drug ? foks knoks to jesam njen nadimak koj nos iz djetinjstv sa fudbalsk utakmi kad jesam ima 8 godi ĺ to sve ovo dij nij ? foks knoks deta o svoj brojn ljubavni u italij zatvor doktor jesam rek da amand ima sid rek joj jesam da naprav list svoj seksualn partner i kad jesam popunjen ... da pogod ? popis jesam neka procur u tisak da . kak mog to da urad ? misl , kak mog ... sam izlaĺľ njen privat ĺľivot cijel svij odnos sa javnoĺˇä‡ sam stvara sli ... a tko kontrolir tu sli , on pobjeă° ako ovo ide na suă°enj mog biti bit proglaĺˇ kriv prij neg korak u sudni mi nis bog ali mi jesam vas kontaktir jer ĺľel da uzvrat na nek naäin mora uzvrat ... zbog amand sad ä‡e naĺˇ sli prolaz kroz ameriä medij mora dat ovu priä u nek talk ĺ ou u magazi , tisak , intervju ... u red . uh .. pa ... misl da ä‡e uäin sve ĺˇt jesam potreb ima neĺˇt drug ĺˇt biti mog bit od pomoä‡ tuĺľitelj na sasluĺˇa naĺˇ kä‡er jesam pod optuĺľnic u italij svaka ä‡u pogled to kao isusov äast studenti amand noks koj propad u perudjansk zatvor za zloäin koj , kak ona kaĺľ , nij uäin sad se äi da ona nij jedi u vruä‡ stoli u ovom obrt , mnog amerikan neä‡ vjerov ... otkr jesam da glav tuĺľitelj , djuli mini jesam i jesam pod optuĺľnic za zastraĺˇiv i ilegal prisluĺˇkiv u deceniji star sluäa seriji uboji mini , koj jesam i politiäk akt stvor jesam dost neprijate tok godi to jesam glupos ... gom glupos pokuĺˇava da spas svo kä‡er uniĺˇtavaju moj reputac to jesam neäuv djulij , to jesam sam parav oäajniäk pokuĺˇa ... znaĺˇ to da li jesam laĺľ okriv nevi osob ? ili laĺľ polic u vez svog alibij ? ili jesam ostav krvav oti i dnk na mjest zloäi ? rad gimnastiä zvijezd ili ä‡u da poäist svoj krivi izbeljivaä ? ĺ to jesam urad ? ja sam rad svo pos i ja neä‡ dopust da se sud po tom scenar od stra ameriäk reporter i bloger o ovom sluäa ima da se sud u sud vrl hlad jese dan ovdj u perudj kak rud gued pristiĺľ u sud da prim presud u svom ubrzan sudj tu jesam takoă°er i bivĺˇ ljubavni amand noks i rafä‡ soleä‡it foks noks jesam ugura u sudni pop yvani gal dogaă° mahnu jesam i nasmijeĺˇ se prijatelj i fotoreporter dok jesam sjed pred sud miä koj ä‡e danas u tok dan odluä da li ima dovolj dokaz da jesam poĺˇa na suă°enj za brutal ubojstv meredith keräer u ime talijan narod ova sud proglaĺˇav ... rudij herma guede kriv za ubojstv meredith keräer i seksual zlostavlj i osuă° se na 30 godi zatvor amand noks i rafä‡l solecit ä‡e se sud za ubojstv i seksual zlostavlj kraă° i transport noĺľ koj jesam poäinjen zloäin ĺ to ? ne . ĺ to ? ova sluäa jesam kao slagali svi dijel jesam rasture ... i kad se pola sastav dob komplet sli krivi sa jed stra ima ĺľrtv meredith keräer vrijed mlad ĺľe koj jesam sanj da se vra u london za mamin roă°end a sa drug stra ima amand noks narcisoid , manipulativ i agresiv mlad ĺľe koj jesam gaj mrĺľnj pre meredith keräer sad , u svoj ĺľe da se osv amand jesam angaĺľir dvoji mladiä‡ koj jesam se natjec tko ä‡e jesam impresionir rafä‡ soleä‡it , njom obuz , bezvolj ljubavnik i drug rud gued sva od ove tri individu jesam moĺľd bil bezopas pojedinaä ali kao i odreă°e kemikalij kad se pomijeĺˇa one prouzrok kataklizmiä reakc krv i uĺľas merediti smrt jesam bil nevjerojat na mnog naäi i joĺˇ uvijek jesam joĺˇ uvijek jesam prat to nij sam nje smrt .... veä‡ prirod tog brutal , nasil ... ... i vrl tuĺľ za sve nas . tak jesam ĺˇokant posl svo kä‡er tak dale u ĺˇkol i ne doäek njen povratak kuä‡ nikad neä‡ ovo prebolj kak moĺľ opis odnos izmeă° meredith i amand ? u poäet jesam bil u vrl dobr odnos djelomiä zbog tog ĺˇt jesam obj govor engle misl ali ond jesam stvar poĺˇ drug tok kra listopad doĺˇ jesam do napetos kakv napetos ? meredith se poĺľal da jesam amand dovod stran u kuä‡ ona nij dovolj sudjel u äiĺˇä‡ kuä‡ i ona jesam , takoă°er bil uzruja tim ĺˇt jesam amand ostavlj kondom i vibrator u provid vreä‡i u kupatil koj jesam dijel äocveä , filom jesam stvar ukljuä men u svom svjedoä danas ... uh ... mmmm nikad nisam urad niĺˇt kak biti jesam povrijed ona jesam tu ĺľivj sam dva mjese misl , jedv da jesam poznajeĺˇ da , nedosta mi moj prijate kod kuä‡ ĺ to jesam sa rafä‡l ? sa rafä‡l jesam mog da bud neĺˇt poseb ali mi jednostav nikad nis ima ĺˇans ali jesam joĺˇ uvijek prijate on ä‡e nas posjet u sijetl , kad izaă° natrag gospodi rinald vi jesam vlasnik buti ovdj u grad , zar ne ? zov ga balon ĺˇef 3. stude da li jesam optuĺľ dolaz u vaĺˇ radnj ? da kup jesam nek rub i da li jesam amand rek bil ĺˇt rafä‡l soleä‡it dok jesam bil u rad ? da ona mu jesam rek odvest ä‡u te kuä‡ na jed div seks veäeras pa ... 3. stude iak se njen ubijen cimeri odrĺľav spomen koj se odrĺľav u perudj gospodji noks jesam glav preokupacij jesam bil da kup seks rub i da vod ljubav moĺľ nam reä‡ mol vas neĺˇt o kupovi rub ne . amand jesam sam otiĺˇ u tu radnj jer nij ima niĺˇt od odjeä‡ poĺˇt jesam policij blokir njen stan a ona nij ima niĺˇt da obuä i kak vi odgovara na ove optuĺľb da li jesam rad gimnastiä zvijezd u policijisk stani ? amand , amand ... ona jesam uvijek bil jedinstv djevoj veä‡i dje ĺľe da se prilagod ali ona jesam uvijek bil ono ĺˇt jes i nikad nij brinu o tom a sad ? ona jesam odras ne govor talijan , oprost moĺľeĺˇ li reä‡ sud ĺˇt jesam rad uveäer 1. stude 2007 ? da . rafä‡ i ja jesam bil u njegov sta i , uh ... mal jesam äit , sluĺˇ glazb a nakon tog jesam gled film amel .... ... na njegov kompjuter takoă°er jesam zva maj tog dan u 3:00 izjutr po vrem koj jesam u sijetl zaprav , ne sjeä‡am se da jesam jesam baĺˇ u to vrijem zva zva jesam jesam kasnij kad jesam policij provalj meriditi vrat ne , ne , ne ranij poziv jesam vaĺľ zat ĺˇt jesam 3:00 izjutr u sijetl pod u perudj niĺˇt se nij dogod policij nij stig vrat nis bil provalj merediti tij nij bil pronaă° zaĺˇt jesam osjeä‡ potreb da probudiĺˇ maj tak kas nisam jesam zva ranij pre izjav tvoj maj koj jesam dal ranij i ovog telefon snim ... jes u red . dobr zva jesam jesam , ali se ne sjeä‡am kad veä‡ jesam äu svjedoäenj mar vitelij kad jesam uĺˇ u njegov radnj ujutr , 2. stude u 7:45 i otiĺˇ direkt na odjeljak gdj jesam sredstv za äiĺˇä‡enj kak objaĺˇnjavaĺˇ to ? u tom trenut jesam spav , on mor da jesam pogrijeĺˇ on jesam prepozn teb ovdj u sud rek jesam da jesam sigur da jesam to bil ti pa , bil jesam u toj rad nekoli put prij moĺľd jesam on sam pomijeĺˇ datum prelaz na 6. stude tvrd jesam da jesam te udar tok ispitivanj mol te , moĺľeĺˇ li nam reä‡ neĺˇt o tom hm , u sob jesam bil guĺľv i sva mi jesam postavlj pitanj bil jesam svud oko a ond jesam me prevodio naziv glup laĺľljivic i ond bum ! udar jesam dva put u potiljak ali to jesam bil tok ist tog sasluĺˇanj na kom jesam laĺľ optuĺľ patric lumumb kao merediti uboji zaĺˇt ? zat ĺˇt ... on jesam biti jedi za kog jesam policij bil , bil zainteresira bil jesam zbunj i nisam mog da se sjet ĺˇt se dogod i misliĺˇ da se tak neĺˇt teb nikad ne moĺľ dogod ? ne , ali ja nikad prij nisam bil tak ispitiva u tom trenut bil jesam pod velik stres i vrl zbunj a policij jesam predloĺľ patrikov ime i ond jesam ima flashback da jesam patrick uboji pa , ĺˇt to znaä ? sad jesam neĺˇt isti , a neĺˇt nij isti na primjer , vi jesam na sud uprav sad nis na plaĺľ , zar ne ? mog li da zavrĺˇ sad ? mol vas ... kasnij jesam shvat da se moj imaginacij nij dogod u stvarnos to jesam bil sam maĺˇt ja ... patrick ... patrick jesam nevin nevin jesam ali on to nikad nij rek policij nikad to nij rek ni men zar ne osjeä‡aĺˇ potreb da interveniĺˇeĺˇ i izvuäes nevi äovje iz zatvor ? policij mi jesam prijet nazivavĺˇ me laĺľov , ja nisam ... nisam im vjer viĺˇ moĺľd jesam ima drug razl da drĺľiĺˇ lumumb na udi ? prigovor ! äu jesam veä‡ svjedoäenj o tom ĺˇt se dogod prij ubojstv meredith keräer i svjedoäenj o tom ĺˇt se dogod zasnov na dokaz ja sad hoä‡ da vam ispriäam ono ĺˇt misl da se dogod 1. stude 2007 oko 10:00 uveäer amand noks i rafä‡ soleä‡it jesam otiĺˇ do grim skver vjer da jesam se tam susr sa rudi guede da kup drog u 11:20 amand jesam otvor vrat od vikendi svoj kljuä i uĺˇ sa dva muĺˇkar svi jesam bil pod utjeca alkoho i drog rud jesam otiĺˇ u wc amand i rafä‡l jesam pronaĺˇ meredith u njen spavaä‡ sob nakon ĺˇt se vrat sa veäer sa svoj prijatelj iz engle amand i meredith jesam se prepir i svadj oko niz stvar meredith i amand se viĺˇ nis slag sit ljubumor äinjeni jesam da meredith nij odobrav amandi seksual i higijen navi doĺˇ jesam vrijem da joj se amand osv tad jesam meredith izda strpljenj amand jesam poä svaă° koj jesam pokrenu nezaustavljiv rast nasi i tad jesam amand zabo noĺľ u mereditin vrat amand i rafä‡l koj jesam se vrat kasnij skinu jesam meredith presjek njen brushalter da izgled kao da jesam silova a ond jesam amand pokr tij jorgan oblik pijet , poĺˇtovanj , pre ĺľrtv kao ĺľe i kao prijatelji nij mog da osta da gled gol i izubij tij zbog kog jesam odgovor amand i rafä‡ jesam pot opljaäk filomeni sob bac jesam kamen na prozor i komadiä‡ stak prosu po garderob i po pod to jesam amand i rafä‡ koj jesam proval u filomeni sob kup izbeljivaä a ond oäist mjest zloäi jedi ĺˇt ih jesam prekin jesam neoäekiva posj poĺˇtan policij dobr jutr meredith keräer jesam bil volj mlad ĺľe nje maj , otac sestr i dva brat sad ä‡e iä‡ na grob da biti bil bliz nje amand noks i rafä‡ soleä‡it jesam uze sirot meredith sa ovog svij mora im dat ono sto zasluĺľ . doĺľivot doĺľivot robij ! hese knjig iz njemaä mam mis da moĺľ bit zanimljiv äit ih u original to jesam vrl teĺˇ sluĺˇ ljud kak govor ova uĺľas stvar u sud misl , ja govor isti nisam niĺˇt urad . nisam ubi meredith tuĺľilaĺˇtv jesam sam pokuĺˇava da ispit ova sluäa bit ä‡e bolj sutr nastup obra ĺ to ako ne usp ? moguä‡nost da ja zaist bud osudj nikad nij bil realnij neg sad neä‡ te osud ne moĺľ se pred sad oni nema joĺˇ dokaz , to jesam sad sam pretpostav zaĺˇt mi oni ovo rad ? zaĺˇt me svi mrz ? nalaz se u obi trag soleä‡itov dnk na ĺľrtvin brushalter da li jesam naĺˇ soleä‡itov dnk na tijel ili negdj u kupatil ne . sam na brushalter dak , vi kaĺľ da jesam od cijel krvav mjest zloäi soleä‡itov dnk pronaă°en sam na jedn mjest , na brushalter ? da . toä doktro stefano , moĺľ li , mol vas , reä‡ sud kad jesam brushalter uzet sa mjest zloäi ? fotografis jesam ga joĺˇ prv dan da . ali kad jesam on zaprav uzet ? 47 dan poslij 47 dan kasnij pa , on leĺľ na pod 6 tjed jesam li to ono sto ĺľel da kaĺľ dr. stefano ? na otvor ? mjest zloäi jesam bil zapeäaä‡ ipak , tehniäar jesam ga obilaz sigur se dnk mog pomeĺˇ ne ovdj jesam postoj sam jed drug dnk kao da jesam sam raf biti u objekt biti jesam na opuĺˇ od cigar u kuhi ... dnk ne moĺľ da let ne , narav da ne prizna li da jesam naprav greĺˇ prilik prikupljanj dokaz ? moĺľd jesam greĺˇ napravlj i u vaĺˇ laboratorij , takoă°er dr. stefano ... na osnov koliäi krv i na osnov broj povred koj jesam zadob gospoă°i kercer ĺ˝el li da kaĺľ da se ona bran da spas svo ĺľivot da . tok ove borb , rudijev dnk i otis prst bil jesam svud po mereditin sob joĺˇ nijed otisak prst , dla , mrlj znoj kap krv ili ä‡elij dnk , nij pronaă° od amand noks kak objaĺˇnjava ovo ? ja jesam vidj toli ubod noĺľ gdj nij bil dnk svjedoä jesam ranij da jesam naĺˇ pogod dnk od meredith keräer na oĺˇtri ovog noĺľ koj jesam oduz iz rafä‡lov sta da . toä tak koli jesam put testir ova dnk ? sam jedn to jesam jednostav ektrem mal ekstrem mal ? to praktiä ne postoj pet ä‡elij ? zar nisam u prav ? da , u prav jesam doktor da li moĺľ da mi dat vaĺˇ profesional miĺˇljenj povod poklapanj prof dnk od meredith keräer koj jesam pronaă°en na noĺľ mal niv dnk poklapanj govor mi da mi priäa o äetir ili pet ä‡elij od svih dobar dnk uzorak ima dup viĺˇ ä‡elij i koj zakljuäak moĺľ da izvuä iz ovog ... ako ih ima äinjeni da jesam uzor tak mal mog biti da ukaz da on nij doĺˇ od sam ĺľrtv veä‡ od kontaminacij u laboratorij razmotrivĺˇ dokaz koj jesam vaĺˇ teorij ovog zloäi ? na osnov dnk i otis prst sakupljen sa mjest zloäi vjer da jesam rud gued biti jedi pocinil ovog dje dokag ukaz da jesam on savlad gospoă°i keräer tjerajuä‡ jesam da klek staj ispred nje ova a ond jesam ubo u vrat kaĺľ mi da jesam mir . ja nisam mir uplaĺˇ jesam ĺˇt se gub boj se boj se da ne posta ono ĺˇt nisam plaĺˇ se da jesam mas uboji stavlj na men nakon godi proveden u zatvor , ja prizna da jesam tuĺľ i osjeä‡am se isfrustrir pred vam se osjeä‡am osjetljiv ali jesam sigur u ono ĺˇt znam meredith jesam bil moj prijatelji i nikad jesam ne biti mog povrijed moj savjest jesam äist ĺ˝el da se zahval tuĺľitelj jer jesam rad svo pos iak me oni ne razum oni pokuĺˇava da se bri o pravd osob koj jesam otiĺˇ sa ovog svij to jesam to . bil jesam odliä . m-hmmm bil jesam otvor i direkt . da izgleda jesam kao da se saoseä‡a sa tob da ... misl , izgleda jesam kao da ti vjer da , da ali ĺˇt ako nis ? moraĺˇ vjerov moraĺˇ vjerov , u red ? to jesam ono ĺˇt oni ĺľe da vid laĺľ tuĺľilaĺˇtv i ako ne dobijeĺˇ to prav prv put pobijed ä‡e u ĺľalb kup jesam ti avions kart u jedn prav do sijet ... to jesam ... to jesam olakĺˇ dolaziĺˇ kuä‡ ... to jesam dobr osud amand mjer noks kriv jesam za ubojstv svoj cimeri meredith keräer scenir mjest zloäi ... ... i laĺľ optuĺľb patric lumumb na 26 godi rafä‡ soleä‡it kriv jesam za ubojstv meredith keräer seksual zlostavljanj i sceniranj mjest zloäi na 25 godi amand ! amand ! amand ! amand ! amand !