 ova film jesam zasn na istinit prič . paul kranc i ginter Šeler ovim opis tok događ , da se ne biti pojav nekakv pogreš tumačenj . noćas ćem se osvet osvetić se oni koj jesam vol a koj jesam izd naš ljubav ond ćem mi , ginter i ja , napust ovo život sa osmeh ovo jesam cel isti ovo jesam cel isti . ovo jesam bolj od bil kog priznanj post jesam nadale pozn za veo krad vrem mladost , umor od život , iz klub samoubi `` dvoj od četir čla nađ jesam mrtv devetnaestogdiš kolovođ u pritvor sumnj se na patološ motivac priča mi o devoj . da li jesam jesam ... ... vol tak pun ... tu hild ? napis jesam ovd ... misl da me jesam ljubav nav na posled korak ! ove jesam devoj tak ... ... tak žesto da nejak ne mog da se odupr zar jesam to sad važ ? da li jesam klub samoubi stvar postoj ? da li jesam ti biti vođ , ili jesam to biti tvo prijatelj , Šeler ? zar jesam to važ ? otkud to da jesam ti još živ ? ond ćem mi , ginter i ja , napust ova život s osmeh . ne zna vi ništ ljubav u misl drag univerzum , sve jesam poč u ško pre tri dan petak ost jesam u zatvor . tog pet me jesam prv put ginter pozv u Šelerov letnjikov njeg jesam rodite bil odsut i ja jesam išček taj vikend samoubistv uglavn jesam žel da ponov vid njegov sestr hild a ginter ? misl da jesam on tad sanjar . gospod ... mož sad ići lep jesam bang , bang , mator . mrtav jesam . nadam se da jesam moj sestr već ovd . i ja . hild ! hild , devoj ? možd nij ovd . možd jesam na plaž ? opomen jesam te ! gde jesam hans ? Šta se ti sekiraš ? hajd , presta ! ako ga nađ , ubić ga ! nisam ga vid dve nede . nem ti men tak ! mog da namiriš kur u kuć . sprem jesam nešt za jel . Šta on rad ovd ? zdrav , hild ovo jesam paul kranc , pesnik . pozna se . sre jesam se . moguć jesam . ovd jesam kao u raj . klad se da nik nis pogled ni jed od ovih knjig . pa šta ond ? sam kaž ... da jesam ja ima toli knjig ... možeš da ih imaš poklanjam ti ih ! Šta jesam ovo ? nemam poj . a smeš horoskop sprav moj maj . da li znaš kak rad ? ne . hild zna , bar misl . prič jesam o jakob fon hodis . pesni . i georg hajm kad jesam se upozn . hoćeš još da priča o nji ? da li ti jesam taj hans momak ? zbog čeg to pitaš ? pa , kak se ginter pon ... hans , hans ... hans jesam sam hans pomisl jesam da jesam bil dobr prijate . ovih dan sam o teb prič . izgled da mis da jesam genij . hoćeš sa mnom da veslaš na jezer ? ručak jesam sprem ! hte biti da pročitam nešt tvoj . ništ od ovog još nij dobr . možd nek drug put . vol biti da čuj . `` `` ljubav '' '' nisam te mol da ostaneš . ost jesam nik te nisam pit ko jesam ili šta želiš ti jesam jednostav bil tu Šta želiš od men , ljubav ? zar nisam biti jač jesam ? da li jesam mi kad bil potreb ? osta mal duž . ne dug , dok ne presta da pita kak jesam a ja presta da govor , dobr sva mož odm da vid : ti jesam ovd ako me ikad napustiš poć ću sa tob a ? Šta kažeš ? da li jesam stvar ? kad biti vol nek , da . da li veruješ u prav ljubav ? možeš li da smisliš nek pesm . sad ? da . jed za men . Šta ? Što se smeješ ? lep se nog razmeć porub ružičast . kakav div , drzak prizor . pitam se šta on to krij , misl ? kad se usud da upitam , ona u str prebled moj , moj , gospodi kranc . vi jesam jed nestaš hoć da odem ? ne , ne . u svak sluča , umor jesam . vratić uslug . da li jesam obeć previš ? paul ... pođ sa mnom . subot idem u grad . zašt ? da se sret s nek . s ell . oh , osta s paul i sa mnom . ti jesam zaljubljen u njeg ? ne . on mi jesam prijatelj iz ško . a šta jesam s tob ? da li ti se dopad ? videć . hild da ? obeća da ćeš se vrat do osam . zašt ? imam za teb iznenađenj . doved ell , ros , i ost , takođ . da , velik manit . u osam , najkasnij ! kakv jesam vod ? da li jesam hild gor ? u grad jesam . vratić se doveč . osim tog , ostav jesam nešt za teb . daj da vid . hajd , daj da vid ! ovu knjig naprav jesam od src . a pesnik ima duš , sigur pokušav jesam da uhvatiš crn mis , rim jesam čis i jas . ti jesam mlad i čin mi se , da jesam ti ustvar sam dečak koj poznaj ljubav sam u svoj snov , i odugovlač da uživ u rados nećeš usp da dobiješ devoj koj jesam traž ako svo žar pokazuješ sam u pesm kakv korist od ljubav ako jesam sam u misl ? kad vrem dođ , ti nećeš zna . treba biti da čuvaš met , znaš . nij bil razl da povučeš okidač . još će mnog suz poteć nij vred sam zbog tog . Šta jesam ona misl , `` '' odugovlač da uživ u rados ? '' '' da nećeš izdrž kad dođ do tog dođ . moj sestr nij teoretičar . misliš da biti treba da pokušam direknij pristup ? da zabranjen pristup ovo jesam sasv očigled . ona piš : kad vrem dođ , ti se nećeš pokaz ti nećeš zna možd govor da jesam nevin . da li ima mom ? nadam se da ne . zašt jesam ond danas išl u grad ? zat što zna da jesam se zagrej za nju i da ćeš jesam ček ceo dan Žel da dopuziš u berlin , preklinjuć za trenutak sa njom ona jesam lud hild te vol , ver mi . slab jesam na proleter . hej , glupa ! mog li da govor sa hans , mol ? iz kuh ja jesam . ja jesam na sel . s moj brat , s kim drug ? neopravd odsustvov vaš sin sa čas razl jesam za brig . a , tak ? ne prav takv larm . dolaz . vid se kasnij . ell ! presvu se , ide na mok eft ! Šta , tak ran ? fin , dolaz odm pre ! mok eft viš nij zabav . ko dolag večeras ? nek ginter prijate . ros . lot ... i paul . dolag i on ? da . fin momak . i zgod . možd mal stidljiv , ali ... prenoćić kod nas . i ? pa , ti me znaš . možd ćeš i ti nać nek . pa , ti me znaš . dobr , vid ko jesam ovd . oh , to jesam ti . ti ne igraš . zbog te muzi ? mog li da vam se pridruž , dam sam napred . ja iona odlaz . možd biti mog da nam se pridružiš ? nek drug put , možd . Šta jesam s tob ? sam jed čaši ? za stol pored ... dobr hej , lut . hej , probuš glav skor jesam odust . des min , važ ? gde jesam bil proš noć ? ne biti vol da znaš danas te neć ostav tak lak . svratić kasnij . ne možeš . moram da se vrat na sel . obeć jesam ginter . sad kad jesam ti rodite konač odsut , tvo ljubomor brat sve kvar . večeras ... osta ozbilj jesam . i ja jesam . da li jesam zaljubljen u hans ? ne znam takv stvar prođ brz . tu nem povrad . možd jesam isti ... ... da jesam ljud istin sret sam jedn u život . sam jedn . a ond ih kažnjava zbog tog do kraj život kaz jesam što ne mog nikad da zaborav taj trenutak . misl da jesam bolj ... ... reć zbog u prav trenut . baš kad jesam najsretnij uprav tad u zenit . kak jesam ovd tih . drag potomstv , ovo jesam stat naš klub samoubi član jesam paul kranc i ginter Šeler prv : ime klub samoubi nek bud feh drug : ljubav jesam jedi razl zbog koj jesam volj da umr . treć : ljubav jesam jedi razl zbog koj biti bil volj da ubi . zaklin se da ćem do kraj život sam jedn i nikad viš oset ljubav povešč sa sob sve one koj nam ukrad ljubav . konač ! misl da jesam dosad tvoj prijatelji vicev danas popod oh , nij bil tak loš . danas jesam mir . da možd nis nesret zbog tog ? bar ćeš ova zna da jesam bezbed u ovo ... džug . boj se da nisam razum . ne treb bit frojd da vidiš da te mnog udvarač plaš . zat viš voliš da napadneš , zar ne ? ne znam o čem pričaš . ja ne ver u to baš me brig . imam bolj stvar da rad neg da teb slušam . dođ , mora ostav gdi zipfer njegov shvatanj izvi , hilde-devoj . nisam misl da te uvred uzgred , tvo str jesam sasv razumljiv . kakav pogodak ! nij loš oni jesam lud ! hoć li da presta , idio ! rec mu da pus drug muzi . ne pij , otvor flaš ! zašt da ih otvara ako ne pij ? paz , mom sam napred kukavi . to jesam bil sam mal zabav . na poslet , ništ se nij des . to nij igr , jang ako jesam nek od nas sprem noćas ... ako jesam stvar sret ... on mož da ide a ost će mu pomoć da to urad zašt kad jesam sret ? zašt da ne ? u red , svi vi neć bit lak ponov zatvor vrat . moj rodite godin ovd nis bil . rec , gde ti jesam sestr ? nemam poj . treba biti da jesam ovd . doš jesam po teb . lep od teb . da li jesam upozn ell ? sre jesam se jedn . biti jesam sa ginter . jes li ? nij važ . eli jesam navik na to . Šta jesam bil ? da li jesam dobr ? ako voliš nek , vol sam njeg ali ako se ograničiš sam na jed , usk će pokuš da ti kaž šta da radiš ti jesam u njegov milos . ako on ne žel da učiš ili radiš , štet za teb možeš vol viš mom u ist vrem . ovog zbog jed razl , onog zbog drug . čul jesam , da ako ne možeš da se odlučiš , postaneš lezbij . emancipova jesam lezbij , jesam li tak ? tač . a od kok kol nog ti posta braon . ti jesam ...... mal ludi . reč `` '' naiv '' '' nij dovolj . ovd treb viš šećer . ja jesam slobod , i za men , šak mom nij dovolj . men treb cel zem . misliš da jesam izvršenj ist što i slabost . govoriš besmisli . a pos ? Šta pos ? nik se neć brin o teb . ponavljaš ono što ona idiot govor , a ? ipak , to jesam isti oh . to jesam tak slad . pa , ako pitaš men , ljubav neć neć postoj za dvades godi . napredovać izn sit posesivnos . Živeć u slobodn društv i svi ćem vol jed drug . sad jesam već tak u rusij . ali to jesam užas ! zašt ? nis političk svest . radiš ono što ti govor rodite . to nij isti ! uostal , šta ti znaš ? hej , jesam li ja sret sad ? da li treb da idem ? alo , ginter ! nadam se da te ne ometam . Šta radiš ovd ? čuo jesam glasi o lep devojk . da li jesam jesam ? naprotiv vid šta jesam don sa sob . zel vil ! gde jesam jesam dobr ? ne biti vol da znaš . da li jesam nek noćas za mal izl ? Šta ćem pop ? paul proba ovo za lepot mlados . za nas . da li jesam ikad ima devoj ? tuž prič . shvatam . hoćeš li da jesam čuješ , ipak ? u tom sluča , ne jed , dva ... nek teč tuž , prost . postoj dve vrs ljud : oni koj vol i oni koj jesam volje , kao moj sestr . to nij probl . Šta jesam ond ? koli dug poznaješ pau ? nemam poj od ... ne sećam se kakav jesam on ? i jed i drug , možd . kakv div noć . kad biti mog sad da zaustav vrem ... odm , baš u ovom trenut ovo jesam savrš . ovd jesam sve što jesam mog da požel hajd negd rek jesam ti da se viš ne pojavljuješ ! oh , daj i ostav hild na mir ! odlag ! odlag ! odlag iz mog život ! hej , šta se dešav ? ovd ima žedn ljud . hajd , bitner ! ginter ? hajd , čis se gub se uhvat jesam vas . tak jesam lep nik nisam hte da pripadam sam jedn mom čak ni teb kakv korist od ljubav ako jesam sam u misl . Šta radiš tam gor ? odavd jesam pogled div . hoćeš da dođeš ? osta mi jesam još mal , ako želiš . sve jesam to sam pop ? kad jesam to bil , kad jesam se upozn ? proš zim . kod mok eft s hild i ginter . i hans . ti jesam bil tam ? pos jesam otiš u bioskop , ali ti nis poš s nam nis ima par ... ali ost to nis primet . sranj ! hej , hild . još nis leg ? kak jesam doš ova ? zepelin . oh , vas dvoj se pozna ? u prav jesam . ovd jesam stvar lep . Šta jesam , hild , nik te viš ne vol ? ni men nik ne vol a nij ni čud . hoćeš da se voziš u grad ? zašt biti išl u grad ? zabav jesam najbo kad prođ . ti i tvoj pamet komentar hoć li ko u grad ? uostal , usk će kiš . da li jesam nek vid pau ? da , nedav . s tob , misl . oh , bož . moj kol . hej , mator pijanč . zdrav , paul kak jesam ? hej , paul , gde jesam biti ? na kupanj . hoćeš li , paul ? izvi , šta ? da ti kaž budućnost . daj , ovo ti jesam prili . ne ver u te stvar . bojiš se ? koješt . kaž sed . sam jed pit . odgovor jesam u teb , ja ću ti pomoć da ga nađeš . sam jed pit . zat razmis dobr . pita da li ćeš post učitelj . tač . kak ovo rad ? to jesam ... ... pokret horoskop . njeg kontroliš tvoj podsvest . ruk dol , svi on rad pre nek vrs magnetiz . smisl jesam pit ? da . daj mi ruk . treb da se skoncentrišeš . zatvor oči . nek svi bud tih . sad postav svoj pit to jesam herm . Šta jesam dob ? hermit . Šta to znač ? očigled . bićeš dug jesam . kakv to vez ima s moj pitan . to jesam tvoj sudbi . Šta jesam pit ? da li ćeš me nadživ , mac to jesam glupost zašt svi pada na nju ? hoć da spavam s tob tam , u šum . znam da voliš hild ali ne treb da me žališ ne žal te treb da ideš . nede idem u škol danas nem ško , ell . da li ti ta košu pristaj glad jesam , zaist . da , pogledać u kuhi . nešt ću već nać . da li još nek žel nešt ? hild , možeš li da pođeš sa mnom ? ne bud takav ima gos . dođ , mol te sluaš , bednič . ne možeš da zaboraviš moj devojk ona ne vol đak . oh , da ? izvi , da li biti možd mog da pripaziš mal na pau ? on jesam tak ... da li jesam lud ? nem da se uzrujavaš . juč jesam bil napet , zar ne ? osim tog , imam oseća da jesam zaljubljen u teb pa šta ako jes ? ti jesam stvar ... ozbilj jesam , hild ovo mi jesam poslednj šans sa hans idem u krev . Šta ? u 5.00 popod ? zašt ? spavać u velik sob . evo , uzm ovo . sad se mož mal opust . gde ti jesam sestr ? otiš jesam da leg . zašt ? umor jesam . misliš , neć se vrat ? pa ? mož zamol ost da dođ pos ško . nede jesam . mož da nazov eli . ona živ u blizi . glupost . Šta jesam s tob ? pita ginter koli jesam sat hajd , pita ga. zašt ? sam pita . to jesam stvar smeš koli jesam sat ? idem da pišk . opet ? zašt ? koli jesam sat ? paul , ne spav ti se ? možeš da spavaš ovd ako hoćeš . možeš prv da popiješ piv . praviš budal od seb misliš ? ja jesam Šta jesam to bil ? hild ... pus njih . ja ću te zaštit , ne bri misl da te vol , hans zen jesam dostign . ako ti ideš , idem i ja s tob paul kranc i ginter Šeler ovim opis tok događ , da se ne biti pojav nekakv pogreš tumačenj . noćas ćem se osvet osvetić se oni koj jesam vol a koj jesam izd naš ljubav ond ćem mi , ginter i ja , napust ovo život sa osmeh to jesam cel isti drag univerzum , mal deo celi će umr ne uzbuđ se ti ćeš jedv oset gubitak jed ćelij koj se ugas vrem ide dalj . Šta sa tak mal život ? kratak titra na svet , a ond sam pep i prah idem ne vred ... idem kuć . dav jesam ti otiš . hild , otvor vrat Šta jesam s tob ? gde jesam on ? ako misliš na hans , on jesam dav otiš zast jesam to urad ? dobr jutr . oh , ti se još nis obuk . dobr jutr . zdrav . ell . zdrav uđi . Šta nij u red ? ponaš jesam se lud cel noć moram da sakri hans . prenoć jesam ovd . i ja imam nešt da ti kaž ginter Šeler jesam biti moj prijatelj . verovat jedi one lud noć slož jesam se da će nas četv izvrš samoubistv činjeni jesam da .... da ja kasnij nisam ... da ja kasnij viš nisam ver da jesam to moguć . ne menj činjeni da jesam naš razmišljanj bil pogreš . to ne menj ništ . porot se sad povlač da već . sudni za to vrem mor bit praz . presud : optuže paul kranc osuđ se na tri nede zatvor zbog nezakonit posedovanj vatre oružj . oslobođen jesam ostal optužb . vrem koj jesam prov u zatvor u tok istrag uzeć se u obzir . dopu od ginter Šeler ... drag univerzum ... kad nas viš ne bud bil , nikom neć nedostaj . ni jed suz ne treb prol za nam . ako nek bud hte da nas se seć , nek to čin sa radošć . zat što jesam bil ova : urad jesam jedi prav stvar ... živ jesam 1931 , `` die mietskaser '' , prv rom paul kran , publik jesam pod sininim ernst erich noth . 10 . 05.1933. rom jesam spal nacis prilik akcij spaljivanj nepodobn knjig . paul kranc jesam napust nemač 5.03.1933 i otiš u izbeglištv . hild scheller pretrp jesam takozva lov na vešti pos ovog događ . zbog obsecn reportaž o njo bil jesam primora da napus grad . hild jesam post bibliotekar . eli se nik nij udav .