 beskonač i svemoguć bož pored teb gluv proč nem progovor Šalješ nam svog sin da se bor protiv đavo osposobljavajuć čovečanstv da se oslobod tam i pronađ svetlost blagosl ovo det oslobod ga greh i nek pronađ svetlost nek ga pra sve duh jang u ime oca , sin i svet duh krst te da li jesam vid ? njeg oči jesam kao kod tvog psa očev vod jesam jak hlad ne uznemirava ga sačeka sačeka imam nešt za njeg zgod ? magnum kup jesam ga od diler oružj cilja prav u stomak , |ond glav tak neceš promaš hte biti da iskleš lobanj Šta misliš o tom ? sklo to , pogreš mest da nij mal ran zašt ? kak čovek da nem pištolj prv ver obred , ond obred putovanj obred oružj đer , nem sranj ! da li jesam vid to teb se ona dopad ne da ili ne ? dopad mi se zar nij lep ? hoćeš li sa njom u kamion ? sam na nekoli min sam vas dvoj ? da ili ne ? on se uzbud kad ugled uniform ona jesam nekad bil gluv nij važ šta kažeš to jesam ogav ovlaž jesam pantalo čoveč , presvu se ne ispl se da nosiš uniform napo nij napo napo jesam napo ? kak možeš da znaš , ima metar do tam pit bul poentir , sad servir pit bul poentir , sad servir ona gavr jesam buč Šta on zna kak jesam bit sudij zaborav , to jesam prekrša baš me brig 15 ništ daj mu čas ako se prav da zna , ja ću mu pokaz ne mog da smisl ove nac ond idi i kup nek lopti ova momak ide na odmor misliš da jesam ovo strav zar ih nis vid kak igra tenis misliš da jesam strav oni jesam blesav ona uobraže idiot izvad jesam pištolj i razn tenis lopti posmatra ih on će se sast sa nji rek jesam to sto put ovo jesam kao san ali nij biti san , to jesam vid koj ona koj drž psa ne znam , sinoć jesam doš kakav jesam ono pas pit bul nij to pit bul ja jesam džek , poznatij kao pit bul expert u borilačk veštin i pljačk sa sekir sa sekir ? izgled da jesam svi na bro tak izgled da li jesam on moskit ? ne , on jesam pit bul ono jesam moskit , vrl jesam nap on jesam sveštenik ? rećić ti jed stvar paz se moskit , lak potež da li vi dam odrađu ruč ne dobij sva prili da maltretira| petnaestogošnj zavisni ruk mi smrd na mes on jesam pozn kriminal on jes pozn kriminal izgleda kao ozbilj zavisni svi izgleda ist drog te upe , slom te to jesam u mod to jesam u mod jedn kad poč , |on će bit mrtv mes narav ali ti nećeš poč kris , ti ispadaš ima brd primedb na tvo rač vra se kuč , |pus nas da obav naš pos da , gospodi treb biti da zov to nij njegov stil da li da nabav telefons sekretari u sluča da zov dok mi igra to ima smis ako ne zov ond ne mora da ga čeka zašt opet krečiš , odlaz za tri dan Šta se des sa ovom kuć ? hoćeš da znaš ? jed pošten momak jesam puk pa jesam uze sačmar njegov žen troj dec seb sranj ! muk mi jesam od krv sve jesam po moj tavani možd se čuj dečij plač noć zašt ne ide kod prav ljud bez ver , čovek mož da prolup bez ver ? bez nov mrtav jesam znam moj sestr sta ! hajd ide , ona jesam moj sestr da li se opet sel ? izgled nem crn kaf da se mal razbud ne pij kaf treba biti da ima piv u frižider tak jesam lep one jesam identič bliznak super , sam tak pomoćić ti da skloniš nož moj div sestr pon , presta da se zezaš hoceš da budeš kastrir ona jesam moj sestr zavež idi priprem aut sranj , zašt ne uzmeš đubretr verovat zbog legend brig me za legend Šta , pon ? sta nem ga prodav dođ ova da li ti nedosta ? nedostaješ mi stal hoceš svo aut da li me ti to pitaš ? da li imaš nek oružij ne , nem vrem on jesam bolest , ovo će ostav trag da li hoćeš da ideš u pljač ? ovo jesam velik pos treb mi trides glav uzm nosonj , torped i brać metjuz sve prav ljud ima pun prav ljud kad ? sutr , sad idi kret , drkadžij da li dolaziš ? ne ovog vikend , zašt ? jednostav ne mog ti stvar misliš da jesam bud nisam to rek , ne mis da jesam bud sam imam nek stvar da urad . izgovor . da li kapiraš ? ovo jesam tvoj det . uzimam ga sledeć dva vikend sledeć i ona tam stvar važ zov me sutr ova žen jesam zamor ona idiot jesam doš na pogreš mest smir se presta da uzimaš drog to te čin napet pus men da li izgledam sumnjiv ? nap ? nisam nap , da li jesam ti ? ne sveštenič , izaš jesam bez svoj odor Šta jesam to ? zdrav ? nat princez očekiv jesam te hva vam na ovim poklon u red , hva Šta jesam urad , opljačk ? to jesam ulag tak jesam zgod da varaš sa znak gluv da li biti me nauč ? ti pljačka a mi ćem te saček hva vam na poziv Šta ? od kad jesam on ovakav ? dosađ se već nede sanj kak pljač ban on smatr da jesam pandur iluzij razmišljam o fin razlik on zaborav u kom dob živ pričajuć o komor za dekompres monitoring kamer , on zev Šta jesam sa kordel ? ničij ban kak ćet opljačk ove ? faks ? jang , rec mu da prihv realnost ne mož da izađ na kra sa njim ne sam što jesam ban modernizova ... san mi jesam dao laser navođ mašin ovo jesam mal projektil nijed vrat ne mog zaustav ovo pos upad u ban svi će se zalep za zid od udar talas od udar rak lep božić jesam oseć se miris jelk ja jesam kordel gospodi , ima ves iz vil čovek i žen jesam se pojav i otiš jesam kol kasnij ću vas obavest o svem sranj ! oni se kreć , napust jesam vil on ... on mor da jesam kriminal ko kog proverav ? kes , dud , nob oni pra aut lak , nek tak i osta rec pokretn ekip da bud u pripravnos čeka , zar ne misliš da mal žuriš možd jesam izaš na kugl nem da žuriš sa troj kol na kugl ? mor da pljačka ban treb biti da se pomer svo dozvol jesam dob dok jesam biti u vrtić Šta ? dođ ova ako me uhva , postara se za nat ona ne biti obrać pažnj na men ne dozvo da ispad glup Šta ? plavuš Šta ? mis da ti peri dobr stoj ako se smeješ , ubić te sklonić jesam i presvućić se idi kuć popod to jesam sam rođend , ne bri ne bri se zov me , pa ćem se nać da li tvoj rodite zna šta radiš da studiram prav , |hoć da posta advok kret jed hoć da idem sa tob mi pljačka ban prokl nadzornik zašt stavljaš ovakv šmin sve one devoj koj jesam uhapše su|aljkav sa papir pa šta ? ona jesam to namer urad da biti postav primer mog biti da kaž da jesam homić paz se da li jesam polud ? da li dolaziš , duš ? ovo jesam prav zavrzl hajd ide ova žen jesam stvar gluv moskit , zar ne nosiš mas ? vol da se pojav na papir koj jesam još u ovom ? lio , pon , nosonj , torped i brać metjuz svi jesam ovd sve sam klovn nik se ne smej vid se večeras san , vid se večeras nem da zaboraviš da mi jesam danas rođend istoč stani ne znam šta jesam to kakv jesam ovo sranj foks 3 zov zi , pri ovd zi , pri foks 3 mercedes sa pet putni napušta izlaz bro 3 kreć se u prav luvr foks 4 zov zi , pri foks 4 , jav se čud , praće aut se uprav pojav vozač jesam žen sam pra uli sebastij , oruža pljac oruža pljac , rebublik plaz ispred met ulaz montpans , ber uli , poslov centar tvo plan jesam usp nik nem dovolj pandur klod , ovo jesam zam gleda svoj pos idi prav u defont uli mora sad da ide misl da kris nij u prav policij se bav fantomsk pljačk nem nijed pandur koj nij sluđen mor da postoj jed prav fant , |ne žel da to propust da li dolaziš ? namest jesam vrem i mest za ovakav masakr hajd ide tak dobr mal prevr mor da sanja ako mis da će ih sve uhvat foks 4 zov zi foks 4 zov zi foks 4 , jav se Žen u sportsk aut se|uprav parkir kod hot olimpij čeka naređenj foks 4 ček naređenj zar nij ovo dobr prili za mal razmetanj ti pripag na onu žen vozač ja ću načelni saopšt dobr ves kra gangster foks 4 , pokr ... klod ljud jesam potpu nekoris , |op jesam u rat ukoli ne ubi kriminal kakv oni šans ima ? da li moraš tak brz da voziš ? ne znaš gde ideš sranj ! ona vol eksplozij ovd foks 1 jav se , pri ban u uli sebastij jesam opljačka bud sprem , foks 1 požur ... moj bub opn sam što nij prs madam ... marks , da li jesam vid to ? beng , beng ... ti ga zoveš , marks ? vol jesam ova film kad jesam biti mlađ kup jesam sve tra sad se tež nalaz z1 , rec na koj jesam pozicij nem da staješ , kre ne prenaglj , ima pun ljud obezbed jesam sve izlaz ne mog pobeć ne mog pobeć ? ovo jesam pun rup , zam opet odlaz dejv , pra Šta to radiš , brž ... oni usporava da ne pljačka drug ban ? zaustavlja se kod ... ispred union ban ne mrda Šta oni to rad ? gospodi gospodi star jesam , ne mog leć u red jesam , možeš staj Šta ? sam sta . ja jesam . zauz jesam zauz jesam , zašt ne plaćaš svo kir doš jesam po 500f zaborav jesam na svo kir ne , nisam imam ček ne treb mi tvo ček , duž jesam mi 30,000f zar jesam gluv ? Šta misliš ko jesam ti ? kralji francu ? uzm , mi nis lop idi dođavo konač hajd , ide smir se sačeka ovo jesam trik kakav trik ? dvoj ljud jesam u ban oni će preć u drug aut neć oni izać sranj ... prevar jesam nas z1 zov sve foks raščis sve izlaz ne preduzima ništ bez mog naređenj ponavljam , sled moj naredenj ne treb mi situacij sa tao kad im signalira iz kol , |pljačkaš iz ban će izać ond mi nastupa , shvataš shvataš ? da sve će se sjeb ne , ima ih sam dvoji nas jesam šest , mi jesam u mar ide sranj ja jesam ovo ti jesam prv put , nem da ideš kroz kap Šupči ne mrda ne bri , nem proble evo ti ! pandur nem ... Šta ? njeg glav mi jesam rastur pištolj ne vol mas jang , pandur mi jesam još u ban stiž vra se ! pandur leo , ona na motor ona na motor sranj puca puca gde jesam ? nevidljiv jahač glasnik iz pak puca u njeg požur prokl pajka kacig brž , pop grana ne njeg svetlost će te obasj , |on te vod napravić te jač priziva bog i on će te prihvat ti priziva on će reć dolaz Šta jesam ovo ? krv ? krv jahač zaglav se nem vez nij od jahač , ima dla marksov jesam ... Šta to radiš ? daj mi njeogov pištolj , |hoć da izgled kao samoubistv dobr idej Šta ova kuč trabunj ? ja jesam jang misl jesam da jesam opet moj žen svud jesam pandur drž se , stiž stiž to jesam jang , doš jesam po nas super , napo jesam pun pandur ja ću se pobrin za njih . sačeka koris onog tip kao štit izlag napo , ovd jesam hajd napo idio ! spust svoj oružj dobr ... pola ... super hajd pajka ... daj mi pištolj . opus se hva ja skupljam pišto taks jesam stig hajd ide roj rek jesam da će ovo zezn stvar neka jesam usp izgub jesam ga super marks gde jesam marks ? izvi otvor jesam vrat , i on jesam pobeg Šta , hajd da ga potraž pandur sam što nis stig brig me , hoć svog psa sta ! pit bul pus me da idem ili ću da umr ovd evo ga marks jahač puc na nas bog ga jesam kazn obezglavljen jesam i otiš jesam u raj Šta ? hoć da kaž da jesam mu razn glav hoć da mu dam najlepš grob najbo grob od svih pas ond ću živ odr ove pandur kak da ne narav sranj dup viš dobija i jefti pić hoćeš mal ljut sos ? ne sos , senf Žen jesam napust hotel obuč jesam kao muškar lezbej , obuč u muš ode ? da , gospodi da li jesam nek kog zna seća se olivijer ? prostitu po ime san ? to jesam on vid šta jesam naš u kol kuč i krimos jesam zajed dobr , gde jesam ona sad ? u kuć njen rodite , iza ugl super ... hajd da jesam potraž zar nećeš da jedeš ? oni jesam foks 4 rec im da se gub idi , hajd idi navelnik vas jesam odred ? stvar ? prokletstv pomer se idio , pomer se prokletstv ! zavež ! da li razumeš ? ona krvar policij pozov polic ovo jesam super sviđ mi se ukus jesam , ali jesam mnog mršav jesam , jed viš nis pomen nikakv škol nem šta da se kaž kad možeš da počneš da radiš ? nij lak bit advok ti imaš žen i dec ne mož stal da se o teb stara sad mož pus ga da uđe ti jed , ja ću otvor vrat da li očekuješ nek ? ko jesam ? policij policij ? sed dol zdrav , san mog li da te zov san ? u prisustv tvoj familij ? ja ću te zva olivijer da li ih poznaješ ? mož negd drugd razgovar zašt ? zar nij bolj u prisustv tvoj familij ? zašt te zov san ? zašt ne govoriš ? Šta radiš sa onim kriminal ? pljačkaš ban rad zabav ? ne mož tak da se|ophod pre nov mora da pošt nov ... kriminal zasluž da umre| da bud pokop ne znam o čem govoriš govor ti o kriminal smir se ovo jesam gubljenj vrem , zar ne ? dobr ti ide , san mor da jesam tak , voziš brz aut da li jesam to tvo aut ? mor da jesam puš hiljad put do sad da biti mog seb da priuštiš takav aut nek normal ljud jesam nesposob ovo jesam pronaš u kol sa ovim jesam viš upozn ne smet vam ako vaš sin urad plasti na jaj vaš sin koj rad pušenj svak dan zar vam to ne smet ? Šta ? Šupči tvoj mam jesam nevaspita kaž im da jesam pogreš kaž ! dobr kaž da jesam pogrež mest kaž ... rec ... oni jesam tu da mi se nađ ja nisam student prav , |ja jesam prostitud zavež neć hte jesam da bud advok , |stig jesam na pol mam , ne moraš viš da mi daješ lek ja prd zbog anal seks super , san pre biti hte da upropastiš porodi Šou mor da se nastav ti imaš čak i det spavaš sa oba pol jeb i bit jeben gde jesam kriminal ? det će reć da mu jesam otac peder ja vol dec stvar ti kaž Žel biti da imam svo dec lep ćem se slag igr biti se sat ali sad nem vrem jul ne mrda ! vra naz det vid kak me prisiljavaš sam da biti zaštit jed drkadž gde jesam kriminal ? ubić det ako mi ne kažeš udarić ti žen o čem razmišljaš ? da li još sanjaš ? kakv štet , i to na njegov rodend stvar ? danas jesam njegov rođend ? to ond menj stvar mrz da kvar rođenda iak jesam slavljenik drkadžij svi biti treb da dob poklon uzm , duš ne ne ne treb jesam da vidiš kak mu raznos glav pandur jesam otiš sa spored prozor izgled kao film Štet , nem uspore snim ali svi pandur ima tvrd glav pokuš jesam da ga ubi ali nis usp možeš li da se pomoliš za mog psa ? ubi ga ! sve zub ? sigur odlaz tak brz ? doviđenj svi moskit moskit hoćeš da osta sa tob ? |ne imaš sastanak sa sani ? hoć prv da uzm svoj par zov pre neg što kre zašt ? zar ne misliš da pandur brz napred ? svud jesam pandur , |nij li to deo tvog pla ? mi ćem nalet na njih da li jesam sreć što jesam ubi dva pajka ? ne mog sam da sed i da čekam da umr prv ću ga nazv o.k . bož jaš očev konj ja jesam moskit ti ? ne , neg pap kak jesam moj aut ? odlič zvučiš čud ne rad lift , ost jesam bez dah nem proble ? ne proble da li jesam ti rodite još tam ? per sud tak než porodi zašt to kažeš ? ona , to jesam nešt porodič dobr zdrav vid se večeras i ? idu večeras kod džoj pored kan , klub sa duš da li i ti ideš ? lep igleda , sa osmeh ne mog ... sigur možeš moj čovek jesam dobar pandur ali ja nemam živ sa klin ne bri , bić super večeras bićeš božanstv kralji klub evo ga šampanj kurir će doć popod Šta ? kurir će doć popod Šta ? ima sam jed probl govor mora da ubi dežur pandur da li jesam to probl ? ti misliš da jesam to probl ? ne , mog ti pomoć da ga ubiješ ima ih dvoji ond ću ubi dvoj ljud sviđ mi se ovo viktorij pljačk ban , super ubij pandur , super puš mi nem proble prirod jesam toli korumpira Šta jesam rek ? Šta jesam ti rek ? prirod jesam korumpira i nik ne vol Šta jesam korumpir ? prirod sam lav jed zebr ti i ne znaš šta jesam zebr zna biti kad biti jesam vid ovd ima jed veli zebr najveć na svet ... kakv jesam ovo sranj ? zašt ne nađeš prav žen ? kakv jesam razli ? san reč da vas jesam sve tuc Šta on to govor ? smir se imaš žen , presta da se žališ nikad nisam tuc muškar ne znam čij jesam to ust koli još mora da čeka ? on ne dolag doćić ne ver , on jesam otkačen nij on otkačen pre neg što jesam napun godi dan on mi jesam dao moj prv pištolj pa ? to jesam ujk džoj ide ! Šta ? svud jesam pandur presta da budeš paranoič stal misliš da jesam oko pandur večeras ne , |osećam da će se des nešt straš hajd da ide Šta čekaš ? nem me tak dir slep jesam . nisam slep , ja jesam gluv znam ... ubi prv žen Šta ? baz zov lun 1 ovd lun 1 , pri komesar kaž da hit mor da vas čuj presek jesam rad ? kad uklon kriminal , komesar će mi čestit Šupči suspend Šta jesam ovo ? ako jesam pandur , alarm će se uključ sklo pištolj zašt da ga sakri ako jesam to pandur hajd ... kak jesam ? idem u nju jork sledeć nede kad ćem se opet vid ? ja ću da uzm vagi i ogrom klitoris evo ga dolag ne mog da ver da jesam ga naš tiši , uznemirić det rec načelni da poša sve jedini zašt da ne traž avijac ? ne znam šta misliš ali znam šta ovi đavo planira idem da zov komesr začep baš jesam prav nap mog jesam do sad već da uhvatiš kriminal dvoji jesam poginu zbog tog što se ti plašiš zavež ili se vra naz oni jesam kao dobr vin ima bolj ukus kad poč da mal tru još mal još mal popuš mal trav puca u vazd nek uživa pus ih da se obezna mi ćem ček kod vrat i havt jed po jed kao zre voć koj pada sa drveć ti jesam sakr drog u svom pišto ? pandur nik tam neć gled dobr idej uzm ovo ovo te mož ubi nis izvad detonator zašt biti ga izvad ? da , zašt ga vad ? kakv jesam tvoj mišljenj o men ? sa tob se osećam kao žen ti jesam zgod nem tak da me gledaš Šta ? Šta jesam sa tob ? ne osećaš se dobr ? dođ smrd ko jesam prdn u kol ? klin se unered idi ga presvu , smrd Šta ? nek mi jesam pokaz pištolj doš jesam da igram a ne da gledam pišto to jesam pon , tak jesam drug će se ist žal vra se na bin , osta prepus men brz se vraćam u red ? san , sreć ti rođend ovo jesam zabav jang hva Šta jesam sa tob ? moram da ser nek jesam u klo ne mog da čekam ne mog da izdrž moram da ser ond izađ napo i tam ser jeb se ti i tvoj napo da , sad jesam vrem pokazać ti moj gov grup lud Šta možeš sa radiš sa ovim moron oni jesam najbo Šta to radiš ? idem da ser u kanal neć valjd da piš po nam ko jesam on ? ne znam , očaj jesam on ne piš Šta on to rad ? dobr ... ser , mal policij , sta misl jesam da jesam jesam vez prokletstv duš , u red jesam Šupči sranj ne ti idi dol ti idi gor vra ga naz u aut jang , požur puc jesam na men policij , lez dol ne vid prokl pistolj ! sranj idi napred pokazać mi nji zvać komesr dobr doš u stvarnost tam pažljiv bliz jesam gde jesam kriminal ? nisam ga naš zašt jesam muzi prest ? zašt jesam muzi sta ? usta , moro idio tak ćem bit bezbed to jesam star izlaz vod na parking kad bud mir , ond mož da ide ima piv za dve nede moram da potraž svo pti da li jesam to sigurnos naprav ? ne ... ako jesam to kamer , ond će nam brz ući u trag nevidljiv , zid jesam pun tih naprav zvuč izol , za potpu privatnost znaš li nek dobr mest ? jeb ga nem ga slom , nemam viš da li znaš da se moliš ? ja ne mol . Šta to radiš ? ne puca , drž tao mol vas nemo puc izlaz on jesam lud spus pištolj ili će on umr ! oni jesam zajed nek jesam bog uz nas svemogu bog presta da se moliš i ulag u kol ulag gospodi , policaj boum Šta jesam sa bouman ? razn jesam njegov glav super ... san , ti jesam prelep poljub me mog li sad da ski odašilj vod ovog pac odavd ne , nij tak stavić ti kukas krst na grob kasnij ćem razgovar o tom uzm prv njih natera ih da govor svi jesam uhapše , kak jesam se ti izvuk znaš prav rec jang da jesam to zbog det hajd ide ne čeka moraš napo da izađeš ne , ja ne mog da umr zaborav na mog mlađ brat ne obraća pažnj šta ja govor ne mog te zbog ovog uhaps imaš krv u mokrać presta da govoriš o mokrać nem me ter da ovo rad , bol me dobr ... sećaš li se naš prv pljač ? pošt u uli djuk . i ? i tad jesam bež kad jesam policij doš , |ht jesam da se predam već jesam izvad svo pištolj Šta jesam urad ? puc jesam na one skot tak jesam ti prokl skot rek jesam mi Šta jesam ti rek ? Šta jesam rek ? rek jesam , |nem da te skot uhva bolj jesam i imaš bolj oružj od njih nećeš me pred pon ... neć usp da se izvuč to jesam nat i pit bul džek , a.k. . pit bul jang , a.k. . doberm svi jesam prestupni moskit , đin , klod pop , ali nis ništ čuo o nji rec mi koj ekip da zapamt kakv se sport bav ? evo ti sli teb i kriminal Želiš li moj autogram ? zar nij ovo tvo peč ? svi ga vi ima ja vol pse sam za drog ćeš dob 15 godi viš od tog mnog viš ubijen policaj , glav porodi doš jesam drug na rođendan slav zov se san , pita jesam ona ? ti jesam ne poznaješ ? ima ist tetovaž kao ti ti jesam ne poznaješ ? moraš da znaš gangster , |on jesam tvo dec jad buda on jesam pobeg a ti , |doživot zatvor još jesam mlad , dug jesam put dugačak život jesam pred tob nemaš nigd oslon , |da li misliš da će te ček 20 god ? kak to misliš ? shvatam Šta ti shvatas ? idi dođavo Šupči nemaš na kog da se osloniš sva tvoj nacistič brać jesam zbris sam vas jesam dvoj osta Šupči izvi , dejvid uključ i trošk čišćenj čovek jesam bolest , |mor da bud zatvoren to sranj , pon ne ... čeka jang , napo jesam pandur pričuva pon , bar do sutr ne dozvo da ga nađ rek jesam ti da staneš gub se sta , jes li lud gub se odlag sranj chris kris kakv to igr igraš ? sranj ! paz se kris jeb ga tucać gangsterov rib gleda izgub jesam izgub jesam izgub jesam , da li me čuješ ? hoćeš da se petljaš sa mnom ? jeb se da vid ko jesam gazd ubić te , jebo ti kućkin sin , imam te hajd jeb se jeb se ? čuješ li mi pandur džab seč glav za lij za pit bul za pon Živ ja jesam živ bož naš živo jesam kratk i krhk na to nas smrt podseć ali jesam sam ti več tvoj ljubav jesam snažnij od smr preda ti naš brać i naš sestr opros joj gre da biti mog da jesam zaštitiš u ime naš oca , sin i isus hrist amen ova sahra jesam krajnj sumnjiv hoć prav stvar ? .m.a.r.s.u.s .