 poraz i rasp sovjet carstv kuliminirajuć rušen berlin zid jesam jed od najveć događ u svetsk istorij . u ovo borb jesam bil mnog heroj , ali ovo specijal prizn mor da ide čarl vilso . pre sam 13 godi sovjet armij se čin nepobediv , ali čar , odluč inženjer smrtonos ljud udar koj jesam oslab komunistič carstv . bez čarlij , istorij biti bil grd i tuž drugačij i zat , po prv put , civil dobij naš najviš prizn počas koleg . dam i gospod , kongresmen čarls vilson . zasnov na istinit događaj Šes april 1980. bić kao u dalas , znaš šta misl . -ka dalas , ali u vašingto . sam treb tak da kažeš . dalas postavljen u vašingto . unutar avganista čar . kao u dalas jesam , ali u vašingto . sa kristal u glavn ulog . -da . -re kad da gledam . misliš da ne mog da izved to . -ne znam kak to ide . -ja znam . lan jesam rek da ćeš ga sasluš , zat jesam ovd . zar obič daj glav ulog ljud koj nikad ranij nis profesional glum . -bi jesam na naslovni plejboj . to jesam ist stvar . -shv to ozbilj . -shvatam , ali šta on nos sad . gledaš tv . kog brig . -izvi , mož li da pojača . naduv jesam . -u red , sam uzm daljin i nađ dugm . hoć li da priča o posl . -nos turb , mož li verov . rad to iz lndij . -to jesam avganist . hva vam . govor o mudžahedin . kao sve ratni . kak biti ja to treba da znam . -po . ameri jesam uspava , ne shv da ako avganist kre i rusij pređ u zaliv , usk će kren i na sad . pit jesam se šta rad u život . -nisam policaj , ako to pita . sam šta rad , da li se zabavlja . -ja jesam predstavnik bel kuć . mol . -ja jesam kongresmen . zezaš . -iskren jesam . ja jesam čar vilson , predstavljam teksas ... ovo jesam kristal li , pol bra , kak se vi zov . stejs , drag mi jesam . ako jesam kongresmen zar biti sme da budeš ovd sa striptizet i tip . ja nisam striptiz . -ja jesam striptiz . -i ja . govor jesam o seb . u prav jesam , treba biti da kre . treb da ostvar 29 hiljad i znaš da to mog i znaš da želiš da učestvuješ . -ko žel da se voz sa mnom do aerodro . pol . ako ih zarob iko ili mi ili slobod svet , bežać . sa kongresm jesam čarls vilson i kristal ll iz teksas . vol biti da ne radiš to . -da li jesam iko sigur za vašington . lma apartm za još jed več . -da se vrat . -ne . ne mož da osta još jed več , osta . ne mog , moram da idem . -da glasa . Šta jesam to . -Št jesam odlu o koj se ne glas koj izražav oseća kongres da ministarstv odbra treb da nastav da primenj vlast u ameri . -zeza me . hajd , zov ga. Žel da dobi odgovor u vez kristal . prv , vol biti da ne pominješ moj ime toli . z vrem na vrem ga jesam korist i treb mi u dobr stanj . drug , ja jesam iz lafka u teksas , sin jesam računovođ koj uzi 700 dolr nedelj . ldej da imam 29 hiljad u ban jesam užasavajuć . to jesam to , dopad mi se idej . kristal , zvać te ove nede . stejs , kel , drag mi jesam da jesam vas upozn obe . prijavlje jesam u nev . -da . -ne zaborav da glasa . zdrav , vol te . to jesam za teb . -zdrav , čar . Šta još . -ona tip koj se ožen lidl , jesam u vaš kancelarij . rek jesam mu da mož da dođ . -Že da razgovara o ruš . o zgr sa mal lsus . -na javn jesam zemljišt i grad prav ... misl jesam da dolag sam da se sli . kongresme , ima li trenutak . -da . -tit jesam žel da popriča . o džon maroto , tužil će ga gon . -neć nać ništ . on jesam čist kao kuhinj pod moj maj . ali se govor da će vas postav na sud eti . -zeza me . ne . -sv u grad zna da jesam na drug stra tog proble . eti . -da . lpak žel da bud u odbor . -ak se iko zapit šta rad tam , reć ćem mu da vol da jur žen i da pij visk i da diskut o zastupni . -jed čovek , jed glas . tit će žel da mu se uvr uslug . -u utorak . -da . ako se nešt pojav , žel da popričam sa njim . -da . Žel da bud u okružn odbor direktor . -čar . lspostav se da jesam to div mest da se proved dan , a nikad nisam mog da dobi kart . -smatra to urađen . za nekoli min , da vid šta imam nov . zašt ne mož da sačeka na novi , kao i svi ost . misl da jesam produktivnij sazn današnj ves danas što me čin pametnij jed dan od teb . -znam da jesam tak . ne misl da jesam to lud . -na istočn oba ... to jesam mit . -Št to . -ulaženj u odbor da bis dob besplat kar za ... -čeka mal . -Št jesam . ap prič iz kabu . -iz pakista . -avganist . rusij , avganist , pakist oko lra , kuvajt , saudij arabij , jorda , lzra , egipt . džim van vagen se sastaj sa ministr odbra . jes . -ne dođ u moj kancelar što jesam pre moguć . glasam li za ovo . -da . -sigur jesam . -da . lzviđač . -da . -doved džim van vag i pokaž mu ono . kongresmen stiž ubrz , dolag sa glasanj . -sigur jesam da jesam važ . nij baš . kancelarij čarlij vilso , dobr jutr . jes , kak jesam vi . gđi , čin mi se da ovd rad skor sve žen i da jesam sve lep . da li jesam to uobičaj . -kongresmen vilson ima izraz , kaž mož me nauč da kucam , ali me ne mož nauč da mi izrast sis . to jesam šarmant . -ier . -kongresme . za 5 hiljad na sva dve godi možeš me zva čar . za 10 hiljad me možeš zva bet sju . ovo jesam moj kćer džejn . -kancelarij čarlij vilso . dobrodoš u kongres sad , razgovarać sa tvoj ocem . hoćeš pić . -des jesam ujutr . -dovolj fer . sed . ta situacij sa rušen , žel da znam sve . od kak jesam biti mlad , skladiš jesam bil za rušenj . organizacij se tuž protiv grad zbog ispoljavanj religioz simbo na javn površi . božić jesam u vrem rušenj . razum biti da jesam u skarsdejl , ali ovo jesam istoč teksas i žel da znam ko jesam uvređen . osim dva advok . to jesam komplikov pit , da predlož ovo . od tog skaldišt na blok i po postoj prv baptistič crkv . lma prelep kupol . -ov jesam hrišćan zem , zasnova na hrišćansk vrednost . poziva i ost da se mol bog kom žel , ali kad ne možeš da napraviš obred ispred skladišt u vrem božić nešt jesam poš po zlu . to nij isti . možeš da premestiš taj krst do crkv i da sve bud u red . -ne rad se o tom . da se vrat na početak , šta mog da učin za teb . možeš da se umešaš u sluča protiv komit za rušenj . kak . -da imenuješ sud . -ne imen ih , ja ih sam predlaž predsedni . -misl da oboji zna šta to znač . ne mog da pozov sud i kaž mu šta da rad . zašt . -jer jesam to protivzakonit . moram da porazgovaram sa nek , izvi me . vol lsus hrist i njegov maj mar koli i svi , ali postoj 38 crkav gde možeš da preseliš to i da svi preživ . džejn , kak jesam , želiš kaf . džim , jes li vid prič iz kabu . čita im sad . -vid jesam den rend sinoć . rec mi kolik jesam budž odbor za odbra za rad protiv komunist u avganista . -sv ukup . -sv . pet milio . ne mog da sruš helikopter sa 5 milio . uhv sve da glasa za to i udvostruč . mol . udvostruč sredstv . -u red . sastanak neć još dug . ler , ovo ću . kancelarij čarlij vislo . bić za 20 min , ide na sastanak . svaka . moj bivš poručnik jesam napis da jesam najbo oficir sa koj jesam ikad služ na mor i najgor oficir u luc , možeš da potražiš . diplomir jesam u anapolis kao drug u istorij čitav mornari . ko jesam biti prv , žel da spavam sa njim . toplij jesam ovd u vašingto neg u nekodoušus , pa jesam se skinu mal , nadam se da ti to ne smet . morać da ode još mal tog . dođ ova da ti pokaž najbo . -hoćeš mal . ne , imam ovo . -ja vol oba . -mor da jesam div bit ja . to jesam memorijal centar , vašintonov , pa džefersonov , pa olington most i eno pentago . -to jesam on . treb da leg sa drug najbolj u istorij . -u red . to jesam bil predvidiv . sam trenutak . da . -to jesam danas bil izuzet . ko jesam to . -džo jesam . div jesam čut te , mog li da te nazov kasnij mal . da li se ronald reg sad nalag u tvoj spavać sob . ne . -ond jesam značajnij od svak ko jes . potrajać min . sam jesam tvo , šta jesam to urad . udvostruč . -rek jesam mi da nemaš devoj . rek jesam džim ven vago da udvostruč . ne znam o čem pričaš , i da jesam to biti bil poverljiv . ne znam odak ti informacij . -Št te brig , duš . u pitanj jesam nacional bezbednost , pa ne mog da se pitam . Žao mi jesam , rek jesam mi da nemaš devoj . -čeka mal . nemam , ovo mi nij devoj , ovo jesam šest po red najbogatij žen u teksas . kak . -mo prijatelj jesam naprav izuzet film o potreb američ pomoć u avganista . -naprav jesam film . pustić taj film u petak uveč kod men , nikad nis biti kod men . Želiš da dođ u hjuston da pogledam film . bić žen i krof , vid se u petak . -jas , gospođ . hej . hva ti , džoa . znam da jesam tež da dođeš ovd prazn ruk , ti nis takav čovek . razum to , ne žel da te poniz nit procen . sam se izvi . proć će tih i nastav svoj posl . -Št do đavo . Šta . -o čem pričaš . kler džord jesam rek da dolaziš da se izviniš . treba biti da se ti men izviniš . -po kom . kler džordž . -rek jesam mi da se jeb , a ja teb treb da se izvin . l da , vod ide pre bra , a ispod most , školar . lzgled da jesam doš do nesporazu izmeđ kler džordž i nek . da li ovo izgled dobr . -dobr jesam . -i nemam poj ko jesam ovo . on jesam ovd da poprav stak koj jesam slom kad jesam posled put biti ovd . lzvi nas na trenutak , rek jesam mi da se jeb i ja treb da se izvinjavam . prob jesam mi prozor i ja treb da se izvinjavam . pos u helsink jesam biti moj . -nij , da jes biti biti tam . alan vols me jesam ispal . -al vols , viš nij direktor evrop operacij , ne zakaz te sastan . dob jesam obećanj . -nisam ja . u firm rad 24 godi , 15 godi jesam biti u grčk . papandre biti dob izbor da nisam dopust da ga hunt zarob . savet jesam i naoružav grč vojs . neutraliz prva komuniz , prov jesam poslednj 3 godi učeć suom što biti dobr doš ovd u virdžinij i nikad mi nikad nij muk na mor pa žel da saznam zašt neć bit šeš stani u helsink . -tv kurs . mol . -za helsink mi treb nek sa diplomatsk veštin . ti ih ne poseduješ . -ta jesam . -da , i ne znam zašt te nisam otpust kad jesam mi razb jebe prozor . -narav da znaš . jebeš rodersov vereni i znaš da to znam . za to te neć ni udostoj odgovor . -nj udostojavaš u dup u hotel džeferson u sob 1210 , ali da te pitam , kad jesam 3000 agen zapalj da li jesam to bil zat što nis ima diplomat vešti . misliš na admir stensfild tarner . -da , 3000 agen koj jesam uči prv ili drug generac amerikan , da li jesam to bil zat što nis ima odgovarajuć diplomat vešti ili tarner nij misl da jedobr da ima špiju koj govor ist jezik kao i jebe ljud koj špijunir . -tež da možeš da kriviš redite što jesam dov u pit lojalnost ameri ljud koj jedv i da jesam amerikan . -vol biti da pregleda nekoli nači na koj jesam ti đubr . -nos se iz moj kancelarij dok ti ne doved karijer kra . da , ser , prijate , potreb jesam mi na trenutak . -do đavo . moj lojalnost . 24 godi , ljud pokušava da me ubi . ljud koj zna kak , misliš da jesam to zat što jesam moj tat zna da prav dobr sok ili zat što jesam američk špij . jeb se , det jed . kakav jesam biti . hva . bil jesam jed žen u pensilvanij koj se zva nic , misl jesam da jesam vešti i ponud se da bac kletv na krejvlij . pit mi jesam da li žel profesional kletv ili zdrastv . zdravstv jesam mog odm , ali za poslov jesam potreb duž . ja jesam živ dokaz da jesam čuo za to . -uz jesam borovni . -nisam . ja ću . čitam traskrip razgovor telefon izmeđ francusk i nemačk gener kak se svađa o kancelarij u štab nato- . analiziram prisluškivač na nov zeland . lstorij , učestv u američk aktivnost . nik mi neć ni prić . tipič poručnik na sluča ne ide u kancelar svog šef i kaž mu da se jeb dva put . -kaž ti da jesam plat vešti u panselvanij da bac kletv na njeg . zvuč li kao tipič čovek na sluča . -ne . -pretpostav ond da nisam . ako ne radiš ništ dođ da radiš sa nam . -Št rad . ubija rus . naš sledeć rob jesam ruž iz teksas ešl vindzlor . ešl jesam student prav i nje sestr iz sestrinstv jesam jesam izabr . bož , ona jesam žen trenud . -ne , ona jesam dro . ne ona . -džoa , ona jesam direkt potomak sestr džordž vašingto . kaž da ima čuk uja koj jesam pogin u alam . lma jesam svo tok-šo na lokaln televizij . pakist joj piš ispod hjusto , teksas , kak to zvuč za titul . -zar ovo nij grup ultr desničr antikomunist fanati . -nis ultr desničar . Šta jesam . -ultra-desničar jesam . zašt jesam sa ovom žen . -zar nis čul da jesam bivš mis kotenb . neverovat jesam . -dopašć ti se . tam pokušav i da oslobod žen . -im li bolj nači neg da uba robunj ... -čar . Žao mi jesam što jesam ček . -ne proble . ovo jesam bon bak . drag mi jesam . l men jesam drag gospođ haring , div zabav . ostav nas nasa . -da , ser . bob , traž bomba marti , veo suv . -ja nisam rob , ja jesam kongresmen pomoćni . -to jesam div . -da . dva marti , rec da jesam za men , znać . -svaka . ne dopadam joj se . -nikom se ne dopadaš . mal jesam . -ja jesam mal . -ne tam gde jesam bit . pogled jesam kuć . -vid jesam dol , šta jesam gor . 14 sob . -treb da pogledam . -Št misliš o film . ono što jesam uprav vid . -razl za zabav . nisam stručnjak na tom pol , ali kvalit produkcij ne del zre . neć to bit za nominacij za zlat globus , znaš ti o čem govor . kao član komit odbra , misliš da nisam zna da jesam rusij izvrš invaz na avganist . -ver da jesam moj vlad upozn , ali jesam se pit da li mis da uči išt po tom pitanj osim hvatanj mom na olimpij što jesam , složićeš se , biti beznačaj odgovor na najveć pretnj nacionaln bezbednos sa koj se suočava od kriz sa kub . -ne misl da će snim film o tom pomoć , ako to pitaš . -nij . koli ti jesam moć u komit . u kom , nalaz se u dva . -inostra posl . osam član daj 11 milio stra pomoć . -a komit odbra . budž nam jesam taj . -takođ jesam neograničen . -da . da li biti vol da pogledaš moj sob . -da . ako ne greš , to biti bil neobič za men . rek jesam da jesam ukršt stejt dipartment i pentago u cia- . nalaz se u izolovan sob ispod prestoni . l posedu taj , neograničen budž za tri agencij koj biti treba da sproved zaklon u rat . jesam li tak . -takođ imam i mest u centr kened . tak jesam udvostruč budž cia za crn trup u avganista , sam tim što jesam rek . -zašt mi sam postavljaš pitanj na koj već znaš odgovor . -zašt kongres kaž jed , a ne rad ništ . -u glavn zbog tradicij . dođ ova . -u red . nij mi jas energij žen nakon seks , skakuć unaoko , peč pit . -čar . -da . zašt cia vod laž rat u avganista . -rad sve što mog . rad to loš . -ci naoružav mudžahedi , odak misliš da im dolag oružj . -naoružava ih sa dešuk od 12 , 7 milimetr što biti bil dobr , sem što jesam sovj naprav helikopter da odoleva mec od 12 , 7 mm . prod jesam pakistan f16 , ali im nis dal radar . da jesam stvar rat , držav biti izd bel papir ocrtavajuć komunistič pretnj kak jesam urad u el salvador . da jesam ovo stvar rat postoj biti nacional komit o avganista koj biti upravlj kisindžer kao u srednj ameri . da jesam ovo stvar rat kongres biti odobr 24 milio dolr za operacij kak jesam ti urad u nikaragv . da jesam ovo stvar rat . ti jesam možd najzgodnij žen ikad . ti jesam jel trojan . ne zezam se . -popuješ mi . -Št želiš da urad . ovo . Žel da spasiš avganist za avganistan , žel da doneseš poražavajuć poraz sovj , da se komunizam sruš i to tak u hladn rat . -i ja biti , ali imam probl u negodoušus . -ne potcenj me , ver u sve što čuješ . Šta tač želiš da urad . -id u pakist i nađ se sa zij . -zij . -muhamed zij ulhak . on jesam predsednik pakista . -već jesam ugovor susr . ugovor jesam susr men i predsedni pakista . -da , sledeć nede ideš u lzrael da biti se sre sa zvij rafi u vez avio i svratićeš do pakista na kra put . -i sres se sa predsednik . pus ga da te ubed da jesam hrišćan imperativ da se pus avganistan sam otaras komuniz u svoj zem . nij da jesam on hrišćanin , ali uradić ovo za teb . jedn jesam mi spas dup i dug ti svoj mest u kongres i jer izgledaš odlič gol , ali ti moram reć da jesam me izabr jevrej . -koli jesam jevrej u tvo okrug . -sedam , ali kongresme se bira po saradni i pratio . njujork , florid , holivud jer jesam ja jed od izraelsk mom na brd . ne znam šta će misl o tom da idem kod komšij muslima . to jesam tvo probl . -je . ldi i pobed , sve jesam u pitanj , uključujuć i tvo muškost . boj jesam se da ćeš reć to . neć bit dva put večeras . -ne ne ume da broj . govor jesam o men . lslamab , pakist kongresmen čar vilson . -kongresme . -predsednič . džo hering lep prič o vam . -hv . ovo jesam moj dva najmudrij savetni u vez proble sa sovj . ovo jesam brigadir rašid . -drag mi jesam . dođ . mor da jesam žed , žel li pić . -čaš led i bil koj visk . kanad , bil koj . Žao mi jesam , nema alkohol u predsedničk rezidencij . narav , izvinjavam se . sok . sigur mnog greš . -ne . brigadir . razum situac na naš grani . -misl da jesam užas i znam da govor u ime svih ljud u okrug teksas kad kaž da jesam naš mis i molitv sa vam . -sv ljud okrug teksas , kaž . svaka . -tr milio izbegli iz avganista živ sa glav u torb . dva milio jesam pobeg u lrak . -i još dva milio besn ljud jesam ono što jesam doktor naruč za lran . -ijud umir na deseti hiljad . a oni koj ne umir svak dan prelaz u pakist . -Žel da zna koli . jed peti avganista sad živ u severozapadn provincij pakista . -pitam se zašt biti stejt dipartment sla nek ovd ko mis da razum probl jer misl da će molitv ljud iz okug teksas služ neč . -nisam ovd ispred stejt dipartment . prijatelji iz hjusto me jesam zamol da dođ . ovo jesam pos iz kurtoazij . -nij mi potreb kurtoazij , neg avio , oružj i nov . -udvostruč jesam budž cia- za borb . sa 5 milio na 10 . -ta jesam . to jesam šal . -ne . -to jesam vic . -ne . kongresme , žel da kaž da jesam 10 milio od sad da biti se bor protiv rus armij toli mal da se mož smatr vic . shvatam sarkazam , ali da razjasn , sad ima namer da vam pomog . ne , nij . -svaka da nij . lša jesam na oksoford i znam šta ta reč znač , sad nem namer da nam pomog . -koli jesam shvat ponud jesam da vam proda f16 , nis ih žel . -jer jesam odb da nam proda radar . do đavo . -to jesam simbolič ponud kad jesam u pitanj borb sa sovj . do đavo sa tim . -proda nam avio , ali ne i radar . ponud puš iz prv svet rat dok sovjet helikopter ubija sve na šta naiđ , ljud , život , zali hra . do đavo sa tim . -prod jesam radar lzrael , zat on kaž do đavo sa tim . -shvat jesam . a i oružj i finansir treb da ide pre nas . -mol . to jesam deo proble . oružj i finansir treb da ide pre nas . lma iskustv sa ovakv rat , a vaš cia nem impres dosij . ne biti to rek . -propust jesam ulazak 130 hiljad sovjetsk vojnikad kad jesam ušl u avganist . -to jesam zeznu . to biti i rek . ne žel da se korist viš o vaš gostoprimstv . lzneć vaš poru svom predsedni komit i dać mu pun pažnj . -otpratić vas do vrat . raspit jesam se o vam pre neg što jesam doš ovd . čuj da jesam čovek mnog man . -jesam . ali i da nis obeć nešt što ne mož da ispu . l ne rad to . -obeća mi ovo , idi u pešavor i pogleda izbeglič kamp sad . ldi i vid svoj oči . helikopter ček da vas odved . -uradić to . hva , kongresme . -predsednič . hajd , ide . -ka jesam bil . bil ih jesam troji , kao da me ispit tim za terorizam . na dnu jesam kad ti čovek koj jesam obes protivni u vojn puč kaž da imaš man . -mož li sad da ide kuć . ne , mora da sta još negd . odlag odavd . naš jesam 50 ljud u tri mal sel u kandahar . umest da urad sve odjedn , rus jesam ter rodite da gleda dok jesam sek grklja dec . rus jesam okup branio i poslag ih kao drv u centar sel . ond jesam preš tenk pre njih . vid jesam nešt sjaj na zem , misl jesam da jesam igrač . kad jesam se sag da dohvat to , eksplodira mi jesam u ruc . treba jesam da znam jer jesam proš godi moj mlađ brat hte da uzm deo slatkiš . prepolov ga jesam . potreb jesam viš pos brin se o ranj det neg o mrtv . kad jesam rus pokr polj sa min , odras jesam mor da se bri o dec . smatraš se kao bub da jesam . lep jesam . koli dec ima . lma jesam šest . Šta želiš da budeš kad odrasteš . ambasad sad lslamab , pakist ovd jesam kongresmen vilson da vid šef stani harold holt . niz hodnik , drug vrat z lev stra . kongres delegacij biti održ sastanak , ali jesam kas , nema vrem . nađ ga. -a. jebeš vrem , ja se vraćam u vašington avion za nekoli min , potreb mi jesam potp poverljiv brifing sad . 120 hiljad sovjetsk trup . -48. voj jesam u garnizon u grad i na aerodrom . sed i osm divizij jesam u kabul . osamnaest jesam u mizur . -kontroliš li nešt iznutr . sovjet šef jesam to isprat avganistansk obaveštajn služb i ministarstv . -koj . -sv . četvrt jedini pokriv baz , sed . -zašt skida helikopter . mol . -zašt im ne daj nešt da obara helikopter . helikopter jesam probl . -misliš . puca na njih sa zastarel pušk . sa tim vas skida . sovjet helikopter jesam poseb armira da odo mec . znam , rec mi šta ti jesam potreb da biti ih obor . -ka to misliš . sam mi rec šta ti treb . -razumeš li šta kaž . rec mi šta ti jesam potreb i nabavić ti to . kongresme , cen vaš darežljivost , ali iznenad upliv nov i moder naoruž biti privuk pažnj . -Št . privuk biti pažnj . ne znam ni šta to znač . ovo jesam hlad rat , svi zna za njeg . -da nastav sa brifing . bil jesam u tim izbegličk kamp , jes li čul te prič . od men se zaht da vam podnes izvešta , da nastav . ne , hva . lma jesam komš sa koj jesam odrast . čarls hazard i nij vol lokal pse da mu uništava cveć ljubim . jed dan jesam gom od pre put se zez kod gdi hazard i oko 15- odrasl jesam staja oko mog psa , ted jesam lež na zem u agonij , krv mu jesam cur iz ust . gdin hazard jesam uze slomlj flaš i stav pseć hra unutr i dao mu . Šta jesam urad . -uz jesam benzin i spal mu cveć , ali to nij bil zadovoljavajuć i ond jesam se set da jesam biti odbornik grad . dolaz jesam dan izbor i otiš jesam u siromaš del grad . ti ljud nikad nis glas , ima jesam sam 13 , ali jesam ima dozvol . popun jesam kol tim glasač i odvez ih na birališt . ali pre neg što biti izaš iz kol da glasa rek biti ne žel da utič na vas , ali misl da treb da zna čarls hazard mi jesam namer ubi psa oko 400 njih jesam glasa , 96 jesam odvez na izbor . hazard jesam izgub za 16 glas . i to jesam dan kad jesam se zaljub u ameri . kad sleć . -po osam u vašington . Žel cia- u moj kancelarij u 10 , pomoćni direktor . rec im da ako ne vid nek u 10 počeć da im smanj budž za milion dolr po minut . -da , gdi . l dones mi još jed , mol te . ak jesam sedmogranat izbacivač i motor od 82 mm dolaz u pakist i ond ih odvoz kamion do grani avganistan . ond ih prevoz mul što jesam tež neg što jesam misl . mul . -sa 200 po jedn , plus mora da ih proverava . za šta . -boles , i da im prover čistoć uši . mul ima bolj zdravstv od avganistan . -i košta dodat ako žel trenira . -za šta . -da hoda planin sa municij na leđ . -zar nis one rođe sa tim . zar ne žel to da rad po svoj prirod . gast . -da . -imam nešt za teb . nem proble , hva mam . odm će stić . -ne bri , dobr jesam . dobr jutr . -dobr jutr , kongresme . dobr doš naz . mar , suzen , ko jesam ti . -ov jesam gast avrakotos , doš jesam iz jedini da dones informacij . -bo . da . -rek jesam pomoćnik zameni direktor ohar . znam . -asisten zameni ne dolaz bez nal , ali sa mnom žel da razgovara , ja jesam na katedr za avganist . vi . ne biti se ponos , tek jesam stig odand . -užas let . dev sat let , presed u brisel plus vremen razli . l ja jesam biti nervoz . -nisam zbog let . treb da vam dam ovo . zov se talasker . to jesam od robert luis stivenso , kraljev pić . ko jesam ono vi . -gast avrakotos . nek bon dođ . za šta jesam ovo . -od katedr za avganist za duplir budž . nij ništ . -iep flaš viskij , mor da jesam bil tež nabav jesam . duplir budž jesam bil ništ . 10 milio za sovjet trup jesam beznačaj , vi jesam det . -čeka mal , nisam vam upamt ime . gast avrakotos . -mog li da vas zov gas . lme jesam gast sa t , ali nij bit . -pr 15 sat jesam ponud harold holt ključ sef . staj jesam u njegov kancelarij u lslamabad i pit koli vam treb i očigled jesam smet . harlod holt jesam marion . loš šef stani i ne žel da ga uvalj , ali ćem pogin zbog njeg . -stvar . kak oček da porag sov u avganista bez , rek jesam da iznenad upliv ... -upliv nov i nov naoružanj će privuć pažnj . on ne pokušav da pobed sov , kongresme . o čem priča . lzvi , ja jesam kongresmen pomoćni bon bak . gast avrakotos . -gas , treb mi sob . pola , sam mi rec šta se dešav . -dob jesam zadatak odeljenj da istraž izveštaj o seks izmeđ član bel kuć i njihov mušk internist što jesam skor uključ korišćenj drog od stra senator i kongresm . zna li čove po ime pol bra . -ne mor da odgovor na to , dalj . sranj . -pol bra pod istrag od stra federal tužio za prevar . hte jesam da investiram u nek tv šou za kristal . rek jesam da jesam prisustv kak dev put uzima kokain dev put u apartma fantag u las vegas . braj ros iz nbc- objavlj prič . biti jesam u las vegas sa nji jer jesam ona žel da popriča o tom . bil jesam kokai . -id u drug sob i poč da radiš na izjav . pozvać stju . -ja ću . -sv će bit u red . gast . -ne proble . kak misliš da ne pokušav da pobed sov . Žel da krvar , osv iz vijetn , da se stal šal trup i nov . strategij sad jesam da avganistan nastav da izlaz na vatr lin dok rus ne ponesta met . to jesam holt strategij , nij od sad . -koj jesam od sad . nema jesam , ali rad na tom . -ko jesam to mi . -ja i još troji . lzvi me . Šta ima . -zastupnik čarls vilson jesam shvat da se pridruž nekoli član kongres koj jesam pod istrag od stra jedini za pravd . -to zvuč kao da to vod eliot nes . a ko vod , ko jesam tužil . -rudolf džulija , okrug njujor , pozna ga. -ne . -traj več , i to treb da kaž . zastupnik čarls vilson jesam shvat da se pridruž nek član kongres koj jesam pod istrag jedini za pravd što jesam sad devetomeseč istrag koj nij rezult osud . kongresmen vilson nij osuđen ni za jed zločin nit jesam ga ispitiv vlas . odbij sva optužb protivzakonit ili neodgovarajuć ponašanj i potpu se sarađiv u istrag . zov stju . -da , gdi . -gas . ti i još troji . reć ću ti ist što i holt . mog da nabav nov , ako jesam 10 milo vic , u red , koli treb . za šta . -da se obor helikopter . ako se to des , sve će kren po naš . postoj prič o učite i deča . stj jesam . -treba biti da zna o ovom . stj . ne , bić u red . bil jesam zabav u vegas . mnog drog i onih koj ne pozna . biti jesam tam sa kristal li i pol braun koj jesam žel da investiram u tv šou za kristal . ne znam , nešt kao dalas i vašington , zar jesam bit . u red . u red jesam . -hoć li kristal potvrd tvo prič da nis korist . sam sastav izjav . -nij treba da bud u ist sob . gas . Švajcar letili , top od 20 mm . -znam to . ne zaborav vozač limunzi . -ka to misliš . uze jesam limunzi od kazi do aerodro , lak jesam nać vozač zatraž nal i pit da li se nešt des na zadn sedišt . prislušk jesam . -nisam . -staj jesam uz vrat i prislušk . kak jesam mog . deb jesam vrat , staj jesam i sluš me . nem bit idiot , ozvuč jesam flaš viskij . -Št . da , ima mal odašiljač , imam nešt u uši da slušam . ko jesam , jeb te , ti . -smir se , nij sad u moj uši . hte jesam da ti kaž , ali jesam napust sob jer biti biti optužen . postoj li kamer ovd . -to jesam mal paranoič . ski mi bubi sad sa flaš viskij . -svaka . vid jesam dvoj dec koj jesam ruk eksplodir kad jesam hte da uzm nešt sjaj . -nekad dec mis da jesam bomb igrač . dec to podiž . sil žen . čak i trud . -da . ali ipak žel da se bor protiv crve armij , svak od njih , nikad nisam vid nešt takv . -nisam ni ja . da se razum , žel da pobi rus koli i ti . -treb li ima sam prav oružj . biti jesam dug let , pod stres jesam , uhapšen jesam . -nisam . piješ li . -narav . -da proba ova visk ili će da ispus gas kad ga otvor . -ne biti rek , ali ga otvor tam . otkud nek kao ti u agencij . -misliš uličar . nis džejms bond . ni ti nis tomas džeferson , pa rec da jesam nereš . -važ . pošt nema šta drug , pretpostav jer jesam veo dobar u ovom . treb da obor helikopter , potreb im jesam bar za 50. to će košt mnog viš od 10 milio . kaž po četvr put da mog da nabav nov . -ka . lak , koli jesam preporučljiv . -nisam sigur . pozvać ga. -sad ćem . evo test . vidiš klin u bel košu kak istovrem igr sa četvoric odjedn . -da . koj od njih misliš da jesam ekspert za strateš oružj u cia- . to jesam bil trik pit , to jesam klin u bel košu . majk . sam trenutak . -trebaš mi sad . nastav da igra . majk vikers , ovo jesam kongresmen čarls vilson , iz komit za odbra . kak jesam . -dobr , hva . koli ti jesam godi . -pun 30 sledeć nede . ovo jesam cia-in stručnjak za oružj . -majk , pobed , ka kralji sa pešak na sedam . -igr i da ne gled u tabl . to jesam koris ako avganistan napad boris spa . zar moj kabin nij jas rek lengl da nisam raspoložen da me zajebava . odgovara men ili lengl , šta želiš . čovek jesam zel bered , trenir jesam sa marinc , nik te ne zajebav . majk . -id na f. -pešak na kralji na pet . kralji ka kra na tri . pešak z des , ne želiš da se menjaš kralji sa mnom , -sr . u red , izvinjavam se . -u red . -prijate jesam . kao bivš oficir u marin , treba biti da znam bolj . kao bivš oficir čud biti se da jes . -jeb te , rek jesam da mu jesam žao . Šta mog da urad za vas . Žel da sred sa komit , ti jesam prav one pvo top . ti jesam ih prav ml24 u planin . -mož ih aktivir , ali rus će sam poč da let viš . -Št im još treb . ak47 , ak74 , akms , sovj nis doš u avganist voz neg t55 tenk . avganistan treb rpg antitenkov odbra , ku170 mm rak , žiča min , plastič min , ruč bomb , snajper , municij , visokofrekvent rad i povećavač odašiljač jer jesam ove tak lak nać . sve jesam to napis u izvešta koj mož da pročita , bil bis prv . poša mi primerak tajn kurir odm . -u red . postoj jesam izvešta . -nij tak jednostav . zašt ne . -pod jed , to jesam taj . kad zarob bor za slobod iz avganista on ne mož bit sa oruž iz ameri . to jesam razli izmeđ hlad rat i prav rat , i na to treb da se paz . ono što im dam treb da izgled kao da jesam uzet od sovj . -ta jesam . znaš ko jesam dobar u tom . lzrael i egip . -ta jesam . ono što jesam vikers opis košt 40 milio dolr . mog da nabav odobrenj . -ka . Žel da znam kak ćeš dob odobrenj kongres da kaž ne za pet milio dolr koj zaht predsednik . kad zahtev dosp na komit , cel tel mor taj da glas za to . zna cifr , ali ne zna za šta jesam . teoret , tvoj 10 milio mog da posta 40 , a da nik sem rus voj to ne prim . -jer kongres ne zna za šta glas . to jesam lepot . -sa moram da znam ko jesam član komit . sam mi treb predsednik komit . dok long . -on će sakup glas ostal član . da . -ne ver ti . -u red . -dok telefon nij zazvon jutros nisam ni čuo za teb . -raspita se mal . l jesam . -Št jesam sazn . -da jesam najveć dostignuć za 6 mand i da jesam ponov izabr 5 put . -još nešt . Šta kažeš na to . predstavljam jedi okrug u ameri koj ne žel ništ . Žel oružj , žel nizak porez . to jesam sve , mog da čin uslug . mog mnog da glasam za da . -ja i ost troji ubija rus . da li jesam moguć da jesam upozn jedi zvanični koj mož da pomog . daj mi nede da sred stvar . spak se , imam prijate koj rad sa oruž u lzrael . on nam treb za ovo , bog nam pomog . biž zanimljiv , -neg šta . jerusal trebaš nam , zvi , bićeš naš čovek u vlad lzra . nisam u vlad lzra . -zat jesam toli efikas , nik ne zna za tvoj vez . nam će bit potreb tvoj vez kad se saz da rad sa egipt i saudijsk arabij . rec mu zašt nam treb . -neć ništ da kaž . zašt ne . -ne znam ko jesam ova dvoji . telohranite . -nis naš . -zv . da se razum , žel da poguram lzrael ka partnerstv sa egipt , pakistan i avganistan . l saudijsk arabij . predviđam sam nekoli proble . -znam . čar , pakist i avganist ne prizna naš prav da postoj . smir se . -tek jesam prekinu sa rat sa egipt i sva osob koj jesam ikad pokuš da ubij men i moj porodi se vežb u saudijsk porodi . -to nij potpu tač . nek jesam trenir mi . -gas , hajd , smis za humor . pogleda me , ovo jesam početak hlad rat , nij berlin ni kub ni čehoslovač , to jesam gom kamenj koj se zov avganist . to jesam jedi ljud koj zaprav puca na rus . zna da mora da sovjet oružj gur u ruk mudžahedi . l zna gde se nalag najveć količi sovjet oružj izv sovjet savez . -ne mog ti reć koli i koj jesam vrst oružj konfisk . -ja mog . ovo jesam sli satelit . uveća jesam pa mog da vam pokaž . to jesam petogusenič tenk , nij mk1 , neg t55 i ost četir jesam na oko 12 milj odavd . -Št će vam tenk u planin . ne žel ih , sam žel da zna da znam da ih ima . 35 i po milio dolr . -to biti odgovara . a da se štamp ne raspit . -to jesam dobr ves , jer se štamp raspit o vikend u vegas i pentagon ga optuž za posedov drog . -gas . -čar . -nij ništ . za nas nij bit . -hv . -sa objašnjavam da dok god štamp ima da se zabav sa seks i drog , možeš da parkiraš top ispred , nik ne biti ni primet . Šta se dogod . -nij bit u odnos na ove ljud koj jesam se bor i umir i bil masakrira u svoj dom . hoćeš li nam pomoć da im pomog da obor te helikopter . vol te čar , ali ti jesam odrast čovek koj još uvek nij nauč da gled na obe stra pre neg što poč da prelag jeb uli . da , ulaz . ali mi se ova ne dopad . -znam kak ti jesam . Šta će bit sad . -ideš sa nam u kair . ova sastanak će bti posl . -svaka , razgovarać sa zamenik ministr obra dok trbuš igrači igr ispred čarlij . Šta . -moj dobr prijatelji u teksas jesam trbruš igrači , njen san jesam uvek biti da nastup u egipt , pa ide i ona . dok igr pred ministr odbra , razgovarać sa zamenik . bož . -valjd jesam dobr . kair , egip to jesam izuzet žen . -o da . ja nisam upozn sa takv trbušn ples . zat jesam žel da jesam upoz ministar odbra . ovo vam jesam devoj . -str prijatelji . njen otac nij dozvoljav ples zbog religij . -ta jesam . koj jesam to religij bil . -baptistič . rus će na tež nauč da se boj božj osv oni koj se nis preobrat u islam . lob će im vis sa drveć . rad šta žel sa lobanj , ali gas ovd se bri zbog vazduš prostor . mis da jesam kra . to jesam bo ukraden posed . -izvi , a represij mog narod . zvi . -mol . -mora li ovo sad . -sredić da oružj vred 35 milio pređ u ruk muslima . -nisam hte da ponidaštavam . stvar . -ništ nij važ . lma li sovjet proizvođač fabrika koj mog da naprav oružj za 25 hiljad nedelj . -ta jesam . a uređaj za grad . -koj vrs . -bomb , žiča , plastič ... sve što vam jesam potreb . ne mož sad da poboljša sad , ali kad se vrat , nadoknadić . slaž se . biti jesam dobar u onim religiozn sranj . ovi jesam skroz sjeba , a ne pričam sam o musliman . -zv jesam dobar . on jesam u mosad , a govor o tvoj prijatelji iz hjusto . mor da presta da priređ zabav , i da poziv štamp . džo . koris nesekular rečnik i prav ovo religiozn rat . ameri ne vod religioz rat . -stvar jesam tak . zat vol da živ tam . moram da idem u hjuston pa ću razgovar sa njom . Žel da uđem u savez sa lzrael . -sa iz jed cilj . lzrael ima najveć gomil sovjet oružj . znam to , moram da ver u to . pakist i lzrael biti mor jav da se pokor neprijate . misl da to nij tež . namerav jesam da to urad . -ne , bliz jesam da povež mrež . ne znam šta jesam to , ali , čar , ako vid i jed davidov zvezd ... neć , obećavam . lzvi . -hoćeš da ti pregledam uvod . to jesam uvod , bić dobr . danas pozdravlja predsedni pakista ulh . pre neg što nastav dalj , vol biti da svi zna ovo . predsednik zij nij ubi buto . dok jesam biti predsednik , bogastv pakista jesam se brz izmen . danas vas sve ovd pitam ... nest jesam . -nis prodav alkohol . to jesam tradicional pakistan okuplj . -zar ne misliš da biti tam bil mnog srećnij kad biti dal žen pić u ist sob u ist vrem . misl da biti tam bil mnog srećnij kad biti komunis otiš . zij nij ubi buto . to se obič ne čuj na uvod . nij , buto jesam sud i proglašen jesam kriv . -Šokant . o čem jesam žel da razgovara . džo , mog li se eliminis ljud koj ovo podržava . -na ovakv ručk sakupljam nov koj nam treb . -ov se neć završ sa ljud u hotel već sa cia- , lzrael , egipt i pakistan . l bić urađ mir . poč da uveravaš ljud da namerava da sve preobrat u hrišćanstv . -spas me jesam lsus i ne stid se tog . moj dobr del nij u religij neg slobod religij . ono što mi ima , oni žel , a komunis ih kol zbog tog . shvatam , sam se mal pritaj . -ne mog da suzdržavam bož vol , duš . -proba . moram da se vrat u vašington . prav mi brifing u lengl . u vez čeg . -u vez nabav oružj . avganist jedv da jesam zem . nem telefo van grad . moguć jesam da seljanin proživ život a da ni ne bud u kontakt sa drug sel tri km niz put sem ako ne ide u rat protiv njih . misl da treb da se umest slanj 400 hiljad smotan koncentriš na nekoli glavn snag . da obuč te ljud , 20 različit kurs koj pokriva regular rat discipli . -imaš li nek na umu . najuspešnij jesam u doli panđir , zov se ujedinje front u ime sever , snabd jesam ih sa 10 milio u oruž i 10-15 agen savetni za obu . -ko im jesam vođ . ahmed Šamasud , taldžik jesam , ne vol ka paštu . taldži ima proble sa paštun . -kad žen taldžik žel da vod ljubav , prv izbor jesam uvek muškar pašt . čuo jesam dovolj . -nem da se sjebeš . avganist , egip , pakist , saudij arabij sve jesam to diktator zem i žel da jedi demokrat u regio uba u sred sred . -ni mog da zna da će učestvov lzrael . ti ljud se okuplja u razbojni na zlom derb izmeđ komunist i fundamentalist ... -greš , dok . u pakista sil slep devojči , ali postoj svedok . u pakista jesam potreb četir svedo , pa silovatelj ide slobod , a devojči jesam u zatvor , a rec mi zašt . laž optužb . -ta jesam . predsedavajuč , predsednik jesam jedi koj jesam sprem da rizik sa osnivan i obučavan mudžahedin . egip i saudij arabij . -arap pom finansir od kongres . -ta jesam . kad jesam mi govor o 40 milio , misl jesam na 80. sam 40 od nas . -Želiš da tim ljud daš 80 milio . da jesam išl sa mnom do grani prest biti da tak misl . to jesam uglavn farmer i dec , i bor se protiv naš neprijate umest nas . ne biti sme da ameri sed na klup dok se dec i njih maj bor protiv naš neprijate . da biti se to promen , potreb jesam da ovo prođ u komit . Žao mi jesam , ali duplir od pet na des jesam jed . ali ne mog da sta izz ovog . gđi hering , kongresmen vilson . da , rec mi šta se dešav . susr jesam se sa dok long i on nij za , on jesam crkve tip , pa jesam misl da ti ... -sad ti treb bog . da , dać ti njegov lič lin . -imam jesam . triš . -da , gđo . Šef . -iep džemper . -hv . vašington tajms hoć da čuj jes li ikad bil na rehabilitacij . Šta ćeš im reć . -da neć ići jer tam ne služ visk . zat jesam ti sekretari za štamp . -st jesam na linij , uskoč . ja jesam . u red , ne nij striptiz , sam jesam pozir za naslov stra . kakv vez ima . danas razgovara sa kristal . -da . džulija jesam uruč poziv vozač limunzi . -to jesam gas i rek . vozač limunzi jesam rek da nij vid ništ . -i nij . pa jesam džulija uruč nalog svak vozač od arlingto i silver spring da biti prover da li se ijed seć da vas jesam vid da korist kokain . -džo hering jesam na telefo . hej , ti . -id ujutr . -Šališ se . -ne . Šta jesam mu obeć . -u zatvor jesam slep devojči jer jesam silova . ti ćeš jesam izvuć . -moram nek da izvuč iz zatvor . ne bud glup , natera zij da jesam amnestir , to jesam dokov uslov . doleć večeras , častiš me pić . -svaka . gotov da jesam got . sutr idem naz u pakist . da ti dopun . lde još jed tur . džoa . mog li te zva tak . -da . oblač se skromnij na grani . -hv , ali stras jesam poveza sa avganistanic tri godi , bil jesam tam mnog put . ond mog da se jeb . -nij me lak šokir . odm jesam poč . -čar . stj jesam na telefo . možeš da se javiš u bar . -to ne mož bit dobr . kak jesam se povez sa čarli . l vi jesam stras veza za pobud avganistan . -nisam rad ništ drug . kak jesam se umuv u cia- . -nisam , ja jesam u odse agrokultur . odeljenj za ishra . -specifič za jab . ne delu kao tip za jab . -znam . Šta to znač . odak jesam . -Št vas brig . -katolik jesam . pravoslav , grk . -to jesam ipak hrišćanin . -baš jesam olakš . kakav ima probl sa mnom . -kad mi se u pos meša ljud sa politik počin da zaboravljam u kog treb da pucam . u pos sa jabuk . -da . -morać da upamt to . -mol vas . gotov jesam . to jesam biti stj i gotov jesam . -kristal te nij imen . svedoč jesam da jesam se drogir na kajmansk ostrv . sranj . -to jesam van jurisdikcij pa jesam gotov . ja idem kuć . gus , džo , ujutr ima najvažnij put u život , zat ide da se naspava . ldem kuć . mar , napiš mi na rač . -da . možd ima proble sa štamp , ali nij u zatvor , ne vid božj del u ovom . -razum ljud se neć slož , ali ne vid bog ni na kilometar odavd . z drug stra , ako biti spav sa mnom večeras , mog biti ubrz da se predomisl . biti . -da . vid se u avio . dro . dok nas sređ , dobić nov . -čar . čar . -tip jesam mal uzbuđen . -nem se prevar . on predsedav komit . -da . čar , džoa , ovo neverovat zapanjujuć iskustv . vid jesam gdi papadopulos . sam žel da odu tam i bor se . a vi jesam im spasil . -ne biti rek baš to . pogleda kak će da ga izlobir . -ov ljud vas čeka , sed ovd i krvar i čeka i mol se za vas . da postoj čovek kao što jesam vi koj mož da ih spas . to zna . čar , misl da žel da nešt objasniš . -to treb vi da urad . ljud vas dug čeka , pokaž im šta mož , pokaž suprug . emot jesam od ovog danas . -pokaž joj . možeš ti to . hajd . -u red . papadopulos . -grč jesam . prijate , moj sin jesam biti u vijetnam . ranjen jesam boreć se protiv sovjetsk agresor . -nisam zna za njegov sin . upozn jesam sa užas komunist . govor o bog sam jer nam jesam potreb na naš stra . svak rus će odlet sa neb , postarać se da dobi oružj i obu . hva . misl da će pre ili kasnij oružj bit sa obe stra . ovo jesam dobr protiv zla i žel da zna da će ameri uvek bit na stra dobr i bog će uvek kazn zle . bog jesam dobar . ovo jesam godi frustracij i sovjet ima prednost . avganistan otpor jesam potpomognu to nij dovolj , čeka sovjet snag sprovod sovj šal još trup i opreme.komunistič kopil . ne šalj nam zavoj i nos , daj nam oružj da mož da puca kad i oni . pozov mil . -mog li avganistan da pobed bez tog . ne . -kra razgovor . Žel da mi se odobr dodatn 30 milio za celokup sum od 70 milio . predstavljam mil protivtenkovs rak . lma ih trist . ubi rus . glas za poveć nov sa oslobodio jesam jedi način da severoistok dokaž da jesam ozbilj . -koli traž . od 70 do 100 milio , ako glasa za men mog da isporuč za farm . 2 kilometr jug-jugozap , koordina kvadr 20-24 sreć lov . da li jesam vazduš prostor čist . -ne pti sem nas , sezo lov . kaž da ne mis da jesam ja jed od onih koj jesam ozbilj . pun oružj . kandž napo . -sprem jesam napred . pal . kao i da ostvar ozbilj vez . Šta to znač . monogamij , na to mis . jer , ako jesam nje definicij monogamij ... sklanja se . lma nešt dol . -sklanja se . skreć lev . sklanja se , jeb ti mater . kak jesam glas i pogled u mom iz ... uprav jesam sruŠlll trl , gast proleć 1987 . 34 unlŠten sovjetsk helikopter proleć 1987. unlŠte 21 popravlje letill let 1987 . 33 unlŠten sovjetsk helikopter let 1987. unlŠt 28 popravljen letill let 1987. unlŠt 67 tenk l nosač oruŽj jesen 1987 41 unlŠten sovjetskl helikopter sastav jesam zased ovd na most fil . -Št dobija . četir kamio sa zalih dolaz iz bagram baz . udar jesam sovjet motor voz . -neg šta . ovo jesam baš dobr . zim 1987-88. unlŠteno 83 ten l nosač oruŽj zim 1987-88. unlŠt 18 popravljen letill zim 1987-88. unlŠt 22 sovjet helikopter ne mož viš da kontroliš ovo . čovek jesam staj u moj kancelarij u lslamabad i rek jesam mu da će iznenad priliv nov i oružj ... -doda mi taj kaiš , mol te . hva . kak jesam moguć da taj kongresmen bez nek važnos rad ovo jesam . moraš prizn da jesam impresiv . -da li jesam ovo rat koj žel da vod , henr . -harold , šta god da rad , funkcioniš . proleć 1988 . 19 uniŠten sovjetsk helikopter proleć 1988. unlŠt 43 ten i nosač oruŽ proleć 1988. unlŠte 22 popravlje leteli cia procenj da sedam od des put kad mudžahedi puca , sovjet avion ili helikopter pad sa neb . rusk košta 20 milio , rak košta 60 , 70 hiljad . Šta žel da urad . -Žel da udvostruč na 250 milio . podset me , na koli jesam ovo poč . -od 5 milio . da . -da li jesam ovo gđa džoa kejn hering dejvis . gde jesam sta . -ka jesam na med mese . hoć li te ponov vid gol . -gd jesam sta . 500 milio . milijard . -da , tak jesam . Šta to ima vez sa rat . -nikad nij bil nešt takv . od kad . -oduvek . nedostaješ mi . ti men uvek nedostaješ . bolj da idem . Šta imaš to . gas . -čestitam na ponovn izbor . hva , rec mi šta znaš . -dok long će izgub . to jesam zna . -ko će nam sad bit novčanik . džon marto . -da li jesam to dobr ves . -da . zašt . -ja jesam biti njegov glas na komit eti . teb jesam vrl lak zavol . hoć , ćao . 14. april 1988. sovjetl potpis mir u Ženevl oda vam poč ovom cevk . bil jesam divlj dan u avganista prv zem u istorij koj jesam povlačenj sovjetsk snag sva voj jesam otiš . str i izmeš sa radošć danas sovjetsk trup pov svoj za ves cbc , korespodent iz poslednj sovjet trup jesam izmeđ avganista vid šta jesam urad . tradicij jesam da se zdravi održ za pobeđe . gas , tvoj jesam čast . za vas , drkadžij . rek jesam ti . -Št . -treba jesam sam da obor helikopter . znaš li prič o zen učite i deča . jel to o vešti iz pensilvanij . -je . dečak za 14. rođend dobij konj i svi kaž da jesam to div . zen učitelj kaž videć . 2 godi kasnij dečak pad sa konj , slom nog i svi u sel kaž da jesam to užas . zen učitelj kaž videć . ond izbij rat i svi mora u borb osim deč čij jesam nog u haos i svi u sel kaž da jesam to div . -zen učitelj kaž videć . kapiraš . -ne , ja jesam glup . nis , sam jesam u kongres . poč sa putev , ško , daj im posl . -trud se . odv jesam te od 5 milio do milijard . stav jesam demokrat kongres izz republičk predesedni . to nij dovolj dobr jer ću ti sad dat taj šifr . lsus , gas ... sluša šta ti pričam . urad jesam opas pos za sin čove koj jesam prav sok . videć , reč zen učitelj . milion dolr za rekonstrukc ško . -sr , čar . sluša ... -ka kongresmen iz kabu . da li jesam me čul da jesam rek milion od milijard za rekonstrukc ško . svi jesam te čul do delover . nadam se da te ne uznemiravam , bob , jer jesam to poslednj što žel . proš nede jesam biti u ruzveltov sob sa predsednik . pit jesam da li avganist još uvek traj . -i traj . polovi populacij u toj zem jesam ispod 40- godi . razmisl koli jesam to opas , ako se vra kuć i shva , da jesam im porodi mrtv , sel izbombardova . a mi jesam pomog da se ubi oni koj jesam to urad . ali oni to ne zna jer im ne donos njujork tajms na kuć . čak i da jesam tak , bil jesam taj . to stal rad , uđe , bez ide i prome svet i ond uvek ode . ali lopt nastav da skač . zauz jesam reorganizacij istoč evrop . potroš jesam milijard , potroš milion i izgrad ško . čar , bol ikog dup za ško u pakista . u avganista . po prv put civil dobij dam i gospod , ove stvarl jesam se dogod , bil jesam slav l promen jesam svet a ond jesam sjeball kra lgr . čar vilson