 ameri darežljiv , inovativ , preduzetnič , raznovrs , napred ... boles ? amerikan se razboljeva češć od evroplja i ljud iz drug industrijalizovan zem . i razboljeva se sve viš . od sredi devedeset godi , bro amerikan koj pat od makar tri hronič boles , skor se udvostruč . a američk međunarod rejting za smrtnost novorođenč i život vek takođ jesam opa . postoj pun razl za ovo . jed od njih jesam možd direkt pred vam . genet rul : igr naŠ Život režiser : narator : tok poslednj 20 godi des se veli logaritam poveć hroničn boles . ovo što danas ima nij normal . tog nij bil pre 30 ili 50 godi . boles koj pre nis bil epidemič sad to jes . i to u neverovatn razmer . ljud jesam sve bolesnij . Šta se promen ? jed stvar koj se promen jesam hra . najveć prom jesam genetičk inženjering naš zali hra . od hra u prirodn obli preš jesam na hra iz naučn eksperimen . u sad postoj milio kvadratn kilometr gmo usev , ali veći ljud nij sves ovog . normal potrošač jesam nažalost previš zauz preživljavan i odgajan dec , i nij svest da jesam bil šta genetičk modifikov . obami ministarstv poljoprivred jesam u vlasništv biotehnologij , kao i kod sva prethod vlas . ako ne urad ništ , za des godi svi glav usev će bit genetičk modifikova , a mi to neć zna . gmo . genetičk modifikova organizm . uzima dnk jed vrs i na sil ga stavlja u dnk drug vrs . mog da meša gen vrst koj se inač nik ne biti meš . ima gen pau koj stavlja u koz , nadajuć se da će ih mus i dob protein pauk mrež , da naprav prsl otpor na met . ne izmišljam ovo . uze jesam gen krav i stav ih na svinj tak da svinj ima krav kož . uze jesam ljud gen i stav ih u kukuruz da dob spermicid . postoj dve glav kategorij hra koj jed : usev tolerant na herbicid , koj se mog poprsk herbicid i ost živ , i usev koj proizvod pesticid , otrov insekticid koj ubij insk koj ga zagriz . razmenj gen van normaln grani vrst , stvarajuć nov organizm koj nis deo proces evolucij . kak se prav gmo ? javnost ver da jesam genetičk inženjering egzakt nau . u stvar , to jesam nagađ na mikroskopsk nivo . jesam proces genetičk inženjering daj neželj spored dejstv . naprav milio kopij jed gen , i bukval ih stav u pištolj koj puca u milio ćelij , i ond te ćelij klonira u bilj . obič biti tu stav virus ili deo virus kak biti aktivir taj gen. proces ubacivanj i kloniranj stvr veli kolateral štet . mož se des stoti ili hiljad mutacij na dnk i ist toli gen mož promen nivo ekspresij gen u bilj koj normal funkcioniš . ovo stvr nepredviđ neželj dejstv . iz perspektiv biofizi , kad pogleda potpis cel niz gen , on jesam str . ne postoj nigd u prirod . stog naš imu sist , koj jesam zaprav velik elektromagnet sist senzor , pogled taj niz gen koj biti treb da bud hra , i kaž : nik nisam vid taj niz . ne postoj u prirod , str jesam . i ond stvor upal i napad taj niz . veći oboljenj sa koj se bav za uzrok ima upal , što jesam prv kontakt tel i hra , uključujuć i gmo hra . godi 1996. , genetičk stvor soj i kukuruz uvede jesam u američ ishra . od tad , broj boles siste za varenj poveza sa stomačn upal jesam u porast u sad . da li jesam ovo sam slučajnost ? ali upa stvr dodat ozbilj poremećaj nepoveza sa probav . treba biti da pogleda alergij , autoimu boles i bil šta povez s upal . boles src , bubr , dijabetes , boles tiroid žlezd ... spisak nem kraj . kak jesam gmo doŠ na vaŠ sto zaštit hra jesam međ najbitnij zada vlad i administracij za hra i lek ( fda ) . za zdrav javnos ne postoj ništ važnij od hra . trenut politi administracij za hra i lek o gmo , nast jesam 1992. oni tvrd da agencij nem informacij o značajn razlik kod gmo . stog nij potreb istraživ o bezbednos . ispostav se da jesam 1998. tužb u javnost izaš 44.000 tajn dokumen koj jesam govor suprot . kad jesam proš kroz sve te strani memorandu i drug dokumen , biti jesam šokir . posta jesam jas da jesam administracij za hra i lek lag u viš navr od 1992. oni jesam tvrd da jesam nauč zajedni uveli saglas da jesam ova hra bezbed . ali njihov nauč osob jesam bil saglas da jesam isti skroz suprot tom . ova hra ne mož bit bezbed . naučni koj rad u ovo agencij jesam bil saglas ne sam da jesam gmo različ , neg i opas . mog doves do alergij , toksi , nov oboljenj , proble sa ishran , to jesam viš put ponavlj u memorandum . svoj pretpostavlje jesam urgir da pokr dugotraj istraživanj , ali jesam ih ignoris . zašt ? osob zaduž za politi u agencij jesam biti majkl tejlor , bivš advok monsant . kasnij potpredsednik monsant , sad car bezbednos hra u sad u fda agencij . monsant i biotehnološ industrij od adminstracij za hra i lek jesam hte politi koj biti stvor iluz da se genetičk stvor hra pažljiv reguliš , ali zaprav nij bil uopš regulisa . administracij za hra i lek jesam to izv vrhun . administracij za hra i lek ne odobrav nikakv gmo usev . postoj dobrovolj konsultacij gde kompanij pop monsant mog da se bav bil kakv naučn eksperiment . ako administracij za hra i lek zatraž viš informacij , obič ih ignoriš . na kra ove besmisle praks , agencij dostav pis monsant u kom ih podseć da jesam njih odgovornost da utvrd da li jesam hra bezbed . ist kompanij koj nam jesam slag da jesam narandžas agens , pcb i ddt bezbed sad mož da nam kaž da li jesam gmo bezbed . u stvar , ni ne mora da nam kaž . mog da ih plasira na tržiš bez obaveštavanj agencij ili potrošač . ako jesam stvar problem na koj ih jesam upozor fda , naučni iz naš tužb , struč odbor kraljevskg društv kanad , britan zdravstv udruženj , kao i niz drug stručnj , ond jesam možd već nanes veli štet po zdrav svak amerikan i dolazeć generacij . fda ili usd i agencij za zaštit život sredi jesam odgovor za različ aspe proizvodnj hra , i način na koj potvrđ ovo jesam veo sram . na bit mest pop sekretr poljoprivred postav jesam pozna pristali gmo , na mest gde se bit odl mora donos nezavis , tak da jesam ludost na ta mest postavlj glav kriv za ove prekršaj . misl da jesam najzabrinjavajuć stvar koj jesam vid u vašingto to što jesam odobrav nov i jedinstve proizvod za ljuds konzumac bez pažljiv i nezavis testiranj . misl da jesam nov jedi razl ovom . američ akademij za ekološ medici jak se usprotstav gmo jer jesam istraživanj uznemirujuć . američ akademij nav jesam istraživanj na životinj koj pokaz sterilit , problem sa imunit , ubrz starenj , komplikacij s holesterol i insulin , i prome u jetr , bubrez , slezi i organ za varenj . nažalost , američk potrošač već 20 godi konzumira hra za koj jesam naučni iz fda rek da ne treb da bud na tržišt dok se ne dokaž da jesam bezbed , jer fda nastav s laž . kad ima moć manipulacij cel struktur evolucij , bil biti neodgovor za bil kog naučni , bez obzir koli jesam mudar , da uzm tu moć i iskoris jesam bez pun uvažavanj posledi . biotehnološ kompanij sam istraž . ja to zov duvansk nauk . kor pogreš kontrol grup , pogreš metod otkrivanj i statisti , i njih ispitivanj hra jesam tak krad da nikad ne otkr stvar pop rak , poremeć reproduktivn orga , ili defekt pri rođ . od loš nau jesam naprav nau . nik nem prav da se igr rul sa cel genetičk integrit život na zem . insekticid u hra postoj bakterij u tlu zva bacillus thuringiensis , bt toksin koj stvr bakterij će ubij inse . inženjer uzima gen koj stvr toksin i ubac ga u kukuruz i pam , i ostavlja biljk da ubija . sva ćelij unutar te bilj proizvod otr protein . bt jesam smišljen da raspor stomak insek i ubij ih . kad jesam sredin devedeset doktor čul da jesam bt kukuruz uveden u naš ishra , rek jesam da to mož objasn poveć proble sa probav . ali agencij za zaštit život sredi kaž da ne bri o bt toksi , on jesam bezopas za ljud i život , jer pogađ sam inse . ipak , istraživanj iz februr 2012. pokaz da jesam agencij pogreš . bt toksin otvr por u ljudsk ćelij i mož da proizved remećenj u naš stoma ist kao kod insek koj ubij . ako bacillus thuringiensis izaziv i prer ulazak hra u krvotok , štet će pokr čitav dijapazon boles , od prera starenj , do alchajmer i parkinson boles , autiz , rak i astm . ist jesam kao kad kup nov aut i piš da treb sip benzin , a vi sipa dizel - ne mož očekiv da će dale stić . kad u svoj tel stav pogreš goriv i ima crev koj cur , dozvoljava gradivn materijal koj jesam pogreš goriv da uđu u naš tel . naš probav trakt nij pripremljen za to . zdrav flor u naš tel pretvr hra u aktiv stvar pop prav obli vitami k. dost hra koj jed nij u svom aktivn obli dok zdrav flor ne poč da rad na njo . zbog poremeć te flor vid toli ekce , astm i alergij međ ljud . urađ jesam sam jed istraživ ljud ishra na genetičk modifikovan hra . otkr jesam da se deo gen koj se ubac u zrn soj , koj ga čin otporn na raundap , prebac u dnk bakterij koj živ u naš crev i tu ost . osim tog , ta bakterij se nij mog uništ raundap , što sugeriš da jesam gen ost akt . ovo znač da u seb mož ima genetičk modifikova protei koj stal rast u nam , dug nakon što presta da jed genetičk modifikova hra . nik nis prover da li se gen bt toksi prenos rec sa čips na bakterij u naš crev , i nastav da rad tam . ako se to dešav , to mož naprav živ fabri pesticid od naš crev flor . ovo mož objasn to da jesam 93 % trudn žen testiran u kan ima bt toksin u svoj krv , kao i u krv 80 % svoj nerođen fetus . tvor istraživanj sugeris jesam da jesam bt toksin nast kao rezult konzumiranj mes i mle život koj jesam jel bt kukuruz monsant . misl da jesam verovatnij rešenj da se bt toksin stal proizvod unutar njihov digestiv trakt Štet nan crev dost ovih zdravstven proble koj nasta jesam poveza sa curen crev . po men , ovo jesam jed od bitn razl zašt jesam gmo štet . u poslednj vrem čest viđam dec sa bušn crev . u crev obič treb da bud čvrs čvor , ali crev ove dec nis takv , tak da hra koj jed cur u njihov krvotok , koj stvr antit na tu hra , tak da dolag do netolerancij i alergij na hra . kad se ova poremeća pojač , moguć jesam da crev prop već del hra , koj jesam treb skroz da se svar pre asimilacij . kad ovo uđe u krvotok , tel razvij alergijs reakc . alergij imam sin koj ima jak alergij na hra i on ih jesam dob 25. avgust 2009. , i od tog dan pokušavam da otkri kak ih jesam dob . otkr jesam da jesam naš hra genetičk modifikova . pogod šta ? ono što jesam on poj tog dan jesam biti sirov kukuruz , koj ga jesam skor ubi . poč jesam da se guš , češ , crve , teš diš . poč jesam da panič , zva jesam bolni jer jesam misl da moj sin ima nap alergij na hra . odm jesam ga odv doktor i urad jesam sve test i sad jesam smrt alergič na kukuruz . pre 25-35 godi nik nij biti alergič ni na šta . sad ima alergij na crn biber , ima celijač bolest na pšeni , alergij na gluten , osnov alergij pop onih na mleč proizvod i mors hra , ali sad postoj i ljud alergič na perš i obič prirod bilj . hra jesam post štet , kak se to des ? kad se to povež sa gmo problem , sve se uklap . trud se da pacije sa alergij sklon od gmo hra , jer će ima reakcij . oni će vam to i reć . imam četv dec sa alergij na hra . ovo se nij pre dešava u moj porodi . na ist način jesam se paz u svak trudnoć , i prijate jesam me pit šta jesam urad drugačij . bil jesam bez odgovor . kad jesam sazn za vez izmeđ gmo i alergij na hra , konač jesam ima odgovor . kroz učenj o gmo hra , mog jesam da urad nešt povod tog . bukval jesam očist cel kuh za 24 sat . bac jesam ono čim jesam hran dec 6 godi . prv jesam bil uzbuđ i lakn mi jesam zbog otkrivanj sveg ovog . ond jesam proš kroz teš faz plakanj , i pit jesam se šta jesam urad svoj dec , i šta im jesam rađ bez moj saglasnos . ima jesam dec alergič na sve grup hra . kak jesam to moguć ? i ne sam par njih , dost dec . skor nemoguć za postić . maj jesam me pit čim da hra dec . vid jesam eksponencijal rast alergij , a kad jesam poboljš ishra moj pacijen , prepis ishra organsk hran , bez gmo- , simptom nesta . kod veći moj pacijen jav se upa ili imu reakcij na gmo hra , tak da moram da ih ski sa hra bez gmo koj jesam poveza s tim , sa svog kukuruz i žitari , jer iz mog iskustv , imu sist ima reakc na hra sa i bez gmo . imam zdrav pacijentk od 30 godi , koj mi jesam rek da joj se kož bukval pregrej kad jed bil kakv hra . pit me šta to mož bit . ond jesam ski sa sveg što jed , i ponov kre da unos najkvalitetn organs hra u svom osnovn obli . kak rad to , odm joj postaj bolj . možd ćem mor da joj pomog enzim ili neč drug , ali postaj joj bolj . pogod šta ? kad vrat kukuruz ili soj , mož da ih konzumir ako nis genetičk modifikova . autizam zabrin jesam zbog svih boles koj viđam , ali najviš jesam zabrin zbog poremeć autistič spektru , koj se višestru uveć . ne mož sa sigurnošć reć da gmo ima vez sa autizm , ali ne mož reć ni da nem . zaprav , autizam se poveć od uvođenj gmo , i život koj jed gmo usev , i u laboratorij i na farm , jesam pokaz znak povezanos s autizm . istraživanj sa svinj jesam pokaz da alergij odgovor na gmo hra stvr ist fiziološ prome i upa koj se mog vid kod autistič dec . kad jesam ovo objav na simpozijum u nemačk , priš mi jesam doktor koj jesam cel karijer rad sa autističn dec . priš mi jesam i postav nekoli pitanj . rek jesam mu šta viđa što se tič simpto i ponašanj kod pac , svinj i sto , koj se hra hran sa i bez gmo , rek jesam da jesam ist to pronađ kod autistič dec . ako jesam pre des godi mog da promen ishra det i dobi odlič reakc , remedijac i oporavak , zašt se to sad ne dešav ? jer viš ne mož da prome tu mikroflor jer dec stal daj hra zagađ sa gmo . naš sin ima dev i po godi i pre 6 godi dijagnozir mu jesam poremeća autistič spektru . kroz terap jesam ima mnog intervencij , ali jesam pre oko dve godi sazn o gmo hra i potencijaln šte koj prouzrok kod nas i naš sin . u poslednj dve godi vid jesam lep poboljšanj , ali jesam pročišćav njeg ishra hran bez gmo biti ključ uspe za nas . uvek jesam misl da postoj vez izmeđ autiz i problem sa crev koj ima naš dec . moj sin jesam uvek ima proble sa varen , gljivič infekcij , paraz , bakterij i virus u svom gastrointestinaln trakt koj jesam leč godin . ali tek kad jesam iz njeg ishra izbac gmo , vid jesam najveć prom , naročit u ponašanj . moj sin sad ima 10 godi i ima autizam . na konferencij pre 5 godi jesam čul o gmo i odm jesam odluč da ćem to promen . kad jesam to urad , prom jesam bil dubin . kao veći dec sa autizm , ima jesam dost proble s crev i odm jesam primet olakš što se tič simpto . nadutost i pražnjenj crev značaj jesam opa i crev jesam mu sad kao kod neurotipič det . to jesam neverovat . nis urad ništ osim stavljanj na organs ishra bez gmo . veći genetičk modifikovan usev napravlj jesam da farmer olakš uništav kor . na primer , monsant usev otpor na raundaup , koj čin veći današnj gmo , mog da preživ nanošenj monsantov najbolj sredstv za uklanj kor , raundap . raundap aktiv sastojak raundap zov se glifos , i monsant ga jesam patentir kao herbicid 1974. ali des godi pre tog patentir jesam kao kelator širok spektru . na molekularn nivo , kelacij jesam kad zagrl nek i neć da ga pust . on ubij korov tak što bilj ne da hranljiv materij i slab nje odbra , i ond unapređ boles u tlu , koj na kra ubija bilj . ovo znač da bilj poprska raundap ima manjak hranljiv materij . slab jesam i boles . Život koj jed ovakv bilj nema dovolj hranljiv materij i posta slab i boles . ond mi jed život i bilj sa manjk hranljiv materij i mi mož post slab i boles . pored tog , ostak raundap iz bilj mog završ u naš tel , gde mog da vrš kelac i grl hranljiv materij iz naš tel i čin i njih manj dostupn . u područj gde jesam nanesen glifos , bilj se ranij razboljeva . test tkiv pokaz manj u manga , bakr , cin . posledi tog jesam da jesam hra manj hranljiv , i to se vid na životinj . to jesam posledi korišćenj glifos , koj se penj u lan ishra . ti manj materij jesam dobr dokumentova , kod ljudsk i životinjsk boles . potreb vam jesam ravnotež svih hranljiv materij da biti tel funkcionisa na svim polj , jer se sve materij međusob podržava i zavis jed od drug . u princip ako ima jed mikroelement i gleda određ bolest , život biti preživ i reag na ovakav tretm . ako fal dva mikroelement , bolest biti bil zaraznij i agresivnij , čak ako jesam u pitanj ist bolest . a ako vam nedosta tri element , ond stvar posta stvar ozbilj . Život uopš ne biti reagov na tretm , i ima bis viso stop smrtnos . Šta sto u sad jed ? usev otpor na raundap , soj , kukuruz , sem pamu , repi , pulp šećer rep , a sad i lucer . veći njih ishra jesam usev otpor na raundap . a ti usev ima manjak hranljiv materij i veli koncentrac raundap . defek po rođ glifos predstav pun proble za nas . jed od tužn neželjen dejstav jesam defek po rođ . u grad gde jesam ljud rad na farm , naročit farm soj , ima uveć od 70 % u bro defek po rođ , u zaprskivan područj . zaprav istraživanj šir svet pokaz da jesam glifos genotoksič i da direkt prouzrok defe po rođ . to ne znač da jesam osob direkt izlož spr , izloženost glifosat mož bit i kroz varenj . laboratorij život hranje soj otporn na raundap ima jesam ozbilj reproduktiv poremećaj . kod miš , testis jesam se promen , i nast jesam štet mlad spermatozoid . kod pac bil jesam prom u materi i jajni . dnk jesam drugačij funkcionis kod embrional potomstv miš . kad jesam žen miš hranje gmo soj , viš od pol mlad ugin jesam kroz tri nede . mlad jesam bil manj i nis mog da se razmnožava . kad jesam mišev dav gmo bt kukuruz otpor na raundap , ima jesam manj bro mlad , koj jesam bil manj . preliminar neobjavlje rezult mog biti bit još gor . kod pac , testis jesam promen boj sa roz na plav . kod hrč , do treć generacij veći nij mog da ima mlad . nek jesam ras dla u ust . ovo jesam zaprepašćujuć . ali nikad nij nastavlj . industrij obič izvrć ili porič otkrić , i pretvr se da nem proble . ima jesam jed klini za veštač oplodnj , sad ima proseč 14. u moj zajedni , u krug od 150km od moj kuć , ima 50 klini za veštač oplodnj . pre 20 godi , verovat nij bil nijed . jed od dam iz zajedni koj rad kao frizer , gde žen priča , kaž da jesam se žen pomir jesam sa činjenic da će sva četvrt beb bit zdrav i da će ima 3 , 4 pobač pre trudnoć . Šta to znač na dug staz ? ne znam . zastrašujuć jesam . sam zna da plodnost opad . možd postoj drug razlog , ne znam odgovor . ali u svet sto , sigur zna da postoj opad . misterioz organizam postoj stvar epidemij poremeć reproduktivn orga sto u sad . veterinar i naučni poč jesam da ispit abortir tkiv fetus sto koj jesam pobac . otkr jesam organizam nepozn nau . biti jesam sićuš , veliči virus , ali sa svojstv gljivi . ovo nikad pre nis vid . još uvek nis sigur šta jesam . ima dnk , analizir se i sekvencir , kak biti mu mog dat ime . to jesam mal objek , prilič otpor na toplot , koj mož izazv reproduktiv problem . uze jesam organizam i izlož ga trudn kokošk u laboratorij . za 48 sat ubi jesam embrion . veterinar jesam izvš koh postula , tak što jesam organizam izol od život , dale od fetal tkiv . mog ga uzgaj kao čist kultur , vrat na život , ponov simptom , i ond ga ponov izolov . to jesam nauč osn tvrdnj da jesam to organizam koj izaziv reproduktiv problem . ova nov organizam jesam u visok koncentracij u soj i kukuruz poprskan raundap . to jesam naročit sluča sa zaražen biljk , gde boles stvr raundap . zva me jesam proizvođač sa severozapad i rek da gub tel zbog pobač i da krav gin . krav jesam hran silaž kukuruz otporn na raundap , poprskan raundap . to jesam sve gmo . tok godi smanj jesam zdrav krav i to sad plać kroz tel . testir jesam stoč hra i krav i otkr jesam nedostak u sklad s rad dr hjuber . ima jesam uzor jetr koj jesam sla na univerzit i ima jesam nedostatak manga . uzor hra posl jesam na drug stra u laborator da se testir na taj organizam , i hra jesam bil prepu tog organiz . sekretar vilsak jesam biti guverner ajov pre nekoli godi . dob jesam nagrad za biotehnološk guverner godi . sad jesam zadužen za poljoprivred u sad . dr don hjuber mu jesam posl pis u kom opis ova organizam kao hit sluča . misl jesam da biti za men kao naučni bil neodgovor da ne obavest sekretr poljoprivred o ozbiljnos situacij koj se razvij . dr hjuber jesam napis : poslednj 40 godi jesam naučnik i profesional u vojn agencij koj procenj i priprema za prirod i veštač biološ pretnj , uključujuć biološ ratov i epidemij zaraz . na osnov ovog iskustv misl da jesam pretnj ovog patog unikat i viso rizič . laičk reč , ovo se treb posmatr kao hit sluča . pit jesam sekretr da odlož odobrav lucer otpor raundap . to biti poveća korišćenj raundap u sad , a ako jesam raundap povez s ovim organizm , to biti sam doda ulj na vatr . nekoli nede nakon primanj pis , hjuber jesam pozv iz administracij za hra i lek , i on im jesam dao ime naučni i veterinr s koj treb da popriča . Šest mese kasnij , još nik ih nij kontaktir . nažalost administracij za hra i lek u potpunos ignoriš problem s raundap . 2011. jesam odobr lucer otpor na raundap , kao i prav livadar otpor na raundap . hajd da pregleda sve do sad . genetičk inženjering prebac gen izmeđ vrst . jesam proces stvr mutacij kroz ceo dnk . ovo mož stvor nov alerge , toksi i drug gados . ubače gen i njih protei mog započ upal , koj mož proizves broj problem , pop proble s varen , alergij , dijabetes , autoimun boles , rak , alchajmer boles , boles bubr , tiroid žlezd i srčan udar . genet stvoren bt kukuruz proizvod insekticid , koj mož naprav rup u zid naš crev . ako jesam to sluča , stručnjak povez šup crev sa alergij , autizm i preran staren . kao i sa autoimun bolešć , rak , astm , alchajmerov i parkinsonov bolešć i drug . veći gmo bilj napravlj jesam da preživ nanošenj herbicid raundap . raundap krad hranljiv sastoj , što mož doves do neuhranjen bilj , život i ljud . raundap takođ mož izazv defe pri rođ , i drug boles reproduktivn orga . laboratorij život koj jesam jel ove usev izgub jesam dost mlad . raundap jesam takođ povez sa neplodnošć , koj mož bit iz poremećen hormo , manj hranljiv materij ili sasv nov organiz . naučni iz fda jesam upozor da jesam gmo opas , ali jesam njihov šef monsantov čovek . monsant prodaj raundap i veći gmo sem . fda ne zaht istraživanj i ne pra problem sa zdravl poveza sa gmo usev . gmo i Život već 40 godi piš kolum za novi zva `` Životinj doktor '' . kra devedeset jesam poč da dobijam pis od nekoli čital od ukup 2530 milio u sad . navod jesam da njih mač i psi ima raz problem sa zdravl . veterinar ih nis efektiv leč . ovi problem jesam bil traj . kad jesam im preporuč da prome ishra život i reš se gmo kukuruz i soj , i životinj jesam počinja da bud bolj , ima jesam lečenj zasnov na dokaz da jesam njih zdravstve problem najverovatnij osobit prouzrokova gmo kukuruz i soj , i verovat osta herbicid glifos iz raundap . imam verovat 40 do 60 pis gde se svedoč o ovom magičn leč . veterinar jesam ovo promak . veći ovih život jesam prepisiva poseb ishra , za upal probav trakt ili alergij kož . jad psi jesam lud od dijarej , kao i svi u kuć . opet se nis leč jer jesam veći prepisa ishra ima ist sastoj : gmo kukuruz i soj . poljoprivred konsultant opis iskustv s klijent koj jesam uzgaj minijatur jun na svoj farm . pokušav jesam što viš da sve bud organ , tak da im jesam dav kukuruz bez gmo , i nesta mu jesam kukuruz tak da jesam otiš do dobavljač . nis ima ništ osim gmo kukuruz , tak da jesam stok poč da daj gmo kukuruz . rek jesam da odjedn primet da njeg jun ima dost zdravstven proble . bil jesam jak razdražljiv , nis bil ona mir stvorenj na koj jesam navik . rek jesam da jesam izgub oko 90 % minijatur jun . izgled da jesam probl biti u tom što nis mog da obrad hra kak treb , tak da biti se nadu i ginu od nje . ovo jesam jed velik proizvođač sto iz moj zajedni koj hra oko 5000 grl , i naprav jesam prelaz . pun sto gin zbog hranjenj gmo usev . Što jesam ih duž hran , viš ih jesam gin . prv 60 do 80 dan ishra ne bis ima nijed smrt , a ond jesam ih gub jed ili dvoj nedelj . kad jesam promen ishra , sto jesam bil pun mirnij , i ima jesam pun manj upa pluć i zdravstven proble . farmer jesam zva uzbuđe prijatelj koj se prebac na usev kukuruz bez gmo za ugzajališ svinj . iznenad jesam da jesam on biti tak uzbuđen . muc jesam pokušavajuć da mi objas o čem prič . farmer jesam rek da jesam se boles i trošk lečenj smanj . unos hra se poveć . svinj jesam bil srećnij i razigranij . rek jesam da jesam vid prome već treć dan . on i njeg brać jesam ušl u ambar i div se kak jesam se stvar promen . smej jesam se , rek da jesam to verovat kukuruz bez gmo . bil im jesam smeš i zanemar jesam to , ali jesam shvat da se poč primećiv prom nakon dva-tr dan . do jedanaest dan , kad jesam zva men , prom jesam bil dramatič . porodi se muč sa velik stop oboljevanj viš od 12 godi , otka jesam uve gmo kukuruz . ali tek kad jesam primet napredak u zdrav i ponašanj svinj , shvat jesam da jesam gmo kukuruz uzrok proble . vlasnik farm svinj u dansk prebac se na soj bez gmo u april 2011. za dva dan ozbilj i ponek smrtonos dijarej kod prasić bukval jesam nest . nakon prome , stop boles jesam značaj opa . smr od čir i boles stom jesam prest . kao i niz užasn defek pri rođ . stop oplođenj i bro okot jesam se takođ uveć . rak od mlečn proizvod pozilak jesam najistraženij nov proizvod ikad , i sad ga i vi mož kup da uveća potencijal zarad . naučni monsant jesam uze gen krav i stav ih u bakter ešerihij kol , kak biti bakterij proizvod hormon za krav . on se daj krav da se poveć količi mle . ima nadimak `` krek za krav '' i pojačav im metabolizam . takođ stvr viš mastitis , bol infekcij vim , tak da u mle ima viš gnoj , antibioti , kao i viš goveđ hormo rast . ali ono što stvar bri doktor jesam poveća količi igf-1 : insuli slič faktor rast 1. ljud sa visok nivo igf-1 ima viš sklonos za rak . Žen u premenopaug sa visok nivo igf-1 u krv jesam sedam put sklonij rak doj . muškar jesam četir put sklonij rak prosta . on jesam u mnog već nivo kod krav koj se daj goveđ hormon rast . početk 1994. , podak iz savez centr za kontrol zaraz iz atla pokaz jesam dramatič poveć u godišn bro rak tkiv mlečn kan kod američk žen starij od 50 god . rak tkiv mlečn kan jesam međ onim koj najenergičnij rast i koj jesam najsmrtnij . ovo poveć tok pet godi za posledi jesam ima uveć od 55-60 % ovog tip rak doj . proces odobravanj goveđ hormo rast od stra fda biti jesam veo kontroverz . kad jesam kanad naučni razmotr način na koj se taj hormon odobr , rek jesam da jesam sve obič fars . podak koj jesam ima o goveđ hormo rast pokaz jesam dovolj dokaz za odbij . iz agencij jesam rek da nis dob ist poda . ond jesam rek da jes , ali sam nek . ond jesam rek da jesam dob ist poda , ali da kanađa nis zna kak da prime zakon . to vam govor o tom šta rad fda . goveđ hormon rast jesam zabranjen u evrop , japa , australij i nov zeland , i sad jesam zabranjen u mle u volmart , starbaks , jopl , deno i veći američk proizvod . jer potrošač obraz o rizi , naročit od rak , tak da jesam naprav prekretni odbijanj potrošač koj pola izbac hormon goveđ rast sa tržišt . kod svih ovih kompanij , sve se na kra svod na nov . ako mis da će zarad viš nov bez hormo goveđ rast , ond će ga uklon . ako mis da mog da se izvu i zarad , ond neć . naš pos jesam da se postara da dovolj deo javnos saz za ovo , da im kaž ovo : ako nastav da korist ovo , neć da kup vaš proizvod . otić ću kod nek ko to ne koris . to će razum . prič jesam sa bivš naučnik monsant i ispostav se da troji njegov kol izvod istraživanj o bezbednos mle krav koj kor goveđ hormon rast , ali jesam oni naš toli igf-1 u mle da jesam pos tog odb da pij mle ako nij organ porek . jed od njih jesam seb kup krav . dec i gmo dec jesam osetljivij na gmo iz nekoli razl . prv jesam već stop metaboliz . brž obrađ hra i treb im viš hra . njih ćelij brž rast . oni rast brz , tak da ima već prom ćelij i stop metaboliz , već frekvenc disanj , treb im viš hranljiv materij , jed viš . drug razl jesam to što jesam dec osetljivij od odrasl na manj doz toksi , i ne reag ist na njih . njihov imu sist nij sprem , ne mog da svar to kak treb , nema enzim i razvije bakterij u crev . bioakumulacij toksi mož bit već u njih tel , koj ima man mas . zbog svih tih razl , dec jesam ranjivij . svim trudn žen govor da dec daj hra bez gmo . kaž im da jed hra bez gmo najm dve nede pre pokušavanj da zatrud , a poželj jesam i duž . zna da sve prome gen koj mog da se prenes na beb , mog da se prenes i na buduć generacij . to jesam nov gra geneti zva epigeneti . to me bri . pre jesam genetičar misl da gen nis toli promenljiv . sad zna da to nij isti . brz mog da menja izraz i da se nasled . ako maj jed gmo hra , to će ima posledi na razv i rast nje det . to jesam još jed faktor koj loš utič na tečnost materi , i tok vrem izaziv prop . formu za novorođenč nem tog pedijatr koj će vam reć da umest dojenj korist formul . tak da sve doj . tok cel karijer nisam upozn pedijatr koj jesam rek da se ne doj . dojenj , dojenj i ond ponov dojenj . nek maj ne mog da doj , tak da kor form . preporuč sam organs formul . misl da jesam skor sve form za novorođenč na baz soj napravlje od gmo soj . to znač da jesam to opas pretnj po zdrav . rizik od alergijsk reakcij prevelik jesam da biti se to dava dec , naročit u tak ran dob . skor sve form za novorođenč kor mle krav izložen goveđ hormo rast i derivat gmo kukuruz . nezavis laboratorij test pokaz jesam značaj količi gmo soj u 4 popular form na baz soj . simil soj : 42 % ; gerber good start soj : 48 % ; enfamil prosobe : 49 % ; walmart soj : 66 % . wic program vlad sad snabd besplatn formul 2 milio novorođenč , ali sam sa gmo vrst . kad jesam prv put otkr da jesam gmo u hra za novorođenč , iskr , bil jesam uvređ . ne znam kak jesam to mog da se des u ovo zem i oseć jesam se kriv jer kao maj nisam zna da jesam to unutr i da svoj dec daj nešt štet . ali kad jesam to sazn , odm jesam prest i sve jesam izbac , tak da jesam krenu otpočed . oni jesam zaist ranjiv a mi hra njih rodite gmo hran pre njihov rođenj . zna da stvar pop bt toksi i raundap mog da uđu u fetus i ond ih hra formul sa gmo kukuruz i soj , i mlek krav koj jesam dat goveđ hormon rast . Šta to rad svoj dec ? zaŠt gmo ? sam nam kaž da jesam to verovat najbo tehnologij za prehra svet , a to nij isti . nisam sigur zašt uopš mora da ima gmo , nem smis . genetičk modifikova organizm jesam zaist proizvod koj se prodaj . osim ako ne postoj kompanij koj ih gur i pokušav da zar nov na tom , nem poe . jer mi svi mož da se snađ i bez genetičk modifikovan organiz . uvek postoj bolj način da se postig sve što bil koj gmo pokušav da uči za vas . postoj bolj način kad razum kak to rad prirod . jeftinij jesam , treb manj pos , i prit ne uništava prirod . misl da jesam nam međunarod kompanij servir ogrom laž , i nater nas da misl da jesam gmo način da se prehra budućnost . to nij isti . to jesam loš idej jer ne zna loš efe po zdrav . nij vred žrtvov ljud zdrav zbog mal uvećanj u prinos ili duž rok trajanj . mi jesam zaist u dob istorij gde nau ne treb da urad nešt , sam zat što to i mož . sad jesam usev gmo pamu otpor na raundap 2005. i 2006. , oko 4 kvadrat kilometr . misl jesam da će to bit sjaj način da se nadoknad cen rad i goriv . to jesam bil pre neg što jesam poč da čitam šta piš na kes sa sem pamu . ima nekoli različit upozorenj ne dira , ne stavlja u ust , ne rad ovo , trč do doktor , pozov ova bro a ja sed i razmišljam : Šta ja to planiram , šta ja to stavljam u zem ? pokušavam da ušted mal goriv ? u stvar jesam pogoršav probl . učestv jesam u tom toksičn recept koj jesam stvar potreb za još hemikalij . ako jesam to rešenj za naš poljoprivred , nij ni čud što ima toli proble . sist jesam veo dobr obuč ljud zašt nam treb gmo , jer ne mož nahran svet . uprav jesam suprot . u svoj zajedni jesam završ sezo testiranj sa kukuruz . i ide nam bolj neg sa gmo , bez ikakv pitanj . mit da ljud u svet glad jesam veo jak . servira nam ga već 30-40 godi . zaprav , na svet postoj 1.5 put viš hra neg što nam jesam potreb za sve ljud . čak jesam i džoz Šir iz svet progr za hra na vrhun kriz prizn da probl nij biti manjak hra , neg to što ljud ne mog da jesam priuš . biti jesam na konferencij eksper koj zaist zna da prehra svet . sekretar vilsak jesam biti govornik . kad jesam poč da prič o tom kak gmo mož da prehra svet , ovi eksper jesam mu zvižd . ne postoj dokag za to da će gmo u budućnos prehran svet , na održiv i praved način . svet mož jesam da se prehra , uvek jesam to mog . svet ima dovolj hra . ljud možd ne dobija hra zbog korupcij , ali ima jesam dost . monsant želj da stvr gmo jesam prop koj nam se dešav pred oči . svet mož i mor da se reš tog , što pre , to bolj . odm . mit o gmo postoj pun mit o tom šta gmo treb i mož da urad . treb da uveća prinos . zaprav , smanj proseč prinos . pogleda izvešta savez zabrinut naučni o neuspešn prinos . istraživanj jesam rađ na milion farm u razvijen zem , i pokaz jesam proseč poveć prinos od 79 % , ali za održiv tehni , ne za gmo . u sad , gmo ne pokaz razli sa organsk usev koj jesam uzgaja jed pored drug za soj i kukuruz , osim u vrem suš , kad organ ima bolj rezulta od gmo usev . takođ kaž da gmo treb da uveć zarad farmer . ni to nij isti . u princip sva nezavis istraživanj , prit misl na ona koj nis direkt ili indirekt plać od biotehnološ industrij , sva ta istraživanj navod da jesam gmo tehnologij nešt bliz ekonomsk bajk . rek jesam da će gmo poveć izvoz ameri . des se suprot . izgub jesam 99 % izvoz kukuruz za evrop . biotehnološ industrij jesam godin tvrd da usev otpor na herbicid smanj količi nanese herbicid . to jesam tač za prv par godi kad se uved takav nov usev . nakon par godi kor se menja i kreć otpornost i poveć korišćenj herbicid . istraživanj jesam pokaz da se na gmo usev nanos 147 milio kilogr pesticid viš u poređ sa oni bez gmo unutar sad . ima 40 kvadratn kilometr pamu u džodržij koj jesam sad otpor na sve herbicid uključujuć glifos . pogod kak ih kontroliš ? pošt glifos viš ne rad , sad mora da kor usev napravlje sa 2,4-d. za vas koj jesam previš mlad da to zna , to jesam jed od komponen narandžast agens , tak da to nij bezopas herbicid . raundap se toli koris da ga jesam geološk topograf instit pronaš u 60-100 % uzor vazdu , kiš i vod . on jesam u uri građa , u krv trudni , u njihov fetus . svud se nalag . to jesam prevr kak biti ove boga korporacij zarad nov . to neć unapred naš živo , ili bil šta što se dešav u prirod . to nem vez sa prehranjivan svet , slep neć progled a invalid prohod , sam hemij kompanij koj proda hemikalij . kad jesam čuo plan monsant , biti jesam zapanjen . cil monsant biti jesam da zame sva prirod sem i da ima svets poljoprivred koj pokreć gmo sem i da stvor tržiš za hemikalij poveza sa tim sem . nij bil ni nagovešt prirod . raspravlja se kak da se eliminiš prirod sem . ulaz u rasprav sa ljud koj kaž : vlad ih jesam pregled i odobr , ima hrp istraživanj , nis mog toli da pogreš , i ako jesam bil tak loš , nek biti već rek nešt protiv tog . zaprav , manji koj jesam rek nešt protiv jesam plat viso cen u svom ličn život i karijer . bil jesam zabeležen napad na ljud koj jesam postavlj ova pitanj . nis taj . ima jesam jeziv efekt na vol drug naučni da uopš rad . jed način da obeshrabr naučni da negd rad jesam da mu pokaž da ako dobij rezulta koj se ne slaž sa poruk odeljenj za javnost biotehnološ industrij , i ako nastav i objav rezulta ili priča o nji na nek sastan njihov deka će poset kontigent iz kompanij . posetić političar na državn nivo i reć : zna šta se dešav na odelj agronomij na univeriz ? jed profesor hoć da povred vaš farmer . bolj da nazov deka i pošal poru toj osob . ovo se dešav skroz rutin . iskr , zbog njihov direktn ulaganj u naš univerzit , nov profesor dobr zna da ako hoć da dob stal mest , ne treb da rad negativ istraživanj o gmo . kad jesam pred ujedinjen nacij prič o opasnost gmo i vrat se na odeljenj na držav univerzit orego , ubrz jesam dob pis od bivš predsedni univerzit , u koj mi jesam rek da ako ne veru u nek tehnolog , ne pripada tom univerzit . neverovat jesam stepen do kog jed kompanij dominir tim o čem i kak se prič i ko jesam volj da u tom učestv . istraživač teš dobija sem kak biti ga ispitiv . monsant , syngent i dupont neć da daj sem na ispitiv . zadržava ih i sam rad istraživanj sa svoj industrijsk ciljev . veo jesam teš rad istraživanj , a ond kad ih urad , veo jesam teš objav ih . pun istraživač koj rad na gmo usev jesam teš kažnje . izgub jesam posl , ukinu jesam im sredstv , i izmest ih iz laboratorij . čim kre protiv ovih međunarodn korporacij , pokuša da vam uniš reputac , da sugeriš da vaš metodologij ne valj . na kra odgovornost pad na proc naučni . to jesam ja . ako se slaž , ond jesam deo korupcij , a ako se ne slaž , otpustić me . odabr jesam ovo drug . dr arp pusta , jed od vodeć istraživač svet u svom pol , dob jesam sredstv od 3 milio dolr da testir bezbednost gmo . istraživ jesam treba da stvor protoko koj biti se korist za odobrav u eu . kroz ove protoko jesam testir pac , i ispostav se da jesam proces genetičk inženjering suštin opas i mož da stvor rast predkancerogen ćelij u digestivn trakt , mozg , testis , delimič atrof jetr , štet na imu sist , i to sve za des dan . kad jesam sa izaš u javnost sa ovim problem , biti jesam her dva dan na svom prestižn institut . ond jesam se des navod dva telefon poziv iz kancelarij premijer ujedinje kraljevstv , pre recepcioner do direktor . sledeć jutr , dr pusta jesam otpušten nakon 35 godi . ućutk jesam pretnj o tužb , rastur jesam njegov istraživačk tim od 20 član , oduz poda i nikad nis sprov njeg protoko . umest tog sprov jesam kampanj uništavanj njeg reputacij . u argenti , kad jesam naučnik andres kara planir da održ predav o raundap i njegov povezanošć sa defekt pri rođ , organizova grup od stotinak ljud ga jesam nap . usp jesam da uđe u aut , gde se zaključ , ali jesam udar njegov aut dva sat . njeg prijate nis bil te sreć . jed jesam onesvešćen a drug paraliz . i list se nastav : dr ignjac čap oktr zaraže gmo kukuruz u meksi . pret jesam mu , odb stal mest na univerzit i organiz kampanj da ga laž diskredit . dr iri ermak saopšt da veći potomstv pac hranjen gmo soj umir nakon tri nede . jav jesam napadn i diskreditova . naređ joj jesam da preki istraživ . dr terj travik istraž izbij zaraz na filipin gde jesam seljak udis polen sa bt kukuruz . takođ jesam biti žrtv `` naučni '' koj jesam za gmo . gmo u indij monsant prič u hranj svet . to jesam njih izmišljoti za javnost . hajd da pogleda šta se dešav u indij . preuz jesam industr pamu i tera milio farmer da sad njihov bt pam . pam jesam napravljen tak da stvor insekticid koj raspor stomak insek i ubij ih . normal , prirod bt se nalag u tlu kao bakterij . kad se korist kao spre , na primer na severozapadn pacifi protiv gubr , oko 500 ljud se jav sa simptom nalik na alergij i grip . nek jesam mor da odu u bolni . u indij , hiljad radni se žal na ist simptom osip , svrab . farmer jesam se bun da ima svrab kad idu u branj . kad farmer rad na polj bt pamu , pat od alergij i osip na kož . ali kad rad na polj pamu bez bt- , takv simpto nem . u indij životinj dozvoljava da pas na polj pamu nakon žetv . godin nis ima proble . ipak , kad jesam uve bt pam , primet jesam da se hiljad život razbol , a hiljad jesam ugin . postoj mal organizacij zva dek društv za razv , koj jesam mol vlad da testir bt pam , da vid da li jesam povez sa uginul životinj . otiš jesam do vlad , koj nij urad ništ . ond do univerzit , koj opet nis ništ urad . ond jesam sam urad istraživ . uze jesam 9 ova . 6 od njih jesam jel bt pam , bolgard 1 ili 2 , a 3 ovc jesam jel pam bez gmo . kroz mesec dan , sve ovc koj jesam jel bolgard 1 ili 2 jesam ugin . a život koj jesam jel pam bez bt- i pesticid jesam još živ i aktiv . poset jesam sel u andr pradeš . godin jesam dozvoljav bizon da pas na polj pamu nakon žetv . 13 bizo jesam pas na polj bt pamu sam jed dan . nakon 3 dan svih 13 bizo jesam ugin . zna da gmo usev ima nepredviđ neželj dejstv . ovo pogađ ne sam zdrav , neg i zemljoradnj . bt pam koj se uzg u indij jesam veo nepouzd . ponek rad , ponek ne . ali tam nem sigurnos mrež . milio farmer jesam ulož nov u skup sem i hemikalij . dost ih jesam uze kred s velik kamat . kad pam ne usp , veći ne mož da vra kred sa velik kamat . posledi jesam zaprepašćujuć bro samoubistav farmer . skup sem sa nepouzdan učink farmer dovod u dug , a dug dovod do samoubistv . sva naš istraživanj u poslednj decenij pokaz da jesam samoubistv koncentrisa u del gde se uzg pam , i to naročit bt pam , gde jesam broj pun već . moj lič proc jesam da jesam bil 250.000 samoubistav farmer u ovo zem , od čeg jesam najm tri četvrti od bt pamu . gmo u juŽn afri farmer u južn afri jesam uzgaj gmo kukuruz i dav ga svoj životinj . krav jesam ima proble sa proizvodnj mle , artritis , sterilnošć i kratk životn vek . svinj jesam takođ bil pogođe ovim . najveć probl jesam bil nemogućnost reprodukcij . bil jesam disajn proble pop upa pluć , takođ biti ima takv dijar da biti na kra uginu . bil jesam kanibaliz , bukval jesam jed drug jel rep . rek mi jesam : dr ska , rek jesam mi toli stvar , mož li to suz na sam jed stvar koj treb da urad kad dođ kuć ? rek jesam da mog , to jesam veo lak . idi kuć i nikad viš nemo stav nijed gmo proizvod na svo farm . nakon uzgajanj kukuruz bez gmo i hranjenj svoj život , problem sa zdravl nest jesam nakon nekoli nede . nastav jesam 5-6 mese dok mu nij nesta prehra . i čik pogod šta jedi dostup prehra opet jesam bil zasnova na gmo . za 60 dan krd krav jesam bil u ist haos kao pre . svinj jesam treba oko tri mese da se vra u ist stanj . u južn afri , kukuruz jesam osn ishra , i jed se trip dnev . 50-60 radni ove farm jel jesam sam gmo kukuruz koj se tu uzg . verovat jesam svak dan jel viš gmo hra od bil koj grup na svet . ima jesam proble pop disajn , kijavi , curenj nos oseća bolešljivos slič grip , kao i veo jak glavobo . jedn ili dvap meseč jed od radni biti doš , a ovo nis bil star ljud , neg mlad ljud od 20 do 40 godi . primet jesam nešt veo dramatič . pojedin biti prič jed s drug i oči biti otiš na suprot stra i nis se okret . kad biti primet to , ta osob biti obič umr za 24 do 48 sat . kad jesam farmer ubir kukuruz bez gmo za svoj život , i radni jesam se prebac . svi zdravstve problem radni jesam nest . a ond mu jesam nesta tog kukuruz . treba jesam 30-40 dan da se vra u ist stanj . od tad jesam se čul nekoli put i kaž da sad nem ništ što jesam gmo i da mi se zahvalj za sav da ne sad ništ što jes gmo . poniŠtav Šte od gmo ljud me uvek pita da li se mož poništ štet od ishra sa gmo . italijan istraživ na mišev nam daj nešt nad . hranje jesam gmo soj 8 mese i ima jesam oštećenj jetr , pankreas i testis . ali kad jesam sledeć mese dob ishra bez gmo , dost proble jesam nesta . kad doktor u ovo zem i drug zem uči o važnos ishra , jed od ključn faktor koj ih uči jesam da izbegava svu gmo hra . kod svak pacijent jesam dosled to da treb izbac gmo . dolaz mi jesam pun pacijen s različit faz hroničn oboljenj . u tom jesam struč . prom ishra i status hranljiv materij , pun tih oboljenj bukval nesta . narav , gmo nij jedi stvar koj se bav . ne prepis sam to neg bil šta što funkcioniš za pojedinač pacije . vid šta jed i izbac gmo i industrijs hra i svi posta bolj . dak treb od dva dan do 2-3 mese i nek ljud se oporavlja nekoli godi . ali nik se ne des da ovo ne rad . mora na nek način obraz javnost tak da razum da ima izbor . ne mora jes gmo hra . izbegav gmo postoj sam 9 usev gmo hra , ali njih deriv se mog nać u 70 % hra u supermark . naročit u obrađen hra . postoj 4 nači da se izbeg gmo : kup organs hra , proizvod na koj piš da nis gmo , proizvod iz naš vodič za hra bez gmo , ili u potpunos izbegava rizič sastoj . naročit soj , kukuruz , pamukov ulj , ulj repi , i šećer iz šećer rep . veći ovih usev genetičk jesam modifikova . ako jesam uzgaj u sad , a ne piš da jesam organ ili bez gmo , ond jesam genetičk modifikov . ako bis mog to da izbegava , misl da biti to biti velik pomak u poboljšavanj zdrav , što se tič alergij , autoimun boles i pun drug o koj ne zna baš pun . aspartam jesam takođ deriv gmo mikroorganiz . sam ukuca to u gugl i pogleda simptom na nekoli sat , i viš nik neć jes aspartam . obeleŽav kad ljud čuj za zdravstve problem sa gmo , prv što žel jesam da ih izbeg . milio ljud pokušava da izbeg gmo , i mi vam to olakšava . idi na nongmoshoppingguide.c i nađ hiljad potvrđen proizvod bez gmo . ili ski besplat aplikac za ajfon to vam pun olakšav da kupu zdravij proizvod bez gmo . veo jesam zahval organizacij koj potvrđ proizvod bez gmo , tak da sigur zna da kup nešt što podržava . i kad traž etik za proizvod bez gmo , oni jesam nezavis verifikator koj potvrđ tvrdnj kompanij . non gmo project jesam neprofit organizacij posveć snabdevanj hra bez gmo , obrazovanj potrošač o gmo probl i davanj proveren izbor bez gmo . tok poslednj godi , prod hra potvrđe bez gmo skoč jesam sa 348 milio na pre 1,2 milijard dolr . rast jesam neverovat , 219 % . to jesam zbog tog što se sve viš kompanij priključ , jer viš potrošač traž to . ima bliz 400 brend koj jesam se uključ u projek bez gmo . 6000 proizvod , od koj jesam 4000 potvrđ . posvećenost ovih kompanij dolag od zaht potrošač . ljud traž izbor bez gmo , ne žel da bud deo tog eksperiment . ne žel da tim hra porodi . a kompanij u organsk i prirodn privred pojačava temp tak što verifik i obeležava svoj proizvod , kak biti ljud mog da se isključ iz gmo eksperiment . trenut u sad nem zvanič obavez da se proizvod obelež da ima gmo . prav probl jesam to što se ovo ne obelodanj . ovo se obeležav u evrop , australij i azij . ali ovd u sad živ u blaž neznanj . to jesam za men probl jer nij u najbol interes moj porodi . za maj jesam teš da idu i čita sva etik . vrem vam jesam ogranič i zaist mora bit upuće . to jesam treba da bud tu sve vrem . osećam se prevar . svi jesam deo velik , nekontrolisa eksperiment . i ne dobija odgovor , jer ne zna ko jed gmo hra a ko ne . nem nači da se ovo istraž . misl da jesam ovo namer proizvođač . hajd da ih toli zbu , da se nikad ne mož utvrd odgovornost , čak i kad postoj velik probl . trenut postoj 5 milio dec sa alergij na hra , i ne postoj način da zna šta se nalag u hra vaš dec , ako to nij obelež . ovi proizvod jesam na polic pre neg što jesam sves tog , i sad jesam u svem . ne žel da bud ljud zamorč . i to svaka ne žel moj dvogodišnj ćer . ako ne postoj probl sa gmo hran , zašt jesam ond ne obelež ? ako nij probl , kaž da jesam obelež . dak to se dešav . glasač inicijativ za 2012 da se gmo obelež , i kaž vam da jesam podrž . glasač inicijativ u kalifornij probl sa obeležavan gmo jesam u pun jek u sad . uvede jesam predlog zako u 19 držav , iak nijed još nij proš utica monsantov lobiranj . u kalifornij ima prav šans za pobed jer se tu raču inicijativ glasač . ljud direkt glasa . konač ima prili da dob ono što 9 od 10 amerikan žel već decen : obavez obeležav gmo hra . o ovo tehnologij imam dovolj pitanj da se pitam šta se dešav sa nam . ima istraživanj privred koj kaž da jesam sve u red , privred koj ne ver . ima istraživanj nezavisn doktor koj kaž da postoj veli pitanj i problem . ne postoj dugotraj istraživanj na ljud . a ja jesam kao bak i maj bes što nas naš vlad i agencij ne šti . ima prav da zna šta unos u svoj tel . oči cel svet upr jesam u kaliforn . jer mož sve obrn sa ovog jed mest . grozot ove pretnj neviđ jesam do sad . sva živ bić i sve generacij budućnos jesam u pitanj . ne mož dozvol da nam umak grozot sam rešenj . ako vol gmo i misl da jesam sjaj , super , bud ponos tim . kup to . obelež ga. mi ima prav da ne kup to . to jesam probl koj ima , i s tim ide u vašington . mora da pritis spo , da uzbud agenc fda , i da se naš glas čuj . vraća moć u ruk narod . ima ljud šir držav koj stal rad u zajednic . 151 vođ koj organiz svoj zajedni , izlag i obraz svoj ljud . sad razum šta se događ sa vlad i korporacij . ovo se mož des kad jed veo upor , polu-odvrat italijan bak u kalifornij odluč da će tak bit . sam žel da ove korumpira vlad i korporacij ostav moj tel i moj porodi na mir . da ostav na mir moj mle , hra , porodi i zajedni . mog jesam da se bri o seb . ceo svet mož jesam da se bri o seb . zna li prljav taj biotehnološ industrij o koj nik ne priča ? nik ne usta ujutr sa želj da kup gmo hra . nik . nem živ bić na zem koj usta i kaž : uf , jedv čekam da odem u supermark i kup gmo hra ! to jesam zat što nakon 30 godi , i stoti milijard dolr investicij , nis smisl ništ što pomaž potrošač . ukus nij bolj , cen nij niž , nem viš hranljiv sastoj . ništ . nul . krompir . vrać naŠ hra kak da se reš gmo hra ? lakš jesam neg što misl . i ne mora da pita vlad za pomoć , mož to urad sam . kad jesam u evrop doš do prekretni odbijanj potrošač kra apr 1999. , u tok jed nede veći velik proizvođač hra obavez se da presta s gmo sastoj . oni jesam post marketinš prepre . kad jesam u sad rodite shvat vez izmeđ hormo goveđ rast i rak , on jesam izbačen iz veći mlečn proizvod u sad . koli amerikan mor izbegav gmo da se stvor prekretni ? mi misl da jesam to sam 5 % . zašt ? ako ist kompanij koj jesam izbac gmo u evrop vid sam mal pad ude na tržišt sad , koj se direkt mož povez sa gmo , i ovd će ga se reš kao i u evrop . to postaj znak uzbu , odric od gmo , i mi to mož sam urad . te kompanij jesam paraz , nij ih brig . hoć da zarađ i upravlja vlad , i trenut upravlja naš vlad . ne znam još koli dug , ali misl da im vrem istič . iak ne mož kontrolis šta jesam juč proizved , to na šta danas potroš nov kontroliš to što će bit proizved sutr . maj i potrošač će poves prom . ako zahteva da proizvod bud zdrav za naš dec , ako odbija da kup gmo proizvod , ond će privred mor da odgovor . maj jesam te koj kup 80 % proizvod , uključujuć hra i proizvod za čišćenj . i ako mi presta da podržava te kompanij , ond će oni to oset na svom džep . nažalost , misl da im jesam jedi to bit . jed od osnovn sil prirod jesam majčin zaštit det . veći žen biti urad bil šta da zašt svoj det . kad biti iskorist tu moć na pozit način , bil biti nezaustavljiv . ovo utič na sve i svak . to nij sam pit poljoprivred i industrij hra . to jesam pit svih živ stvorenj . to jesam najopasnij stvar s koj se ljud bić suočava u naš generacij . treb li bit zabrin ? treb da jesam prestravlje . ne sam za vaš dec neg i za vas sam . zašt misl da jesam sad toli ljud boles ? ne sme viš toleris ovo . mora se usprotiv i pis svoj političar . mora prič sa ljud u prodavnic i reć : neć da kup to ako jesam genet modifikov . misl da sad mož promen sist . svet jesam sprem . ponek čuj da se monsant ne mož pobed , da jesam duh pušten iz boc . ali to nij isti . poslednj 15 godi , mi jesam svi pobed gmo paradajz , on viš ne postoj . gmo krompir , to so pokuš i reš jesam se tog . gmo pšeni , to im jesam biti velik pokuša . sva pšeni svet treb jesam bit gmo - to jesam pobed . gmo pirinač i to jesam pobed . gmo biološk lek kad jesam hte da stav sve one vakci u vaš hra . to jesam pobeđ . gmo lucer , koj biti uništ industr mle . 6 godi to zaustavlja i ponov ćem to urad na sud . gmo pirevi kod ško i ter za golf - i to jesam pobed . oni se mog pobed . pobeđiv jesam ih i ponov ćem to urad . sve jesam u naš ruk , ispred nas . sam jesam pit izbegavanj gmo hra i inspirisanj drug na to . i u nov ško ću pokuš da izbac gmo . Šta ćeš da uradiš ? da nastav da im pričam i verovat će ga sklon . Šta ćeš im reć ? da presta sa gmo i poč s dobr hran . scenar , produkcij i režij : urednik : saradnik producent i scenar : ako životinj pruž izbor , sigur znam da će svak put uze hra bez gmo . ima kancelarij psa maskot , mal koker španij zva klo . odluč jesam da vid da li mož da ose razli izmeđ hra sa i bez gmo . odm jesam otiš do gom kukuruz bez gmo , umest gmo kukuruz pored tog . okus ga jesam , ispljunu , uze kukuruz bez gmo i poj ga. ona rad ovo svak put . to jesam neverovat . u garaž drž prehra za sto . hra bez gmo stav se odm pored one sa gmo . viđ jesam da miš , pac i raku napada prehra bez gmo , ali nikad onu drug . nabav jesam 4 , 5 klip gmo kukuruz i don ih kuć . bac jesam ih kokošk i oček jesam da će ga pojes , ali nis . sam jesam preš pre njeg i nis ga ni pipn . stav jesam dve hranili jed pored drug . kokoš jesam prirod odabr prihra bez gmo . isprazn jesam tu hranili a drug nis ni pipn . napun jesam jesam ponov i pomisl da prevar svoj kokoš . obrn jesam ih , i kokoš jesam opet odabr hra bez gmo , što jesam neverovat .