 ď » ż1 folklorsvir u studiju21 . maj 2020. los anä‘eles , kalifornij pol 9 jesam . pita se zaĺˇt jesam bud . to jesam dug priä . neplanir jesam poä da piĺˇ nov album . prv jesam misl da sam piskaram tok karanti , ali ubrz se to pretvor u album na div , iznenaä‘ujuä‡ naäin . i ... ne moĺľ u stud jer jesam zatvoren , a nik nisam snim negd drugd . znam da drug to stal rad i da nij niĺˇt poseb , ali ja lud . naprav jesam kuä‡ stud u mom dom i danas snimam od kuä‡ . baĺˇ jesam uzbuä‘ . tam mi jesam deo za snim , a sa drug stra zid ... laur sisk , aud inĺľenjer albu -laur ! hej ! -da ! dĺľek ? vau . kao da jesam ovd , a u njujor jesam . lud , nik ovo nis rad . ovo jesam lud . tejlor svift jesam iznenad objav osm folklortok karanti zbog covid-19 muziäar jesam snim odvoj , long pondtejlor i nje saradni nik nis izv album uĺľiv ... do sad . long pondnjujork , septembar 2020. prv put jesam u ist prostorij . -ĺ˝iv . tak jesam äud . kad jesam poä karantin , oseä‡ jesam se kao da nemam ni vol ni svr ... to jesam traja prv 3 dan . ond jesam se set da jesam se upozn pre godi dan . -da . neĺˇenelam ti priĺˇ , popriä jesam i biti jesam jak fin . neĺˇenelbig red maĺˇinpit jesam kak piĺˇ pesm i rek jesam da ĺľiv na razliäit mest , pa nek napiĺˇeĺˇ pesm i ĺˇaljeĺˇ jesam unaoko i met . pomisl jesam : ako bud prili da rad s nek äij jesam velik fan i ko moĺľ da rad tak , to biti bil super . ond jesam poä karantin i posl jesam ti poru : da li biti hte da saraä‘ ? moĺľeĺˇ li sad ? . ja jesam pomisl : jesam l '' ovo stvar poru ? nisam sigur . -izgleda jesam kao ĺˇa drug ... jesam l '' se nek pretvr ... ma ne . -misl da mi se zat toli sviä‘ album ... dĺľek antonof , äl bliäersak se tok pandemij sruĺˇ svi sistem koj zna , osta ti dve opcij . ili se drĺľiĺˇ poznat ili izabereĺˇ nov put i ogradiĺˇ se od sveg . uzbudljiv jesam bor se s karantin tak ĺˇt ä‡eĺˇ reä‡ : sve jesam tak nejas , hajd da izmen priä . -da . nisam rek za album ni izdavaäk kuä‡ do nede dan pre objav . -ka jesam to bil ? -div . misl jesam da ä‡e bit stres , da ä‡u ust dok mi se ruk tres i reä‡ : kun se da znam ĺˇt rad . znam da neä‡ bit uspeĺˇ sing i uspeĺˇ pop albu i .... ali oni jesam rek da prihvata ĺˇt god ĺľel . sprem da pevaĺˇ ceo album ? da , misl da jesam vaĺľ da ga otpevam . da ä‡u ond shvat da postoj . izgled kao fatamorga . -da . nik nisam prav album ova . -ni ja . da . -ne znam hoä‡ li opet . ne znam da li treb ova da se prav . sad jesam usp . potpu neizvesnost ĺľivot izaziv beskraj anksioznost , ali i oslobaä‘ od priti koj jesam ranij oseä‡ . ako ä‡e mor da menja sve , treb da poä s onim ĺˇt najviĺˇ vol . misl da jesam nesves to rad . da . -uprav . ako ä‡e se sve raspas , da bar naprav album . i drag mi jesam da jes jer jesam ispa da jesam i svi drug treba da se isplaä . ona praviwh are the real-world illumin ? dobr jesam , rad neĺˇt nov , govor da umest ne.uäin mi se da jesam te sprem doäek sva noä‡ , znaĺˇ da najbo film svih valjd nik ne znaĺˇ ĺˇt te äe , a ako jesam me ĺľel , treba jesam da to pokaĺľeĺˇ. ako ne krvariĺˇ , nik neä‡eĺˇ rasti sad jesam sve u redu.b jesam neĺˇt poseb , zar ne ? bur dvades , bac i da jesam mi se ĺľe ostvar , ima biti te. svo odbra , nemam izgovorĺˇt ne znam kad treb da stanem. bil biti zabavnod jesam ti ona pravi.äŚest sanjam da radiĺˇ neĺˇt kul , jesam ideĺˇ na avantur , upoznaĺˇ nek ĺľe na nik nis poĺˇt prav , drag , ali jesam dobr iskorist vreme.znaĺˇ da jesam najbo ljubav valjd nik ne znaĺˇ ĺˇt te äe , sam joĺˇ jed dan bil jesam neĺˇt poseb , zar ne ? bur dvades , bac i da jesam mi se ĺľe ostvar , ima biti te. svo odbra , nemam izgovorĺˇt ne znam kad treb da stanem. bil biti zabavnod jesam ti ona pravi.j odolevam i opir da jesam sam neĺˇt bil drugaäij , da li biti danas sve bil drugaäij ? .bi jesam neĺˇt poseb , zar ne ? roz vin teä , sa porodic i bil biti lepod jesam to ja. svo odbra , nemam izgovorĺˇt opet otvaram star rane. bil biti zabavnod jesam ti ona pravi.äŚi mi se da jesam predstav ceo album u ovo pesm . misl , poä sa : dobr jesam , rad neĺˇt nov , govor da umest ne . priäaĺˇ li o naĺˇ pisanj pes i svem ostal u ist vrem ili ... -im dup znaäenj . poäetak pesm , dobr jesam , rad neĺˇt nov , govor da umest ne , primenjiv jesam na situac o koj pes govor : priäaĺˇ bivĺˇ ljubav kak ti jesam sad i pokuĺˇavaĺˇ da ostaneĺˇ pozitiv . ali se odnos i na moj situac : govor da svem , izda album u najgor moguä‡ vrem . stvaram muzi s nek s kim jesam oduvek ĺľel , neĺˇenelagovor da svem . i usp jesam . -da . dĺľemperstaromod maji , tek kupljen telefon , ĺˇtik na kaldrmi.k jesam mlad , ljud mis da niĺˇt ne znate.sjaj osm , crn ruĺľ , äul politika.k jesam mlad , ljud mis da niĺˇt ne znate. ja jesam te zna kad jesam ples u zna jesam te kad jesam mi drĺľ ruk a kad jesam se oseä‡ kao star dĺľemperpod neäij krev , ti jesam me obuk i rek da jesam ti omiljena.svaäij prijatelj jesam niäij prijatelj , kad juriĺˇ dve devoj , izgubiĺˇ onu pravu.k jesam mlad , ljud mis da niĺˇt ne znate. ja jesam te zna kad jesam se igr zna jesam te , i tvoj neponovljiv u dvades ĺľivota. kad jesam se oseä‡ kao star dĺľemperpod neäij krev , ti jesam me obuk i rek da jesam ti omiljena.poljup u kol i bar u centrub jesam sve ĺˇt nam treba.nacrt jesam zvezdi oko moj oĺľilj , ali sad krvarim.jer ja jesam te zna kad i obeleĺľ me kao mrlj od krvi.zn jesam da jesam prob da promeniĺˇ zna jesam te kad jesam otiĺˇ kao ĺˇt jer kad jesam mlad , ljud ali ja jesam zna da ä‡eĺˇ se da ä‡e me proganj da ä‡e miris dim ova dug ost , jer jesam zna sve kad jesam bil mlada.zn da ä‡u te dug proklinj , lov sen u red za kas , da ä‡u ti nedostaj äim i da ä‡eĺˇ staj pod svetl mog trema da ä‡eĺˇ mi se vratiti.vratiä‡eĺˇ mi sei vratiä‡eĺˇ mi sei vratiä‡eĺˇ se. kad jesam se oseä‡ kao star dĺľemperpod neäij krev , ti jesam me obuk i rek da jesam ti omiljena.prelep . -bi jesam zabav . -da . bil jesam tak zabav . prelep . -toli zabav . poslednj veli ameriä , svift i desner posl jesam mi instrumental za ovu pesm , a ja ĺľel da napiĺˇ pesm o rebek harknes verovat od 2013. nik nisam naĺˇ prav naäin jer nij bil muzi koj biti izdrĺľ teĺľi cel priä o neäi ĺľivot , koj prevazilag generacij . -da . ond jesam äu tvo i pomisl : ovo mi jesam prili . misl da mog da napiĺˇ rebeki priä . ta pes me tak podseä‡ na narod poez jer nij o teb , a opet jesam potpu o teb . to jesam ona narativ iz kantr muzi : taj momak jesam urad to , ta ĺľe urad to , ond jesam se upozn i njihov det jesam ja . da . -ja jesam taj äovek o kom jesam priä . ĺ to oboĺľavam , jer kad äujeĺˇ kantr pesm , ceo se najeĺľiĺˇ . iak nem preokr do sam kraj , iak jesam priä o nek drug , toli otkriv o teb . toli jesam liä , toli me taj kra pogod . -hv . odliä jesam . rebe se dovez popodnevn zbog kuä‡ na oba sa kos bil jesam biti naslednik kompanij i grad jesam priä : kak jesam raspuĺˇteni venä jesam bil draĺľes , moĺľd mal kiä . izabr jesam dom i nazv ga kuä‡ za odmor.zabav jesam im bil sa ukus , doktor mu jesam rek da se smir , sigur jesam ona kriv ĺˇt ga jesam src izdalo. priä jesam : eto kak jesam nest poslednj ko zna ĺˇt biti bil da se ona nij pojavila.et najluä‘ ĺľe koj lud se zabav dok jesam sve uniĺˇtavala.rebe jesam zauvek odust od roud ajlanda.dov jesam iz grad sve napun bazen ĺˇampanj i bac par na mom i bal gub na kart od dalija. priä jesam : eto kak jesam nest ko zna ĺˇt biti bil da se ona nij pojavila.et najbesramnij ĺľe koj lud se zabav dok jesam sve uniĺˇtavala.priä jesam da jesam povrem viä‘ajuka ĺˇet po sten i a tok svaä‘ s komĺˇijomukr mu jesam psa i ofarb ga u boj limete.pedes godi jesam dug period , kuä‡ za odmor jesam tih staj na toj oba , bez lud ĺľe , njihov a ond jesam jesam kup ja. zna ĺˇt biti bil da se nisam pojavila.et najglasnij ĺľe koj lud jesam se zabav lud jesam se zabav lud jesam se zabav , lud se zabavila.lud jesam se zabavila.prognanivol biti da jesam i drug dva kompozitor ovd . ko ? -dĺľastin vernon i vilijam bauer . dĺľastin jesam jed od najbolj . vilij nisam upozn . dost se priäa o tom ko jesam vilijam jer ... nij stvar osob . nij ? -dĺľek . ĺ alim se . -moĺľ tak dove . ĺ ta . -ko ? -kad ? vilijam jesam dĺľ , kao ĺˇt zna . on div svir klavir i stal izmiĺˇ raz stvar na njem . ova pes jesam äud nast , jer jesam dĺľ napis ceo taj deo za klavir ... bon iveravid kak stojiĺˇ , drag , s njegov ruk oko tel . -va . smejeĺˇ se , a vic uopĺˇ nij smeĺˇ . i tekst jesam napis ? -da , pev jesam cel prv strof . vau . -ja jesam bil zadivlj i pit da nastav da jesam piĺˇ . bil jesam oäigled da treb da bud duet jer on ima baĺˇ nizak glas i pes jesam zvuä odliä otpeva tak . -da . bon iverata jesam kul . -zn jesam da ga aron poznaj . ali ja jesam se plaĺˇ da ga predloĺľ . kad jesam posl pesm aro , rek jesam da se nadam da ä‡e bit duet , ali ne znam s kim . pit jesam ko biti biti dobar izbor . i aron jesam rek da mis da biti se dĺľasti svid . -a ti u fazo : zanimljiv . nisam sme da kaĺľ . -stvar se tak des ? -nisam sme da izgovor . da jesam rek i da jesam on pit dĺľasti i dĺľastin rek ne , previĺˇ biti bol . -zanimljiv . kad jesam priä , rek jesam da misl da ä‡e ga pes baĺˇ inspiris . pa jesam jesam posl i tak jesam i bil . ond jesam rad na njo i on jesam posl ... nis mu traĺľ da iĺˇt piĺˇ , ali jesam napis ... -da , odliä strof . izaä‘ ond odm , nem tih ... ceo taj deo . ja jesam misl da se to neä‡ stvar des . da ä‡e se predomisl jer to nij moguä‡ . nem ĺˇans da ä‡e se des . snimiä‡ svo deo i ond odust od pesm . a to se nik nij des . na album jesam i div jesam i to se des . dĺľastin vernon zbog pandemij pev u o kler u viskonsi . vid kak stojiĺˇ , draga.bon ivers njegov ruk oko tela.smejeĺˇ se , a vic uopĺˇ nij smeĺˇan. treba ti jesam cel 5 min da nam da drĺľ svu ovu ljubav ovd u hodniku.misl da jesam veä‡ gled ova film da mi se nij svid kra . ĺˇt ond sad bran ? bil jesam moj grad , sad misl da jesam veä‡ gled ova film.vid te kak zuriĺˇ , drag , kao da ti jesam on sam dubler , kao da biti raskrvar zglob za mene.drug , treä‡ i stot ĺˇans , odrĺľava ravnoteĺľ te oä doda so na ranu.misl da jesam veä‡ gled ova film da mi se nij svid kra . kog ond sad vreä‘am ? biti jesam moj grad , sad jesam progna i ispraä‡am te . misl da jesam veä‡ gled ova film , pa odlaz kroz taj vrata.izaä‘ ond odm , nem tih suz koj mog da isplaä za tebe.sv ovo vrem ... -uvek jesam nis me äak ni sasluĺˇ . nis me nijedn upozor . sve ovo vrem ... nisam nauä da ti äitam mis . nisam mog da preokre stvar . jer me nijedn nis upozor . toli put ... nis äak ni primet upozorenja.misl da jesam veä‡ gled ova film . i da mi se nij svid kra . ĺˇt ond sad bran ? bil jesam moj grad , sad jesam progn i ispraä‡am te . misl da jesam veä‡ gled ova film , pa odlaz kroz taj vrata.izaä‘ ond odm , nem tihsuz koj mog da isplaä za tebe.sv ovo vrem ... -uvek jesam nis me äak ni sasluĺˇ . nis me nijedn upozor . sve ovo vrem nisam nauä da ti äitam mis . nisam mog da preokre stvar . jer me nijedn nis upozor . sve ovo vrem ... -toli put ... toli put ... suz jesam mi rikoĺˇetodak da kre ? za men jesam sve suz jesam mi rikoĺˇetd , hronoloĺˇk ona jesam prv . napis jesam jesam sam i misl da jesam jed od najtuĺľnij na album . jed jesam od tvoj najbolj . hva . -misl da jesam zat pet na album . da , uvek oseä‡am pritisak kad biram pet pesm , ali zna jesam od prv dan da ä‡e verovat ova bit ta . otprili jesam o karm . -da . -o pohlep . o tom kak ti jesam nek najbo prijatelj , saputnik i osob koj najviĺˇ verujeĺˇ , a ond ti posta najgor neprijatelj , koj zna kak da te povred jer jesam mu nek toli ver . to jesam najgor izd . -da . podseä‡ me na razvod , kad osob za koj jesam se zakl da ä‡e zauvek bit zajed posta osob o koj non-stop priäaĺˇ ruĺľ stvar . to jesam ona najveä‡ izd , kad te nek povred iznutr . dok jesam pis pesm , pal mi jesam na pam da jesam u svim priä o superheroj hero najveä‡ neprijatelj jedn biti najbo drug . da . -ta neĺˇt . set se onog div trenud na poäet prijateljstv kad ti ljud nema poj da ä‡e se jed dan mrz i pokuĺˇav da pobed jed drug . da . -ta jesam tuĺľ i uĺľas . ova pes jesam jedinstv jer jesam napisa sa veli udaljenos . nek piĺˇeĺˇ u trenut kad ti se neĺˇt deĺˇav , i to jesam super , u fazo : ovo se des , ova se oseä‡am . vol to , ali ova pes jesam vrl udalj od dogaä‘ , ĺˇt jesam zanimljiv jer jesam prv nast , a ovo jesam vaĺľ tem albu . udalj jesam i bav se cel iskustv . za men to ima veli moä‡ . okup jesam se ovd , sta u red , a ako ja gor , i ti ä‡eĺˇ bit od pepela.äŚak i tok svog najgor sav pak koj jesam mi pruĺľ ? jer ja jesam te vol , kun se , do smrti.nisam ima snag da odem gracioz , a ti jesam her koj let i ako jesam mrtv za teb , zaĺˇt jesam na sahra ? proklinjeĺˇ mi ime , priĺľeljkujeĺˇ da jesam tu.gleda : suz jesam mi rikoĺˇet.skuplja kamenj , a ne zna za ĺˇta.ne da bac , nek da znaĺˇ da nisam ĺľel da te progon , ali kakv sablas scena.nosiĺˇ ist nak koj jesam nisam ima snag da odem gracioz , jer kad jesam se bor , i ako jesam mrtv za teb , zaĺˇt jesam na sahra ? proklinjeĺˇ mi ime , priĺľeljkujeĺˇ da jesam tu.gleda : suz jesam mi rikoĺˇet. mog kud god ĺľel , kud god , osim kuä‡i. ti slobod cilja u src , raskrvar me , ali i dalj ä‡u ti u duĺˇ nedostajati. ja joĺˇ priäam s tobomk vriĺˇt u nebo kad ne moĺľeĺˇ noä‡ da spavaĺˇ , äujeĺˇ moj ukrade uspavanke.nisam ima snag da odem graciozno zat ä‡e rat brod nest u talasima.mor jesam da me ubijeĺˇ , ali to jesam i teb ubilo.proklinjeĺˇ mi ime , priĺľeljkujeĺˇ da jesam tu.pretvor jesam se u svoj najveä‡ strahove prebacujeĺˇ krivi na briĺˇeĺˇ dobr godine. proklinjeĺˇ mi ime , priĺľeljkujeĺˇ da jesam tu.gleda : suz jesam mi rikoĺˇet.d , suz jesam mi rikoĺˇet.gleda kak sve moj suzeposta tvoje.gleda : suz jesam mi rikoĺˇet.disko-kuglamnog narod pesm govor jed o drug ili ima paral . trud sedisko-kuglanisam prirod talen , sam se trud . seä‡am se da ti jesam bil neobiä da to napiĺˇeĺˇ . da jesam napis i ond pit da li treb ... -pit jesam jesam l '' to previĺˇ istinit ? nek kad piĺˇ reä za instrumental , pust ga i odm zamisl sce . ovd jesam vid usamlj disko-kugl , blistav svet , svetleä‡ reklam , ljud koj pij piv kod bar , par usamljeni na podijum . tuĺľ , usamlj iskustv obasj meseäin u grad u kom nik nis bil . i pomisl jesam kak ima disko-kug nasred podiju jer reflekt svetlost . slomlje jesam u milion deliä‡ i zat tak sija . a ima i takv ljud . zabav nas kad se slom . -da . kad ih osvetliĺˇ , blista i div jesam , ali kad reflektor nij na nji , i dalj jesam na pijedestal , sam ih nik ne gled . to jesam mit koj vol da stvor . -ka da im kaĺľ : slom se . -slom se . nek bud zabav . sad tuĺľ , pa kul . sad opet tuĺľ . ali kad se svet iskljuä , bud dobr . -da . bil jesam to metafor za pozna liänos , ali i za ljud koj ... svi mis da mora da se pretvara pred nek ljud . moraĺˇ da imaĺˇ raz verzij seb za raz ljud . jed na posl , drug za prijate , raz verzij za raz prijate . poseb verz za porodi . -da . -sv mora da bud dvoliä ili mis da mora . to jesam deo ĺľivot , ali jesam i iscrpljujuä‡ . nauä jesam da svi ume da se menja . da . -al ĺˇt nam to uäi ? ovd jesam takoä‘ prv i jed od retk stih u kom pomin vrem u kom ĺľiv . pandemij i karantin se provlaä kroz ova album kao nit , jer nas on on ter da primet svoj oseä‡anj , a i proizvod jesam izolacij . proizvod jesam sveg ovog razmiĺˇljanj ĺˇt jesam ljud zaprav , bla-b . ali ovd prv put kaĺľ : zatvor jesam cirkus , spal diskote . da . -kad jesam posl kuä‡ konj i klovn ... napis jesam ovu pesm kad jesam mi koncer otkaza . zat kaĺľ : ja jesam joĺˇ hod po onom uĺľ , joĺˇ svim snag pokuĺˇavam da te nasme . evo me , piĺˇ ovu muzi , joĺˇ se trud . znam da imam izgovor da ne urad neĺˇt , ali hoä‡ i mog , a ne znam zaĺˇt . -ne razumeĺˇ . zat jesam za men ovo velik album pandemij , jer nij o pandemij . o tom jesam ĺˇt se des umetni dok ĺľiv u pandemij . poä ... -poä da sanj . da . hoä‡ da znaĺˇ : ja jesam disko-kug , pokazaä‡ ti sve tvoj verzij veäeras.izveĺˇä‡ te na podijum , svetlucav , prelep , a kad se slom , biä‡ to u milion deliä‡a.tih , kad nik nem , drag , naä‡ ä‡eĺˇ me na vrh prstiju.vrt se u najviĺˇ ĺˇtikl , ljubav , i sijam sam za tebe.tih , znam da jesam rek da jesam kra bliz , ali ja jesam joĺˇ na vrh prstiju.vrt se u najviĺˇ ĺˇtikl , hoä‡ da znaĺˇ : ja jesam disko-kug , mog da promen sve ti nis kao drugimangup na maskenbaludok pija gleda kak mi tih , kad nik nem , drag , naä‡ ä‡eĺˇ me na vrh prstiju.vrt se u najviĺˇ ĺˇtikl , tih , znam da jesam rek da jesam kra bliz , ali ja jesam joĺˇ na vrh prstiju.vrt se u najviĺˇ ĺˇtikl , i zatvor jesam cirkus , spal diskoteku.k jesam posl kuä‡ konj i klovn , ja jesam joĺˇ hod po onom uĺľ , joĺˇ svim snag pokuĺˇavam da te nasmejem. joĺˇ ver , mad ne znam zaĺˇto.nisam prirod talen , sam se trudim.joĺˇ jesam na onom trapez , joĺˇ svim snag jer jesam disko-kug , ja jesam disko-kugla pokazaä‡ ti sve tvoj verzij veäeras.sedam ovo pesm gledam unaz . uvek jesam se pit ... kad vid det koj ima nastup bes u prodavni , deo men pomis da ga razum . kad jesam ja prest to da rad kad jesam uznemir ? kad jesam prest toli da se ljut da biti se bac na pod i gaä‘ mam ovsen pahuljic ? to oseä‡ i ne presta , ali u ĺˇt se pretvor ? -da . joĺˇ ga ima , ali kakv jesam sad ? zat kaĺľ : pre neg ĺˇt jesam nauä da bud uätiv , vriĺˇt jesam kad god poĺľel . narav da ne moĺľ stal da ima napad bes . nauä da tak ne treb , ali neĺˇt tim i izgub . mol te , zamis me meä‘ drveä‡ , stig jesam do vrh sa 7 godina.nog na ljuljaĺˇ nad potok , plaĺˇ jesam se da skoä u njega. bil jesam viso , a pensilvanij jesam bil ispod mene. li joĺˇ uvek lep stvar ? lede äa tok let , i iak ti se ne seä‡am lic , joĺˇ te volim.tvoj pleteni prav ĺˇablon , prenos se s kol na ta ljubav , i tak dug traje. hte jesam da ti kaĺľ : tat ti jesam uvek ljut i mor da jesam to razlog.misl da treb da ĺľiviĺˇ sa mnom biä‡ gusar . tak neä‡eĺˇ ili se krijeĺˇ u ormar . i baĺˇ naĺˇ ljubav ä‡e se mol te , zamis me meä‘ korovom.pr neg ĺˇt jesam nauä da bud uätiv , div jesam vriĺˇtalak god poĺľelim.lede äa tok let , i iak ti se ne seä‡am lic , joĺˇ te volim.spak lut i dĺľemper , prenos se s kol na ta ljubav , i tak dug traje.avgustäŚud jesam rad s tob . aron me razum . ozbilj , jer : evo pesm . äŚeka , evo strof . evo bolj strof . sad imam savrĺˇ . sad evo strof pos te , pa sledeä‡ .... seä‡aĺˇ li se kad jesam se zaustav i rek : `` sed u kol . '' napis jesam to dok jesam snim . -da ... otkaz jesam plan za sluäa da pozoveĺˇ . kad jesam äu kak jesam napis tu pesm ... vol ĺˇt jesam urad s njom . oduĺˇevljav me . -hv , takoä‘ . u glav devoj iz te pesm zov avgust ili avgusti . -lep . tak jesam jesam nazv . -to menj stvar jer jesam za men bil bezim . sad se to zauvek promen . razmiĺˇlj jesam , dĺľemper20-30 godi kasnij seä‡ se te bur ljubav . u moj glav bet i dĺľejms zavrĺˇ zajed . zar ne ? -zanimljiv . -u moj glav zavrĺˇ s njim , ali namuä ju jesam . avgustdevoj s koj jesam dĺľejms prov let . ona izgled kao loĺˇ devoj , ali nij . ona jesam osetljiv osob koj se baĺˇ zaljub u njeg i trud se da izgled kul i kao da jesam nij brig , jer devoj mora tak . trud se da on pomis da jesam ne zan , ali zaprav jes , i misl jesam da ima neĺˇt stvar . a ond se on vrat bet . idej da postoj te loĺˇ devoj , u bil koj situacij , koj vam otima mom , zaprav jesam mit , jer to obiä nij sluäa . svi ima oseä‡anj i ĺľe da bud primeä‡e i volje i avgusti jesam sam ĺľel ljubav . -ja vol tu pesm jer nij nereal , iak tak zvuä . men jesam vrl bli , ja znam taj oseä‡a kad te neĺˇt toli obuzm . -da . ta pes jesam poä tak ĺˇt jesam pre mnog godi u telefon napis ide za stih : vid se iza trĺľ centr . slan vazd i rä‘ na tvoj vrat , nij mi treba niĺˇt viĺˇ od toga.ĺ apat : jes li sigur ? .nik nisam to radila. vid nas izgublje u seä‡anj , avgust jesam sklizn u sam jed i vid nas uplete u äarĺˇaf , avgust jesam ispijen pola kao flaĺˇ vin , jer nik nis biti moj.tvoj leä‘ pod sun , vol biti da napiĺˇ svoj ime na njima.hoä‡eĺˇ li zva kad se vratiĺˇ u ĺˇkol ? seä‡am se da jesam misl da jesam moj. vid nas izgublje u seä‡anj , avgust jesam sklizn u sam jer nik nij biti moj. vid nas uplete u äarĺˇaf , avgust jesam ispijen pola kao flaĺˇ vin , jer nik nis biti moj.ond kad jesam se joĺˇ menj za men jesam bil dovoljnod ĺľiv u nad . otkaz jesam i kaĺľeĺˇ : vid se iza trĺľ centra.toli o letnj ljubav i nama. mog da te izgub kad nis ni biti moj.nis biti moj , ne.jer nas vid izgublje u seä‡anj , avgust jesam sklizn u sam jed i vid nas uplete u äarĺˇaf , avgust jesam ispijen pola kao flaĺˇ vina.nik nis biti moj , nik moj , nik moj.seä‡aĺˇ li se kad jesam se a ond otkaz plan ond kad jesam ĺľiv u nadi.vid se iza trĺľ centra. ond jesam otkaz ond kad jesam ĺľiv u nadi.seä‡aĺˇ li se kad jesam se a ond otkaz plan ond kad jesam ĺľiv u nad . svid mi se to . trud serazmiĺˇlj jesam o zavisnos i ljud koj ili jesam mental boles ili jesam zavisni ili ih neĺˇt muä . nik ih ne pohv svak dan , a svak dan se bor s neä . mnog put im nik ne oda prizn . -da . koli äest ti ljud ĺľe da kaĺľ svi : nema poj koli mi mal fal da se vrat na star . da . nema poj koli jesam teĺˇ doä‡ do taä koj vam i dalj nij dovolj . -da . -äŚest misl o tom . kad se trudiĺˇ najviĺˇ ĺˇt moĺľeĺˇ , a sam ti znaĺˇ za to . ja ova razum pesm : teĺˇ jesam kad daĺˇ sve od seb , a to nij dovolj . -da . ret jes . -da . to oseä‡ te izol od svih , ĺˇt jesam smeĺˇ , jer nas zaprav sve povez . svi daj sve od seb i oseä‡a da nij ni bliz dovolj . hte jesam da prv strof bud o nekom ko jesam u ĺľivotn krig i stal se trud i ne usp , npr . sa partner . povreä‘ ljud koj vol , iznever ih . a ond ode do vidikov , do liti , voz se kol i mis : mog da urad ĺˇt god ĺľel i to ä‡e zauvek promen sve . ali se okre i odvez kuä‡ i ... sviä‘ mi se to , da jesam za odustaj od samoubistv potreb napor . da . -zaprav najveä‡ napor ikad . -a drug strof jesam o nekom ko jesam ima mnog potencij . u ĺˇko ili na fakult äest se trud da se istak i dob pohv . a ond ljud zavrĺˇ ĺˇkol i nem viĺˇ toli prili za dobij peti . ond moraĺˇ da donosiĺˇ odl i kreneĺˇ svoj put , a nem ĺˇkol progr koj treb da pratiĺˇ ... misl da mnog ljud to uhv nesprem . zamisl jesam osob koj jesam izgublj , poä da pij i sva sekund ĺľivot se trud da presta . da . teĺˇ se privikavam , ima jesam najsjajnij nisam zna da li ti mnog ĺľal zbog toga.odvez jesam kol do osmatraäni , uma da odem za svoj strah skroz ali evo me na tvom pragu.sa ĺľel da znaĺˇ da se trud , da se trudim.rek jesam mi da jesam sve pa jesam protraä‡ a moj reä puca prav mnog ĺľal zbog toga.b jesam toli u prednos zaost za cel ispovedam se stran , ali ne pij viski.sa ĺľel da znaĺˇ da se trud , da se trudim.bar se trudim. teĺˇ jesam bit na ĺľurk kad teĺˇ jesam bit bil gde ovih ti jesam retrospekcij na video-kas a sam ĺľel da znaĺˇ da se trud , da se trudim.bar se trudim.nedozvolje afereov mi jesam prv album koj nij 100 % autobiograf . misl jesam da svi mora da bud takv i da fan mora da äu izveĺˇta o mom ĺľivot kakav jesam na naslovnic . to me jesam zaprav ograniäava , jer tem za pesm jesam mnog viĺˇ od onog ĺˇt oseä‡aĺˇ u svom ĺľivot . sad jesam prv put ... podstak me jesam gled film , äit , razmiĺˇlj o drug svak dan . izaĺˇ jesam iz okvir svoj priä ... to mi jesam omilj u vez s ovim album , ĺˇt se mer po sopstven zaslug , a ne da ga ljud sluĺˇa jer im govor o priä iz tabloid . zanimljiv . -za men jesam to skroz nov iskustv . paz da te nik ne vid dok odlaziĺˇ , stav kapuljaä , gleda dole.re drug da ideĺˇ na trä , vratiä‡eĺˇ se zajapuren.kre put kud nik drug ne lut , rec seb da uvek moĺľeĺˇ da prekineĺˇ sve.o ĺˇt jesam poä u prelep prostorijamazavrĺˇav se sastan na parking . i i potajn sastan raä‘a se iz sam jed brz pogled , ali umir milion mal puta.ostav parf na poli , koj jesam izabr sam za njeg , tak da ne ostaviĺˇ nijed trag , kao da i ne postojiĺˇ.shv reä kak treb , kao ĺľivah uzbuä‘enj koj iĺˇäezava.dr koj jesam radilasa prv nekoli stoti put . i i potajn sastan pokaĺľ isti jedanp , ali laĺľ milion mal puta. poĺľeliĺˇ da viäeĺˇ : ne zov me gleda ova prokl haos pokaz jesam mi boj koj ne zov me `` mal '' , ne zov me `` drag '' , gleda ovog glupav nauä jesam me tajn jezi koj i vrl dobr znaĺˇd biti za teb uniĺˇt sebemilion mal puta.nevidljiv nitäŚ jesam äu tvo instrumental za ovu pesm , zna jesam da moram da napiĺˇ neĺˇt ĺˇt ide uz njeg i brz jesam se set sudbi . äŚest razmiĺˇljam o tom kak se stvar deĺˇava i vol onu romantiä ide da jesam svak korak bliĺľ onom gde treb da budeĺˇ . da te vod mal nevidljiv nit . seä‡am se kad jesam kup gitari sa jedn gumen del , i ti sad imaĺˇ takv ... -da , ti jesam mi jesam kup i posl . nisam mog da ver kad jesam jesam otvor . iz 50- jesam ? -kasn 50- . -va . obnovlj jesam i ta gum jesam olabav ĺľi , pa zvuä star . tak da sam piĺˇ pesm za teb . jer ju jesam zabav svir . tad jesam prv put kompon na njo , pa jesam ti napis neverovat pesm o sudbi . tad jesam opet primet tu sreä‡ sluäajnost i lud hem meä‘ nam . uze jesam moj deo , a ispa jesam kao da jesam jesam napis u ist prostorij . seä‡am se da jesam jesam napis kad jesam posl poklon beb bivĺˇ deä . shvat jesam koli mi jesam ĺľivot dobar . to jesam znak da jesam ĺľivot dobar . zel jesam bil boj trav gde misl jesam da ä‡u tu upozn nekoga.tirkiz jesam bil boj tvoj maji da zaradiĺˇ neĺˇt novca.vrem , zanimljiv vrem , nij jesam li bil znak koj nisam vid ? i zar nij prelep mislitid te jesam sve vrem nekanevidljiv nit vez za men ? jesam bil pes u taks veäer jesam u mom omilj restoranu.sm jesam bil konobari na kad jesam ruä u jezersk oblas , rek jesam da izgledam vrem , tajanstv vrem , jesam li bil znak koj nisam vid ? i zar nij prelep misl nevidljiv nit vez za men ? nit koj me jesam odvuk prav u ona bar.neĺˇt mi jesam obmota sve stav okov na moj demo , jed jedi zlat hlad jesam bil moj reakcij sad ĺˇal poklo njihov bebama.zlat jesam bil boj liĺˇä‡ kad pak jesam bil putov , vrem , äudes vrem , dal mi jesam i to mi , drag , odgovara. zar nij prelep mislitid te jesam sve vrem nekanevidljiv nit vez za men ? da ... bes ĺľenaäŚu jesam tvo instrumental za ovu pesm i neka zloslut ĺľi na njem i pomisl jesam da zvuä kao ĺľen bes . ovo mor da bud pes o tom . moram da smisl kak to da urad . ond jesam pomisl kak ĺľe najviĺˇ lju kad nas prav lud . vek se oäek da u tiĺˇi trp muĺˇ ponaĺˇ , ĺˇt god nam oni urad . a äest sad , prosvetlje i ohrabre , odgovara na muĺˇ ponaĺˇ . odgovor nekom ko apsolut preter i na taj odgovor se gled kao na nap . -da . nedav jesam nek u mom ĺľivot to rad . ta osob pokuĺˇav da uäi da ja ispad negativ sam zat ĺˇt se bran od napad . oseä‡am se kao da nemam prav da odgovor ili da jesam lud . ili bes . ili jesam preter . ti jesam mi dao muziä podlog da kaĺľ neĺˇt ĺˇt jesam dug ĺľel . kak da objasn zaĺˇt se tak loĺˇ oseä‡am ? ĺ ta jesam misl da ä‡u reä‡ na to ? zar ĺˇkorpij ne bod kad se bra ? one napada sa ĺľe i ja ä‡u tako.ĺ ta pevaĺˇ dok se voziĺˇ kuä‡ ? vidiĺˇ li moj lic u komĺˇijsk ili izus : od * ebi zauvek ? svak put kad kaĺľeĺˇ da pa ĺˇt ? a kad kaĺľeĺˇ da izgledam i nem niä kao ĺˇt jesam bes ĺľena.kakv ĺˇt ĺˇt jesam poludela.ni ne vol lud ĺľe , zbog teb jesam takva. ti ä‡eĺˇ äaäk meä dok ne izvuä kandĺľe dobijeĺˇ prili da joj a nem niä kao ĺˇt jesam bes ĺľena.s izdiĺˇ plamen äim progovor , svi moj top puca na tvo jahtu.kaĺľ produĺľ dalj , ali znaĺˇ da neä‡u. i ĺľe vol da lov veĺˇti , da obavlja tvo najprljavij posao.oäigled jesam ĺľe da me vid svak put kad kaĺľeĺˇ da pa ĺˇt ? a kad kaĺľeĺˇ da izgledam i nem niä kao ĺˇt jesam bes ĺľe , nik ne vol lud ĺľe , zbog teb jesam takva. ti ä‡eĺˇ äaäk meä dok ne izvuä kandĺľe dobijeĺˇ prili da joj a nem niä kao ĺˇt jesam bes ĺľena. ĺľur jer jesam mi sve uzeo.gledam kak gaziĺˇljud pop mene.majstor manipulacij ima dobr suprug to uvek znaju.treba biti da bud bes , zajedljiv kao ja , ali nik ne vol lud ĺľene.kakv ĺˇt ĺˇt jesam polud , zbog teb jesam takva.prosvetljenjeshvat jesam da nam fal gudaäk instrumen na album , jer jesam ga skor bil zavrĺˇ , a svud jesam bil klavir i akustiä gitr . a ti jesam odliä s tim i brajs jesam genij . neĺˇenelaaranĺľm za gudaä instrume oset jesam da nam treb pes koj nij nalik nijedn moj i koj biti istak taj vaĺˇ talen . kad jesam jesam äu , misl jesam da ĺľel da bud o sport . jer jesam uprav odgled dokumentar o majkl dĺľorda i misl jesam sam na sport , pobedni i autsajder i sliä . a zaprav jesam äest pre tog istraĺľ o svom ded , koj se bor u drug svetsk rat u bic kod gvadalkan . bit jesam bil vrl krvav i on nik nij priä o tom . ni sa sin ni sa ĺľen . nik nij sazn ĺˇt se des . pa jesam moj tat istraĺľ zajed sa braä‡ i otkr da jesam ded biti u najgor situacij . -borb . -najgor koj moĺľeĺˇ da zamisliĺˇ . pa jesam pokuĺˇ da zamisl ĺˇt mor da se des da nik ne biti mog da priäaĺˇ o tom . ond jesam shvat da sad postoj ljud koj ima 20-minut pauz izmeä‘ sme u bolni , koj trenut ima traum o koj verovat nik neä‡ moä‡ da govor . shvat jesam da jesam ovo prili da ispriäam tu priä . povez jesam seä‡ na proĺˇlost svoj porodi i prizn heroj danaĺˇnji . to me jesam dotak . oseä‡a harmonij u toj pesm razlik se od drug . i opet , kao da jesam u ist prostorij rad na akord i ostal . -da . i tvoj pev u njo jesam drugaäij neg inaä . zbog te pesm jesam zahval ĺˇt jesam muziäar . pomisl jesam : evo zaĺˇt se bav muzik . -da , i ja jesam zbog ove pesm pomisl : kak se ovo des ? äŚest imam oseä‡a ... viĺˇ put mi se ĺľivot raspad tak metodiä da nisam mog to da kontroliĺˇ nit da zaustav . oseä‡ jesam se kao da jesam me gurnu iz avio , da se hvatam za vazd dok padam i da univerzum sa mnom rad ĺˇt ĺľe . uniĺˇtav mi ĺľivot , a ja ne mog to da spreä . a otk jesam poä da rad s tob , oseä‡am da univerzum äi da se sve savrĺˇ poklop i da ne mog to da spreä . -da . to me jesam nav da razmiĺˇljam o ĺľivot , kak jesam tok karanti mog da izgub razum , a umest tog ova album jesam biti naĺˇ pojas za spasav . äŚuva ĺˇl , äuva ĺľivot , sine.ra jesam sam povrĺˇin , uzm puĺˇ , sad puziĺˇ po plaĺľi.gospodi , misl da ä‡e iskrvariti. o nek stvar se prost ne priäa.s vam sluĺľ , s vam padam , gledam kak udiĺˇete izdiĺˇete. uä te ovom medicinsk fakultetu.neäij ä‡er , neäij majkas te drĺľ za ruk pre plastike.doktor , misl da se onesvestila. o nek stvar se prost ne priäa.sa 20 min ima za spav , ali sanja nek prosvetljenje.jed jedi traäak ute , koj daj nek smis onom ĺˇt jesam videli.s vam sluĺľ , s vam padam , gledam kak udiĺˇete izdiĺˇete.s vam sluĺľ , s vam padam , gledam kak udiĺˇete izdiĺˇete.sa 20 min ima za spav , ali sanja nek prosvetljenje.jed jedi traäak ute , koj daj nek smis onom ĺˇt jesam videli.betijed od omiljen stvar na album mi jesam ta trilogij . betinas dvoj jesam urad avgustbetiäŚu jesam dĺľo kak pev bet da . -i sam jesam se pojav . u fazo : ja se bav ovim profesional . -ä† . hte biti da popriäa . nik nis planir da napiĺˇ pesm zajed , zaĺˇt bis ? misl jesam da se ĺˇaliĺˇ kad jesam mi rek . zbun jesam se . misl jesam da jesam to kao ono kad par piĺˇ pesmi o kuä‡n ljubim . a ti jesam rek da jesam to prav pes , pa jesam se zbun . ond jesam mi jesam posl ... prv put jesam vod takav razgovor . ja jesam mu rek : moĺľ da bud baĺˇ äud i da nam se ne svid , ali u karanti jesam i niĺˇt se ne deĺˇav , pa da proba da napiĺˇ ovu pesm zajed ? on jesam pev refren i pomisl jesam da zvuä odliä muĺˇk glas , iz muĺˇ perspektiv . i svid mi se ĺˇt zvuä kao izvinjenj . a ja jesam napis toli pes iz perspektiv ĺľe koj ĺľe izvinjenj , pa jesam odluä da bud iz perspektiv tinejdĺľer , koj se izvinjav nakon ĺˇt jesam izgub ljubav svog ĺľivot jer jesam biti glupav . -navod . ne , biti jesam . -ne , intern kaĺľ da ne zna o äem jesam pes . biti jesam glupav . -misl ... mi jesam jesam napis , ja potvrä‘ . biti jesam bud . ja ne znam ko jesam vilijam , tak da , dobr . bet , neä‡ niĺˇt da pretpostavljam ali misl da jesam zbog mene.b , jedn jesam voz skejtbord proĺˇ pored tvoj kuä‡ , äŚu jesam traä od inez , ali ovog put jesam istina.najgor stvar koj jesam ikad uradioj ono ĺˇt jesam urad tebi. da se pojav na tvoj ĺľurk , da li biti mi rek da od * ebem u dvoriĺˇt , da li biti mi ver da ti imam sam 17 godi , niĺˇt ne znam , ali znam da mi nedostajeĺˇ.b , znam gde jesam sve poĺˇ po zlu : pust jesam tvo omilj pesm men nigd nij bil , mrz guĺľv , znaĺˇ to , a i vid jesam da pleĺˇeĺˇ s njim.äŚu jesam traä od inez , ne verujeĺˇ joj ni reä najäeĺˇä‡ , najgor stvar koj jesam ikad uradioj ono ĺˇt jesam urad tebi. da se pojav na tvoj ĺľurk , da li biti mi rek da od * ebem u dvoriĺˇt , da li biti mi ver da imam sam 17 godi , niĺˇt ne znam , ali znam da mi nedostajeĺˇ.iĺˇ jesam kuä‡ polomlj kad jesam zaustav kol kao rek jesam : dĺľejms , uä‘ , hajd da se spav jesam kra nje , ali bet , evo me na tvom pragu planir jesam ovo nede , bet , ovo jesam posled trenutakk mog da maĺˇtam ĺˇt ä‡e jedi stvar koj ĺľelimj da se iskupim.zat jesam doĺˇ na tvo ĺľurku.d , doĺˇ jesam na tvo ĺľurku.d , doĺˇ jesam . hoä‡eĺˇ li me hoä‡eĺˇ li me poljub na trem ako me poljubiĺˇ , hoä‡ li bit hoä‡ li to zakrp tvoj slomlj kri ? ali znam da mi nedostajeka stojiĺˇ u svom dĺľemperu.op se ljub u moj kolimadok stoj na semafor . mirk jesam mi posl instrumental , odm jesam pomisl : ova zvuä mir . ima div bas-gitar , zbog koj jesam rek : ovo jesam spok , ovo jesam mir . pa ĺˇt da ne kre od tog i ispriäam zanimljiv priä koj jesam u suprotnos sa naziv . stih nik ne biti mog da ti podar mir pre najmirnij instrument . da , posl jesam ti ga jer jesam rek da ti ĺˇal äak i najäudnij idej . i ti jesam napis pesm koj ne sam da ... prelep jesam ljubav pes koj odaj prizn nesigurnost u vez . kad pomisliĺˇ : hoä‡ li moä‡ da ti podar mir ? hoä‡eĺˇ li bit spokoj sa mnom ĺˇt god da se des ? ali i naäin na koj pratiĺˇ muzi ... kad jesam vid kak jesam se snaĺˇ sa onim äudn promen u akord , shvat jesam da moĺľ sve . to nam jesam pogura saradnj napred . shvat jesam da se deĺˇav neĺˇt äud i da treb da se prepust . da . ta pes jesam jak liä jer ja ponek pomisl da mog da drĺľ sve pod kontrol i da mi ĺľivot izgled normal . svak dan to pokuĺˇavam . svak dan se pitam kak da moj prijate , porodi , volje i ja ignoriĺˇ ono ĺˇt jesam oäigled ? jer ja ne ĺľel tak da ĺľiv . -da . -razumeĺˇ ? ako ä‡eĺˇ bit deo mog ĺľivot , ima stvar koj idu uz to i koj ne mog da spreä . ne mog da spreä da te ujutr zov i kaĺľ ti da tabloid piĺˇ o teb danas . ne mog da spreä da te muĺˇkar sli fotoaparat veliäi teleskop sa udaljenos od 3km . ne mog to da zaustav . zat ova pes pit : jesam l '' to dovolj ? jes li stvar koj mog da kontroliĺˇ dovolj da biti ignoris one koj ne mog ? da . -zat jesam emotiv kad god äu ovu pesm i kad se set da se s njom poistoveä‡ ljud koj jesam drugaäij razum . za njih jesam ona o tom koli jesam ĺľivot sloĺľen . da , vol to kod ovog albu i poseb pesm . jer za men jesam o ... ja se bor s depresij i teĺˇ jesam bit sa mnom u vez ili bra , jer mi se raspoloĺľenj stal menj . i ne mog to da spreä . bioloĺˇ jesam stvar koj se nek des . a muzi mi pomaĺľ da se nos s tim . ova pes jesam opis taj oseä‡a ranjivos kad jesam u vez s nek ko nem mir . to jesam moj interpretacij . u vez s nek kom ĺľeliĺˇ da pruĺľiĺˇ mir , nek kog voliĺˇ . -da . pa ĺľeliĺˇ da ima ĺˇt viĺˇ mir . i moraĺˇ da se pomiriĺˇ s tim da ti nis najbo opcij za to . a moĺľd te oni i dalj ĺľe . -da . sazr jesam brzoiznenad ovog let , to jesam jasno.nik nisam ver u sebedok jesam opasnost bliz , a tu jesam odm iza ugl , drag , jer ĺľiv u meni. , nik ne biti mog da ti podar mir. ja jesam vatr i grejaä‡ tvoj krh src svi ovi ljud mis da glum ljubav , da ne ide u deta , ja jesam ti prijatelj.d li biti to bil dovolj i zbog tvog integrit ja ispadam loĺˇ , slikaĺˇ sanjalaä pejzaĺľ na zidu.j priäam o glupost s prijatelj , kao da ti traä‡ äast. znaĺˇ da biti jaz teb dal sve od seb , post div , rod ti det , pruĺľ ti onu tiĺˇi ĺˇt nastup porodi jesam koj jesam izabr . sad jesam li to dovolj ? jer jesam na isto lop , na zapad klovnovi.d biti ti svoj sun , najbo od seb , ali kiĺˇ ä‡e uvek pas ako stojiĺˇ sa mnom. ja jesam vatr i grejaä‡ tvoj krh srcea naiä‘ vodop i okea melanholij . ali ja biti umr u tajnos za tebe.d ne ide u deta , ja jesam ti prijatelj.d li biti to bil dovolj i da li biti to bil dovolj ? da li biti bil dovolj ? obmanavol i reä obma jer ima slov x na englesk i vol kak izgled i zvuä . poslednj jesam na album i sadrĺľ sve njeg tem : ispoves , prirod , nestabilnost i dvosmislenost emocij u ist vrem , ljubav koj nij jednostav . simboliä i poetiä jesam nabroj sve ĺˇt ti ta osob znaä . seä‡am se da jesam te pit za sav u vez sa ovom pesm . da , za teb jesam znaä raz stvar , pa jesam ima trenutak sumnj . -misl da jesam rek : ĺ ta ako sva ova oseä‡anj nis pre ist osob ? ĺ ta ako piĺˇ o razliäit problem ? jed deo jesam o ljubav , drug o poslovn probl , treä‡ o nekom kog jesam smatr porodic , a povred me jesam . -da , seä‡am se ... -pomen jesam met . neĺˇenel naĺˇ pesm äest govor o viĺˇ stvar i sa razn stra . ja to vol , pa jesam pomisl : ova pes jesam drugaäij i sviä‘ mi se ĺˇt nis bil skroz sigur oko nje . definitiv jesam sumnj , pomisl : ne rad ovo inaä , obiä znam taä o äem piĺˇ . drag mi jesam da jesam me pogur napred i rek da urad ono ĺˇt mi donos nelagod . misl da se pes baĺˇ zat istiä . ona stih znaĺˇ da me joĺˇ bol ispod oĺľilj od ond kad jesam me rastrgnu ... svi u mom ĺľivot zna o äem jesam . -al ti jesam urad neĺˇt podjedna mraä . svi se des da pust nek da vas upoz i ond zna taä kak da vas najjaä povred . -da . to jesam ono kad oĺľiljak zar , ali joĺˇ bol . umisliĺˇ da bol . -da . -a na ljubav me podseä‡ deo : ne ĺľel nijed nijans plav koj nij tvoj , nijed drug tug ne odgovr mi . to jesam prav ljubav za men . s kim biti biti tuĺľ i kog biti teĺˇ kad jesam tuĺľ ? neb ä‡e bit siv mese , hoä‡eĺˇ li svejed ost ? da . jed , dva , jed ... moj jedi , moj neoboriv dokaz , moj pomraä sunce.ov me jesam slomilo.m zavrĺˇ udar , moj neprospava noä‡ , moj izgublj bitka.ov mi jesam zaled tlo pod nogama.staj jesam na liti i tvoj neverniä ljubav jesam ne ĺľel nijed nijans nijed drug tug ne odgovr mi.m najbo plan , tvo maä‘ioniäar trik , moj neplod zemlja.j jesam pep tvoj vatre.staj jesam na litici vik : daj mi nek razl , tvoj neverniä ljubav jesam ne ĺľel nijed nijans nijed drug tug ne odgovr mi.znaĺˇ da jesam ostav deo seb u njujor , zna jesam da jesam her umr , äem ond film ? zna da me joĺˇ bol ispod zna jesam lozin , pa jesam te pust da uä‘eĺˇ , zna da jesam pobed , äem zna da me joĺˇ bol ispod ali ti jesam urad neĺˇt podjedna mraäno.drag , ovo jesam bil podjedna moj jedi , moj izgublje raj , moj slomlje bubanj. jesam udar moj srce. ĺľel nijed nijans nijed drug tug na svet ne odgovr mi.jezer , svift i antonof ova pes govor od äeg jesam ĺľel da pobeg i kud . otiĺˇ jesam u jezers obl u englesk pre par godi . ĺ ta jesam to ? -u englesk u 19. vek pesni pop vilij vordsvort i dĺľo kits provod jesam dost vrem tam . to jesam bil njih obl , presel jesam se tam , a napad jesam ih i ismev jer jesam bil ekscentriä i äud i odluä da ĺľe da ĺľiv tam . i seä‡am se da jesam pomisl : mog da zamisl to . ĺ˝iviĺˇ u kolib , puzavi ti ras uz nju i sam ... narav da jesam pobeg . stvor jesam äitav zajedni . ja verovat od 20. godi piĺˇ o tom rezervn pla sa kolib . piĺˇeĺˇ o tom oduvek . -oduvek . o tom da pobegneĺˇ . -i pes govor o tom kak razum ljud koj jesam pre viĺˇ stoti godi ima ist plan i usp da ga ostvar . otiĺˇ jesam na vordsvortov grob i pomisl : usp jesam . da . -usp jesam . otiĺˇ i nastav da piĺˇeĺˇ , ali nis trp ono ĺˇt te ubij . zaist jesam ostav to iza seb . glav oseä‡ tok pisanj albu bil mi jesam : moĺľd ne mog da odem u jezers obl trenut ili bil gde , ali idem tam u misl i plan za bekstv mi usp . -tvoj verzij tog . priäaĺˇ o nad . nij ne mog ja ovo , odlaz , veä‡ naĺˇ jesam neĺˇt s äim vred pobeä‡ . i osob s koj ä‡u pobeä‡ . -i osob . priäaĺˇ o ogromn , iskren nad . sve ĺˇt pominjeĺˇ prema jesam u odnos na tu ljubav . da , savrĺˇen jesam ... misl da jesam to savrĺˇen zavrĺˇ deo slagali , ond kad ga najm oäek . -da . obmanakra albu nekoli nede , a ond jesam poĺľel da dodam prav zavrĺˇ pesm , koj pokaz taä ĺˇt jesam glav tem albu : pokuĺˇa bekstv i ĺľe da zaĺˇtit nek , saäuvam razum i kaĺľ : oni jesam to urad pre nekoli stoti godi , nisam prv koj se oseä‡ tak . oni jesam usp . -nis . to jesam vrl moä‡ izjav sad . misl da jesam idej bekstv i smiĺˇljanj kak da ukloniĺˇ ono ĺˇt ti ne odgovr u ĺľivot priä ovog vrem . da . -ak ne razmiĺˇljaĺˇ o tom , ne znam o äem razmiĺˇljaĺˇ . jesam li romantiä ĺˇt jesam sve moj elegijeposmrt govor ? nisam ja za sve ove ciniä klon , ove lov s mobiln telefonima.odved me u jezers obl , ja ne pripadam ovd , a ni ti , volje moj.o vrh nad jezer vindermir kreä‡ , ali ne bez svoj muze.o ĺˇt biti treba da jesam gotovosakr mi se ispod koĺľe talas bol od koj staj srce.predale jesam stig da govor koli mi reä vrede.odved me u jezers obl , ja ne pripadam ovd , a ni ti , volje moj.o vrh nad jezer vindermir kreä‡ , ali ne bez svoj muze.ĺ˝el polar svetlost i tuĺľ prozu da mi puzavi rastepre bos nogujer se godin nisam pomer , i ĺľel teb pored sebe.jed crv ruĺľ bez ikog u blizi da tvit o tom , dok se ja kupam u baz na liticamas svoj kobn ljubav odved me u jezers obl , ja ne pripadam ovd , a ni ti , volje moj.o vrh nad jezer vindermir kreä‡ , ali ne bez svoj muze. , ne bez tebe. bez tebe.t biti bil to . visk ? -ovud . album jesam snimljen ovd , u mom stud i tvoj kuä‡ . da . -imaĺˇ li ime za svo stud ? da , misl da se zov odbor maä . -moĺľ . jer mi se maä tuk u pozadi , na krev . maä jesam bil svud i jedi ... stal jesam iĺˇ kod laur . -stal jesam ĺˇet , jer ako zatvor vrat , mjauä . -da . mora da bud slobod . -da . -bez kavez . dost , dost ! bendĺľamin uvek poä , a olivij zavrĺˇ . dvap jesam veä‡ od nje , ali jesam ona odliä bor . gleda jesam . obiä njih dvoj vod rat slez , kak ja to zov . neä‡ se povred , ali ... mnog jesam ovog . -bi jesam bizar . -je , ali jesam to bil i moj omilj snim albu . da . kul naäin za pravljenj albu . da , zaist . prevod : taylor swift serbi