 [ information ] [ tit ] [ author ] kol [ sour ] [ prg ] subtit workshop [ filepath ] [ delay ] 0 [ cd track ] 0 [ comment ] [ end information ] [ subtit ] [ colf ] & hffffff , [ sty ] bd , [ siz ] 18 , [ font ] taho sve dij ili vježb nis pogod za svak . konzultira se sa vaš liječnik prij počed ovog progr za fitness . ne vjeŽba : ako se ne osjeća dobr , mož doć do negativn posljedi ako jesam poj težak obrok tok posljednj 2 sat ako jesam pil alkohol ako osjeća bol zbog ozljed , konzultira se sa liječnik . uvijek presta s vježban ako ono dovod do bol . ako pij lijek protiv bol . ako jesam podvrgn medicinsk liječ ili uzima lijek , prv konzultira liječni . iak jesam mnog od ovih vježb pogod za uporab tok trudnoć , ne mož ih preporuč , jer ova vid zapis nij napravljen s tim cil . vjerojat jesam jed od najpoznatij i najljepš tenisači . upozna ann kournikov . njezin natjecatelj način igr ... ... se dokaz kao jed od najveć novit ... ... u žensk tenis u posljednj nekoli godi . bud sigur da će ime kournik ... ... bit spominj u budućnos kao jed od velika . svij profesional tenis nis sam teni tere . ima sve eleme glamur i holywood sti . uz zar , nagrad , snimanj i trenir ... ... ann jesam mor pronać način kak se nos sa takv ubrzan stil život ... ... i istovrem zadrž taj fantastič osmij . takav stil život zahtij redovit bavljenj fitness ... ... osmišljen za izaz natjecanj , ali i jav život . prv jesam igrači svij u par i međ prv 10 pojedinač ... ... ann jesam zadovolj sve kriterij za dostić vrhun . ako jesam u sport važ taj pobjedničk duh , ... kournik ga jesam zasigur pronaš . kao sportaš koj žel poboljš svo igr , ann jesam pronaš takav način i provest će nas korak po korak pre grani bol ... ... u područj moć . ann nam govor kak se izvod osn . ja jesam ann kournik . imam kombinac vježb koj će vas doves na viš niv fitness . tenis jesam sport za cij tij . zahtij snag i brzi . osmisl jesam vježb kak biti vam pomog u svim područj . bez obzir jes li profesional sportaš ili amater ... vježb će poveć brzi i izdržljivost , dajuć vam sve za natjec . ako jesam zaposle pop men , ovo jesam vježb koj mož poves sa sob . uz pomoć jednostavn pomag za fitness . naprimjer , rad ćem kondicij vježb koristeć uteg na klup za vježb nov generacij , lop za stabilnost . ovim vježba sve ključ mišić skupi i razvija ravnotež . profesional trener curtis mcge će mi pomag kod vježb za gor dio tij . pomoć medicin lop . pokaz ću vam naprednij vježb za donj dio tij ... ... koj će vam poveć snag , koordinac i osjeća za vrijem . ali prv se zagri ! moj omilj vježb za zagrijav jesam ona koj jesam sigur rad kao dij . ali i dalj jesam najbo za potjer krv . uže za preskakiv . uže za preskakiv jesam jed od najbrž nači za zagrij tij . pomaž vam kod osjeć za vrijem i ravnotež . najbo od sveg jesam što ga mož ponij bil gdj . vol poč sa osnovn preskakivan . polag , ne prebrz . tek se zagrijava . ruk vam treba bit pod kut od 15 stupnj u odnos na ram . i treba vrtj uže u zglob . dok skač , stop se treba odvoj tek nekoli cm od tla . ova . sljedeć vježb jesam mal nezgod , ali odlič kad se navik . naizmjenič preskakiv poboljšav brzi nog i koordinac . izmjenj nog , jed ispred drug , kod svak presko . kad ga ja rad , vol križ uže . sprem za sljedeć razi ? skač na sam jedn noz . nemo izgub ravnotež ! nakon nek vrem , prebac se na drug nog . treb biti jesam dobiv osjeća za ovo u nog . raznož skak jesam kao preskak kozlić sa užet . ne gleda u nog , osjet ritam . pokuša se kret čitav tijel . ako jesam brzi dio vaš aktivnos ili sport , mora ubac brzi u vježb . vaš zagrijav mor bit sa brzin na kra , kao što ja to rad sa brz preskakan . saŽetak vjeŽb zagrijav uvijek treb bit aktivnost za čitav tij . vježba mišić i zglob kak biti cij tij bil sprem za dalj napor . također treba povećav intenzit , od obič skakanj na noz ... ... do brz preskakivanj . ako jesam sportaš ili jednostav vol akt stil život ... ... treb biti jesam ima energet doručak . takav doručak treb zadovolj 1/3 vaš dnevn energetsk potreb . kod prehra 2000-2400 kalorij , doručak treb bit 700-800 kalorij . pogleda kak jesam to lag . doručak bro 1 : [ br ] 2 kriš peče kru , jagod i grožđi i čaš sok od naranč . doručak bro 2 : [ br ] 1 i pol šali smrznut pahulji , 1 i pol čaš obra mlije i bana . doručak bro 3 : [ br ] 1 peciv sa sezam , 2 kriš mozzarel , 1 porcij voć . doručak bro 4 : [ br ] 3 palačin sa sirup , bana , 1/4 šali ora , šali nemas jogurt . ako treba viš od 2400 kalorij dnev , poveća sastoj doruč . lak jesam ! sad jesam opušte i mož izvad uteg . kad vježbam sa utez , žel poveć izdržljivost mišić . biram uteg sa koj ću moć naprav 15-25 ponavljanj prij neg se umor . poč ! tradicional chest press jesam drugačij kad korist lopt umjest klup . leg na lopt kao što biti leg na klup . jednostav podiž i spušta uteg . brz ćet uvidj kak chest press na lop uključ potpu nov mišić . paz da gura prs , a ne ram . ram vam treba bit zabač . lopt vam u tom pomaž . ne bud iznenađe ako bud osjet trbuš mišić . mor ćet vježb mal jač kak biti održ stabilnost na lop . to i žel . čest zanemare dio tij jesam straž deltoid . mišić ram ima tri dij : straž rad jedna kao oni pred i sred . leg lic pre tlu , s prs na lop , sa ruk izbač pre van . ne daj da vam ruk odu natrag , jer tad neć vježb ram , neg leđ . sa blag savinut lakt podig ruk dok ne bud u ravni sa tlom , ... ... i ond ih polag vrat u počet položa . ova mišić jesam ključ kod serviranj i mnog aktivnos izn glav . njegov zanemariv mož doves do ozbilj ozljed ram . Što biti vježb bil bez pozornos na buti ? leg na lopt u ugodn položa , sa ruk na tlu . nog izduž pre natrag i tak jesam drž . za jač osjeća , pulsira sa izduž nog . promije nog i ponov vježb . umjest da izduž nog , sav jesam u kolj sa pet pre gor . podiž jesam pre strop za pojača osjeća . zamije nog i vježba tetiv ! tenis ima mnog pokr izn glav . zat žel razv mišić ram . za ovo rad shoulder press . podiž uteg izn ram do uši , dok sjed na lop . podig ih izn glav kak biti ram dodat rad da bud sigur ... ... da jesam ih istegnu do kraj . spust uteg sve do uši prij sljedeć ponavljanj . mišić mož ojač onoli koli njim rad . ako rad krad , ... ... neć dobiv na snag tok cijel pokr . rad jesam na predn dijel mišić ram sa shoulder press- . i stražn dijel mišić sa rear delt fly . sad ćem rad na sredn dijel ram sa lateral shoulder raise- . kao što mož vidj , sjed na lop sa ruk pored tij . dig lakt gor dok vam ruk ne bud u ravni sa tlom . polag spust ruk u počet položa . bez opuštanj ramen mišić , ponov vježb . ne dopust gravitacij da rad umjest vas ! kod ove vježb , aktiv jesam trbušnjak i ost mišić koj održava ravnotež . to jesam još jed razl zašt viš vol lopt od klup . počin sa ruk sa stra , dlan okrenut pre unutr . diž podlakti pre gor , bez pomicanj lakt . dok jesam ruk potpu savin , nap biceps , zat polag spušta ... ... ruk , i zaustav prij neg što ih ispruž , kak biti mišić ost nap . pošt jesam odrad biceps , ide na triceps , ispruže izn glav . sjed na lopt , i ispruž ruk pre gor . polag sav ruk iza leđ , bez pomicanj ram ili nadlakti . ispruž ih ponov dok se ne vrat u počet položa . pokuša ne mic nadlaktic , nij tak lag kao što izgled . sljedeć vježb djel na donj dio leđ . neć treb uteg , pa ih mož ostav sa stra . prv , leg pre lop na trb . polag podiž gor dio tij izn lop . kuk treba cij vrijem dir lopt . paz da vam vrat pra pokr kralježni . najlakš položa jesam sa ruk sa stra . vrijem jesam za svi omilj vježb , trbušnja . leg na leđ sa lopt međ nog , postav ruk iza glav ... ... i ond stež trbuš mišić . nek vam glav i vrat bud ispruže , a trbuš mišić obavlja cij rad . važ jesam ne opušt mišić dok se vraća u počet položa . znam da jesam teš , ali ne dopust gravitacij da rad umjest vas . za potpu izazov , ispruž ruk iza glav . saŽetak vjeŽb paz da vježban sa utez obuhvat sve glav mišić skupi . ne vježba sam ono što vid u ogledal . osim ako nema nek određe razl , najbo jesam poč sa ... ... velik mišićn skupin , prs , leđ i donj dijel tij . i napredov pre biceps i triceps . ostav leđ i trbušnja za kra . ne treb ih izmor na počet vježbanj . s obzir da jesam važ za pravil obavlj ostal vježb . zapamt položaj ruk kod vježbanj . osim ako nis dizač uteg , ne zabrinjava se disan . sam rad ! ne zaborav ispruž kralježni . ne mož očuv leđ sam trbušnja . ako trbušnja ne izvod sa 50 ponavljanj , ne rad ih pravil . presta se odmar izmeđ ponavljanj , i izmor ćet ih kao i ost . zapamt : što god rad , bolj ćet rad u bol tijel . lopt za stabilnost jesam izazov vježb . treba sam lopt i uteg . ako jesam sportaš ili vrl aktiv osob , ne mož korist standard dij . ova uputstv ne uzima u obzir veliči i namijenje jesam prosječn ljud . ne sportaš . sportaš treb najm 23 kalorij na 0,5 kg tjeles mas . ako ima 72,5 kg , treba 3680 kalorij . uputstv se teme na prehra od 2000 kalorij . unos 60 % ugljikohidr , 30 % masnoć i 12-15 % bjelančevi . neć treb protein doda . 12-15 % jesam dovolj za svak sportaš , sve dok zadovoljava kalorij potreb . kao što jesam nauč , dobr zagrijav prij već aktivnos jesam vrl važ . biti to tenis ili bil koj drug sport . prij važ meč , ann rad nek od vježb koj jesam opis . i nek koj će opisiv mal kasnij . počevš s lagan trčan . laga trening udaranj lopti će ann omoguć da se koncentrir . pola postaj intenzivnij , jer anni vježb poč bit iscrpljivij . preskak rastegnut ručni će joj poveć eksplozivnost . koris od te vježb će bit opisa u nastav . uz upotreb minimaln pomag , ann ipak mož izves dobr vježb ... ... koj će joj donij rezulta koj žel . npr . trč za tenisk loptic će joj poboljš koordinac , pokretljivost i promj smjer . trbušnjak se mog naprav ... na način slič oni sa lopt za stabilnost . ali ne bri ako nema ... ... pristup nek od oprem predstavljen u ovom vid zapis , ... ... vježb mog bit napravlje i sa svakodnevn stvar u kuć . uz mal maš , dom će post vaš osob dvora za vježb . za izgradnj gornj dij tij i mišić nem nič bolj od medicin lop . za ova dio treba partner , a ovo jesam moj : curtis mcge . curtis jesam profesional trener i velik ljubitelj medicin lop . bog , ann . nakon godi proveden u podrum razn sveučilišt ... ... medicin lopt se vrat u velik stil . nedav proučavanj jesam pokaz da s njom povećavaš snag mišić . u red , ide sa dodavan sa prs . vježba prs i triceps . osjećaš li ? mož kontrolir intenzit ... ... vježbanj bacajuć lopt brž ili polaganij . ovo jesam odlič za koordinac ruk i oka , ali i za izdržljivost mišić . obožavam ovo , a ti ? [ br ] aha . drž korak s tob . ide mal viš . brav ! vježba unutarnj deltoid . ide sad sa korak u stra . tak jesam ! brav ! nastav . tak jesam . dobr . zapamt dis , dis jesam važ . ne smi se zapuh , mora dis , bit opušte i sam rad . nek se mišić stež . sad ćem rad bac izn glav . sav kolj , lopt iza glav , ... ... i ispruž ruk . to jesam odlič način za vježb eksplozivnos gornj ... ... dij tij , daj nam snag . osjećaš li ? nek se trbuš mišić stež dok baca lopt . to jesam odlič vježb ... ... kod razn sport , basebal , košar ili kod lob , to jesam jednostav odlič vježb . poseb za moj servis. [ br ] narav . bac izn glav daj eksplozivnost kod bac lop u baseball , ... ... nogom ili kod lob . jed partner bac lopt izn glav drugom . taj jesam mor uhvat i bac u jedn pokr . tim ne jača sam snag , već poboljšava koordinac i pokretljivost . to jesam odlič vježb za sportaš . ljepot lop jesam što koordinir pokr prisut u veći sport . dodav ćem se iza leđ i rad boč mišić . ide . sjaj . tak se kreć . super ! zagrijava boč mišić . ide sad na drug stra . ova . naprav korak naprijed . postaj mal tež . bac ću ti lopt ... tak jesam . savrš . mož se saginj i tak mijenj intenzit , bac lopt mal viš . rad sa lopt od 2 kg , i dobr se izmor . zar ne ? o da . osjećam . savrš . još tri . ako pokušava poboljš brzi kod udar palic ili rek , uključ bac sa stra u program . ova vježb djel na boč trbuš mišić . dobac lopt i izved pun pokr kao kod udar palic ili rek . ako žel , mož vježb sa manj zamah kao kod zama u golf . rad što brž mož . nakon nek vrem promije smjer . sljedeć vježb jesam bac u vis , odlič za eksplozivnost . dod ću lopt ann , ona će jesam spust i bac . tak . bac jesam u zrak . ona to rad sa lopt od 2 kg , odlič . gor , gor . odlič . gur jesam ... tak . na ova način vježba prs i triceps . bac u vis testir vaš snag i brzi . u svim sport jesam [ br ] brzi * snag = moć . ann , uspj jesam . jak dobr . poveć ću intenzit , pa će sad mor bit brž . izgar će triceps . brav , ann . pritis , još tri . jed , brav , dva ... i tri . u sljedeć ćem vježb rad na trbušn mišić . sjes ću pored ann . ovo mi jesam jed od omiljen vježb . stav nog do moj . sagn ćem se do kut od 45 stupnj , trbuš mišić će ost nap , ... ... i bac ću ti lopt . brav . o , da . mišić jesam fin nap . ako žel bit naprednij , uzm lopt , okre se u oba smjer i bac . savrš . Što ide sporij , viš izolira boč mišić . brav . des , lijev , i izbak . sad ćem ubrz . ide , gur . još ćem se mal nagn . još tri . još jed . brav ! nag se unaz pod kut od 45 stupnj i osta u tom položa ... ... dok vam partner dodaj medicins lopt . bacan lop vježba prs i triceps . ovom vježb ćet vježb trbuš mišić asimetrič . to jesam važ , jer oni tak rad u svakodnevn pokr . ime jesam možd otrc , ali superm bac jesam vrl cool . vi i partner lež u superm položa s uzdignut prs , ruk i nog . iz ovog polož dodava medicins lopt naprijed-natrag . tu jesam sa superž . ova vježb djel na donj dio leđ . trbuš mišić mora bit nap , jer jesam ovo napred vježb ... ... za trbuš mišić i mišić donj dij leđ . mi rad sa lopt od 2 kg . i zabavlja se , zar ne ? aha . ovo dodav će vam osnaž leđ mišić , što će pomoć kod nezgodn ... ... polož u koj sportaš dolaz . [ br ] ako misl da jesam ovo brz , ide na ... ... slijedeć vježb , a to jesam sklek . ann , uzm lopt . ovo jesam još mal naprednij . sprem ? hajd ann , moraš ih naprav viš od men . dobr jesam . brav ! saŽetak vjeŽb medicin lopt jesam jed od najbolj nači za razvij snag ... ... gornj dij tij . ako mič uteg brz , neć poveć brzi mišić . suprot mišić grup će se međusob usporav , i na taj način ... ... smanj ukup brzi mišić . mora odbac uteg u zrak da bis izbjeg prirod proces usporenj . medicin lop dolaz u razn veličin i težin , odaber onu ... ... koj odgovor vaš potreb . ako lopt nij dio vaš vježbanj , ... ... doda jesam . prv ojača gor dio tij prij dobivanj na snag . vlak jesam vaš najbo prijatelj . proučav kroz 10 godi ... ... na viš od 3000 odrasl jesam pokaza da jesam oni sa prehran pun vlaka ... ... bil zdravij od onih koj jesam unos mal količi vlaka . 10,5 g na 1000 kalorij vas šti od srčan boles , dijabetes ... ... i drug kroničn boles . vlak vas šti od visok krv tla , ... i visok kolestero . ako već ne mož sve , zapamt : vlak vas uveli održava zdrav . nakon vježb za gor dio tij , pokaz ću vam naprednij vježb za donj dio . trč po poligo mi poboljšav pokretljivost i ravnotež . 5-6 min dnev mi znat poboljšav sveukup kondic . trč sa podignut kolj mi poboljšav motori , ... ... vrijem reakcij i učinkovitost . također povećav i snag . opaz da rad ruk tijek cijel sprint . to dodaj intenzit . neophod faktor za poboljš tjeles pripremljenos . trč u stra povećav snag i pokretljivost za pokr ... ... iz jed u drug stra na tenisk ter . svak sport uključ trč u stra , pa vas prepre ostavlja u form . ne smi zabušav , inač se mog spotakn . na ist poligo mog jač nog . to čin skok na jedn noz pre reše . mož se vrat unatrag na drug noz . za kra , skak na obj nog . cil jesam ne sam skak , neg skak što brž i preciznij . to poboljšav moć i snag . za moć mišić mora bit jedna brz i jak . skok na jedn i na obj nog povećava moć donj dij tij . to će vam treb u bil koj sport . saŽetak vjeŽb ključ kompone za uspj u tenis jesam brzi , pokretljivost i ravnotež . razvija se trčan po poligo . sve ove vježb zajed će vam dat onu dodat brzi kod istrčavanj na lop . drug dobar način za rad nog jesam čunj . čunj jesam odlič za razvij brzi kretanj , ... ... zaustavljanj ili promje smjer . prv ću vam pokaz jednostav model trčanj . postav čunj u rav lin . za početak trč do prv čunj , dodir ga i trč natrag . zat do drug čunj . ova vježb mi jesam važ jer njom vježbam pokr koj korist na ter . vol naprav i kombinac vježb postavljan čunj u četverok . trč kao u prv vježb sa jed stra četverok . trč u stra na sljedeć stra , unatrag na treć , i opet u stra . tko god jesam ikad gled tenis , zna da jesam trč u stra iznim važ . pokušavam jesam otež vježbajuć trč u stra također sa čunjev . za još već izazov , dod ću otporni za dodat otežav pokr . ova vježb jesam penjač , što znač da uključ eksplozivnost pokr . ime zvuč otmj , ali opre ne mor bit . sve što vam treb jesam kutij . skok u stra počin sa obj nog sa stra kutij . u jedn pokr skoč sa obj nog na kut . zat se vrat u počet položa . ubrz ćet shvat zašt jesam ove vježb toli efikas i napor . za moć treba brzi i snag mišić . u ovo vježb , dok silaz sa kutij savija se vaš kvadriceps . zat se mora brz stegn kak biti jesam se mog pop gor . tak se razvij mišićavost i brzi . osim brzi , poveć ćet i anaerob izdržljivost . ova zadnj vježb razvij eksploziv pokr u stra . sa obj nog se prebac sa jed na drug stra kutij , i opet natrag . kao skijaš koj prolag kroz vrat , nag se naprijed i natrag . penjač vježb pop ove vam doist povećav moć . saŽetak vjeŽb gotov svi rekreativ sportaš odbac penjač vježb . ako ne razvi dovolj moć , neć bit dobr i bit ćet podložnij ozljed . obavez prv porad na snag . penjač vježb izgleda laga . mož se vrl lag ozlijed ... ... misleć da ćet takv treniran izbjeć ozljed . ako planira ići na dij , zapamt : veći plan nij dugoroč uspješ . razl jesam jednostav : traj gubitak teži zahtj promj nači život . no to nij nemoguć , ako jesam postav real cilj i uključ vježb . pret ljud vol jes kalorič hra , pop slatkiš i mas hra . vod dnevnik o vaš dij i pogleda koj bis hra mog izmijen . ali zapamt : vježb jesam ključ faktor . rad jesam na izdržljivos i pokretljivos . ali još nis got . ova napor vježb nij potpu bez opuštanj i istezanj . najbo i najvažnij vrijem za istez jesam poslij dobr vježbanj . najvažnij mišić jesam tetiv . postoj niz dobr nači za njihov istez . istež nog , oslanjajuć se na pet , a drug nog jesam savin kao potporanj . pritišć kuk istegn nog , a prs te ist nog privlač k seb . pokretljivost tetiv jesam od iznim važnos za sve aktivnos . mog istez list , tak što ću sav prednj nog kao potporanj , ... ... a istegn stražnj nog sa pet na tlu . dok jesam nog posv istegn , pokušavam približ kolj tlu , bez podizanj pet . za istez tež dohvatljiv područj , sav kolj mal jač i nastav . isteg ram postavljajuć jed ruk pre prs , i drž jesam tak 20 s. manj od 20 s neć znač ništ . zglob obič zanemar . nemo ih zaborav istegn ! ako pun korist računa , dobr jesam istegn ih par put dnev . prs ćet dobr istegn ako spoj ruk iza leđ i pogura se naprijed . jak dobar osjeća . sad ih spoj naprijed i isteg leđ . osjeća jesam gotov jedna dobar . za kra , poseg za zvijezd i dubo udah . opust se . zasluž jesam nakon ova dobr vježb . zapamt : ovo jesam vrijem kad se treba istez , ne rad to prij . zagr se , odrad vježb i zat se isteg . hva vam što jesam mi se pridruž . ova vježb će pokaz kak jednostav nači treniranj mog pun postić . osta vitk i zdrav .