 ď » ż1 gospod , zapoäin izvoä‘enj `` odl 25 '' . napada jugoslav ! najz ä‡e osvet mrtv iz prv svet rat . a naĺˇ narod jesam predodreä‘en da svoj kultur i civilizacij dones evrop nov poredak ! sutr ä‡e beogr bit sravnjen sa zem i naĺˇ trup ä‡e preä‡ jugoslovens grani . njih polj ä‡e hran naĺˇ trup a sirovi naĺˇ industr . proviä‘enj mi jesam ukaza ĺˇt da äin . vrhovn komandant oruĺ˝an snag , adolf hitler . bombardov beograd i prodor naĺ ih trup dov jesam do rasu jugoslovens kraljevs vojs . trup jesam bez voästv . vojni se preda ili preobuäŚe beĺ˝ kuä† . oficir beĺ˝ sa porodic u gräŚ . veä†i oficir jesam sprem na kapitulac . general-feldmarĺ al list vojvod od kent doäŚek jesam kra petr , predseni simoviä† i vlad po polas u britan . kralj namerav da iz britanij nastav borb za slobod jugoslavij . za nji ! voz dalj ! ne puca ! pogleda sam kak trä ! ĺ ta jesam sa nji urad ? -nek jesam odm strelja . ost jesam odvede u logor . ali , niĺˇt se nij promen . to jesam sve pomagaä , jatak , agen . kri oruĺľj i odrĺľava taj sastan . svi jesam oni protiv nas ! za 2 mese od predaj svud jesam stvor odred . äŚim jesam stig , äu jesam za opasnost od ustan . ĺ ta vi o tom misl , gospod ? zna da komunis zaist priprema ustanak . ne zaborav , srbij jesam sad pod moj komand ! jes li to zaplenje lec ? -da . ko jesam to ... tit ? general sekretar kpj . tak se njeg reä prenos zem . evo ... `` formira udar jedini u grad i sel . '' `` priprema konaä obraä sa krvav nacist . '' konkret , ĺˇt jesam komunis do sad postig ? uäest jesam sabotaĺľ na voz , u rudni i fabrik . a sad napada i pripadni naĺˇ voj . za svak ubije nem strelja 50 tih bandit ! ako treb , 100 ili 200 ! to jesam nareä‘enj , gospod . svi u kuä‡ ! brĺľ ! sreä† jesam ĺ to jesam sa svoj majk , kraljic marij . mlad kralj jesam pra-praun kralji viktorij . ekskluziv za film ĺ˝urnal . kraljev par govor o buduä† plan . sreä‡ jesam ĺˇt jesam moj sin sa mnom pos sveg ĺˇt jesam preĺľiv . ne znaä da neä‡ i dalj rad za dobrob zem . biä‡ u misl sa oni koj jesam tam ostav . sreä‡ jesam ĺˇt jesam ovd , zar ne , petr ? narav . sreä‡ jesam ĺˇt jesam sa majk u englesk . radiä‡ zajed za dobr naĺˇ zem i na formiranj slobodn jedini u jugoslavij . ovakv glupost joĺˇ nisam vid ! kazn ekspedicij ! kao da jesam u nek kolonij ! ovd neprijatelj ima 30 organiyovan jedini . politiäk jesam ujedinjen . general ĺ reder jesam priä sa general dankeman . oni mis da se tu rad o obiän grup bandit . ali jesam naĺˇ prethod akcij bil bezuspeĺˇ ne pomaĺľ ni propagand da jesam crv armij pobeä‘ ! mora spreä nastanak tak jak voj sil ! cel okupira evrop moĺľ da stek utisak da se nam , pobedni , joĺˇ moĺľ pruĺľ otpor . a to biti mog zaraz da del . firer jesam nared da se ova preba 342. divizij iz francu , 113. divizij sa istoä front i 125. specijal puk iz grä . iz istoä bos dobija 47. ustaĺˇ diviz a odavd dvanaest nediä‡ev jedini . sa naĺˇ trup , ukup 6 divizij i jed puk . garant da ä‡u sa tim snag da zaved red ! gospodi major , na äem rad `` abver '' ? na sluäa puk mihajloviä‡ i njeg `` voj u otadĺľbi '' . taj nacionalist jesam protiv partiza . to moĺľ da posluĺľ naĺˇ ciljev . odliä ! firer mi jesam dao pojaä i nal da ovd zaved red . citiram firerov nareä‘enj : srbij mor da posta zastraĺˇujuä‡ primer . kad se rad o sigurnos naĺˇ trup , ne treb ĺˇted ni ĺľe ni dec . u tok uniĺˇtenj komunistiäk band civil stanovniĺˇtv ter u susr partizan . ond oni mora da preuzm brig o nji . drag sluĺ aoc , jed maj se jav . njen sin jesam pogin . njeg drug jesam sve ĺ to mu jesam pripada posl njegov maj . maj nam jesam rek : imam ovd beleĺ˝ni mog drag deäŚ . na poslednj strani jesam pes koj jesam on uvek rad pev . pes se zov `` lak noä† , maj . '' da iskljuä , gener ? lak noä† , maj , lak noä† . misl jesam na men svak äŚas . brinu se i muäŚ za svog deäŚ . uveäŚ mu pev uspavan . lak noä† , maj , lak noä† . ima jesam muk i brig . ti jesam mi praĺ tal . ti jesam bde ... lak noä† , maj ... lak noc ... britansk generalĺ tab , balkansk sekcij centr za specijal operacij , kair . po dolas u uĺ˝i razgovar jesam sa tit . moj zakljuäŚ jesam sledeä† : prv , ne treb potcenjiv tit sposobnos kao politiäŚk voä . drug , ogrom prednost partiza jesam stabil front i organizova pozadi narod jesam prihvat titov poziv na borb . iak tit o tom ne govor jav , ose se prisustv idej o druĺ tven i politäŚk promen . treä† , susr tit i mihajloviä† nij zadovolj . tit jesam veĺ to izbegav da prihv mihajloviä† za glav komandant cel pokr , kak jesam predloĺ˝ savezni . umest tog , ponud jesam podel oruĺ˝j . äŚetvrt , tit i njeg ljud jesam stal u akcij i moj razgovor sa mihajloviä† usmeriä† tak da ga ubed na hit angaĺ˝ov na ter i efikas preuzim politiäŚ inicijativ u sklad sa zajedniäŚk nastojanj da se zaĺ tit interes monarhij . äŚekam dalj instrukcij . dobar i praved britan narod i moj narod zajed se poĺľrtvov suprotstavlja neprijate . moj narod jesam u do sad najteĺľ iskuĺˇ . on se heroj bor pod viteĺˇk voä‘stv draĺľ mihajloviä‡ . puk mihajloviä‡ , puk helm ... izvol ses . naĺˇ premoä‡ ä‡e brz okonä situac . mora pojaä pritisak . 113. i 117. divizij nek preä‘ u nap . 342. i 704. divizij , svim snag napred ! cil jesam opkoljav bandit . pun podrĺˇ avijacij ! bombardov svak partizan poloĺľa ! zakljuäak : grup `` sever '' jaä pritisak na kosjeriä‡ i nadir pre uĺľi . a grup `` zap '' zauz baji baĺˇt i produĺľav ka uĺľi . ako jesam partizan ĺˇtab sa tit u uĺľi , ond ä‡e sutr tit bit u naĺˇ ruk ! vaĺˇ puk mihajloviä‡ jesam izvrĺˇ svo duĺľnost . äŚestita mu telegram u moj ime . -razum . gospodi pukovniä , ovd jesam naĺˇ ĺˇtab . doved vaĺˇ komandant . -razum . naĺˇ komandant , major bar . nastavlja prodor ka uĺľi . naĺˇ patro nis otkr veä‡ partizan snag . tam jesam borb linij ... sad jesam 8:00. do 10:00 jesam u uĺľi . zaustaviä‡ njihov evakuac . ovo jesam prav naĺˇ nastupanj . -id lev i des od put . äŚim primet komun , jav nam . -razum . komunis idu pre nam . -vi jesam ih vid ? ne , naĺˇ prethodni . -pokaĺľ gde . u reo kadinjaä . kot 808 , 836 , 720. ovo nareä‘enj odm pren ! avijacij ! u nap ! jesam li to ona äetniäk komandant ? jes . ne puca ! ĺ ta li hoä‡ ? gospodi komanda ! pal po kot 808 ! odm raskrä put ! kolo mor da proä‘ !