 марфиЈев рат ослободи те чамце ! врати се ! пусти га , пусти га ! склони се с пута ! полако , без журбе . хајде смит , уђи унутра . повређен сам ! не видим ! исусе , помози ми ! упомоћ ! моје очи ! исусе . добро сте . лезите , молим вас . хајде лезите . добро сте . лезите . тако је . да . тако је добро . о мајко божија ! тако ме сврби ! водене буве . веома су незгодне . проћи ће . шта то радите ? ко сте ви ? Ја сам др . хеиден . жена доктор ? лезите на стомак , молим . видећемо те ваше уједе . госпођо потпуно сам го ! сви смо божија деца господине марфи , и већ сам видела много задњица . нећете бити лепи неко време . али овде то неће правити никакву разлику . где сам ја дођавола ? негде где покушавамо да избегнемо такво изражавање господине марфи . ви сте у квилиапо квекер болничкој мисији . мом изражавању ништа не фали . другу страну , молим вас . зар немате мушког доктора ? другу страну молим . разумем . срећа да су вас само буве изуједале . пиране би вас очистиле све до костију . шта то они раде ? хајде . покушајте да се опустите . опустим ? како могу да се опустим кад та руља буљи у мене ? па та руља како их зовете , никад није видела голог белца . па имали су своје узбуђење за данас . хоћете ли им рећи да ... одмах оду ? кад се све узме у обзир господине марфи , налазим вашу умереност прилично дирљивом . сигурна сам да ћемо се сјајно слагати . сјајно , сјајно ... тако . ето га . како се сада осећате ? предивно . сад узмите ово . свети ... ви сте веома срећан човек . Јесте ли још неког нашли ? Још тражимо . Јадни напаћени гадови . покушавала сам да пошаљем радио поруку о вама у тринидад . Још увек без успеха , бојим се . о , то је веома несрећно , али мени се не жури . тамо убијају људе . покушаћу опет сутра . како се звао ваш брод ? маунт кајл . маунт кајл . ако морате да им јавите нешто , јавите им за ту подморницу . а која је то подморница ? ружни кучкин син који нас је потопио . хеј , дошла је уз вашу реку . не . не , није . видео сам . мислим да би то неко споменуо . кажем вам , прошла је право поред мене . да , али ви сте били у коми . то је вероватно био алигатор . е па овом алигатору је оружје вирило из ноздрва . не брините о томе . покушајте да се наспавате . шта год је било сад је отишло . о исусе , маријо и Јосифе . она је ... привлачна је . предивна је . дивна је . добро за тебе . вода . о , то си ти . значи опоравио си се ! Јеси ли ти цовек који ... ? да ја сам вас нашао ! бог те благословио . поздрављам твоја дела . изванредно . цигарету ? не хвала . са моје позиције на реци могао сам да видим . каква борба ! пламенови ! видели су се миљама ! да припалим ? шта ... , ох , да . и из њих је изашао само један човек . Један човек . заиста херојски . ништа херојски , стари мој . дошло је природно . спашавао сам сопствену кожу . зовем се марфи . луи брезон . како сте ? добро . били сте у риболову ? о не . не . Ја волим да кувам , волим да једем . не волим да ловим . шта радите овде кад не кувате и не једете ? играте ли карте ? о свети ... да ли би сте ме икад повели на вожњу ? наравно . са задовољством . а онда можемо да причамо о британској поморској традицији ? поморској традицији ? да . напијање и заглављивање у притвору . за шта имам највише мишљење . изгледа да ће овај рат ускоро бити завршен . данас су преко радија , јавили да је хитлер убијен . немојте да верујете у то . преживеће он зиму . како вам завидим . тешка слава борбе , узбуђење . Човек је заиста жив само кад се суочава са смрћу . такође може бити и заиста мртав . толико већа ствар . да човек попут мене буде остављен у запећку рата . преклињао сам их , '' '' дајте да се супротставим немцима . '' '' о , не , не . инсистирали су да треба да будем задужен за опрему . морам да признам , то је веома вредна опрема . ово ? не , не , не . не , пристаниште где ја живим . Ја радим за нафтну компанију . остављен сам као једини задужен . на реци има индијанаца , који би скинули сваки шараф ако се не пази . знам осећај . ако није закуцано , моје је . колико дубоко је ово ? дубоко . лично надгледам вађење шљунка са ушћа реке до седишта моје компаније . прекоморски бродови су ишли овуда . онда је подморница могла доћи овде . подморница ? немачка подморница ? зашто би хтела ? само питам да ли би могла . хвала . веома сам срећан и чак и кад добијем прави гвоздени крст увек ћу носити овај . од какве сте га конзерве направили ? одлично , стварно одлично . Јесте ли користили пуну или празну конзерву ? пуну . шта је било у њој ? кобасица . кобасица ? Ја би радије пасуљ . покупили смо преживелог са маунт кајла . он верује да је немачка подморница која је потопила маунт кајл дошла уз реку ориноко . рекао ми је да вам јавим ово . мислим да су нашли неког ! па то је поручник . с вашег брода ? да . о , не . марфи . главом и брадом . Још неко ? не . о боже , морао си да будеш баш ти . Је ли те подморница повезла ? ма немој да причаш сваки упола способан официр би потопио проклету подморницу . господине марфи , хоћете ли молим вас да престанете да причате с њим . извините ова дама је доктор . привлачна је . заволећеш је . марфи . неке притужбе ? успео сам да приземљим авион . али прво га нађи , довези га . да довезем авион ? зашто ? поправи га . то је наредба марфи . о , у реду . само га довези , молим те . одмах господине . неки смер где се налази ? не , проклет био . не . престаните да га узбуђујете . узбуђујемо ? Њега ? глупи досадни енглески пилот . господине марфи , хоћете ли молим вас да умукнете ? и кад сте на сунцу , хоћете ли се сетити да носите нешто на глави ? пазите на њега . није он тако лош с обзиром ... ви се склоните с пута , а ја ћу радити свој посао . то није посао за жену . луи , говориш ли њихов језик ? да , говорим седам језика и пет дијалеката . француски , немачки ... онда их само питај где је горући авион . да . шта је ово ... Чекајте мало . др . хеиден . говорите ли немачки ? не , бојим се да ... имате непријатељске преживеле овде . ово је болница капетане . морам да знам где ... болница овде . не , он се не сме померати . веома је повређен . молим вас , не разумем ... не , веома је повређен . болестан . нашао сам енглеза . добро . наставите да тражите . долазим горе . само је један енглез ? Један ? да . Један енглез . али капетане ... потреба . наћи , ... да се не нађе .. одговорност . ... ноћас са пилотима краљевског ваздухопловства који су сарађивали са снагама треће армије у Чехословачкој , и дали су ми фантастичну слику . Један од њих ми је рекао да је видео колоне ... десет миља дуге на неколико путева . сви су ишли на запад ... од руса према нама . у тим колонама су били и војници и цивили . били сте у праву . постоји немачка подморница . дошли су горе и убили га . гадови . збуњена сам господине марфи . мислим , зашто ... ? шта се десило тамо ? побили су читаву посаду у води . сваког напаћеног ... осим мене . пилотска јакна . нисам то видела . нисте ни требали . није желео да знају да постоји авион . хвала вам ... официр-летач марфи . покријте га у реците пар речи . био вам је добар пријатељ , није ... ? официр ? имала сам утисак да вам је прилично драг . хајде луи , подигни је , подигни је ! полако , луи . полако . полако , полако , полако ! напред ! свака част , луи . твоју крв би требало паковати у боце . разумеш се у машине ? шта ? разумеш се у машине ? волим их . добро ти иде стари жабару . компанија ће ти дати златни сат . бићу задовољан са својом четворогодишњом платом . Четворогодишњом ? да . то је много новчића . Јеси ли сигуран да они то имају ? то је веома поуздана компанија . имам пуно поверење у њихов интегритет , а ако не , написаћу им писмо . знаш ли да летиш ? шта мислиш ко је држао овај летећи тоалет у комаду ? сваки делић ми је био под рукама . да , али знаш ли да летиш ? не брини стари мој . подигнућу је ја . а ако успеш ? наћи ћу ту проклету подморницу . а шта са слетањем ? е то знам да могу . извини , али јеси ли сигуран да ... ? престани да брбљаш ! рат ће бити готов пре него што ишта урадим ! сад завежи и одгурни ме . лудило . хајде . окрени ме . лети гаде ! лети ! будала . у заклон ! на борбене положеје ! у заклон ! пуцајте само по мом наређењу ! да ли је то њихов први прелет преко нас ? да капетане , први . мислите ли да су нас видели ? у заклон ! доле , доле ! нека сви наставе с послом . наставите ! о , луи ! луи ! луи ! тај осећај ! о исусе ! нема подморнице ? ти си будала ! да , али ниси нашао подморницу . сигурно да сам је нашао . седи узводно на својој дебелој гузици . али они тебе нису видели ? сигурно да су ме видели . сад неколико ствари да се ураде , мало сна , и онда идем назад . због чега идеш назад ? идем да је потопим . Јеси ли га видео како лети ? видиш . дигао сам је изнад дрвећа . али немаш никаквог оружја . бензин . али кучка покушава да те повуче доле . али даш јој мало више палице , као жени ... -бензин ? -да бензин . али шта ћеш да урадиш с бензином ? мало више гаса , видиш ... а они имају оружје на подморници ? да , велики гад напред и мали момак назад . и иде горе ! и наравно они ће те пустити да сипаш бензин по њима и онда ће те гледати како га палиш шибицом . могли би . могли би урадити баш то . могли би . могли би , да . они имају мањак здравог разума . ах , немој бити ... добро јутро господине . шта то радите ? само позајмљујем неколико ваших боца . стварно ? а зашто забога ? сипам гориво у авион , а онда ћу да одлетим . рекла бих да су ваши експерименти са авионом били успешни . одлични . Јесте ли пили ваше таблете ? о да . па онда стварно нема ничега да вас задржи , зар не ? колико брзо одлазите ? ускоро . била бих вам веома захвална кад би сте учинили нешто за мене . направићу листу ствари које нам требају овде . хоћете ли бити тако добри да је понесете са собом ? о , наравно . о , то је дивно . много вам хвала . у реду , луи , тајмер . луи , докторка , она је пацифиста . то је као да је опатица , зар не ? не . мислим да није . зашто није могла да буде млада медицинска сестра ? нешто практично . упали фитиљ , молим . добро је грађена . имаш ли икад икаквих ... ? Четири секунде . никад је ниси пожелео ? имам велико поштовање према њој . сад . пружам важну услугу возећи је одавде до тамо у свом броду . шест секунди . шест секунди ? да . две и по стопе по ... и то је око девет инча у секунди . ево , покушај са дугачким друшканом . види да ли остаје исто . колико си дуго овде луи ? сам ? о , око шест и по година . шест и по година . то је страшно дуго време . знао сам момке који су оћелавили после шест месеци без онога . осам секунди . оћелавили ? али то није моје власништво . компанија користи експлозив само у случају паљења нафте . тачно тако . марфи . ах завежи . не . шта ћу рећи мојој компанији ? покажи им свој ... у реду . буди пажљив с тим марфи , молим те . не брини . знам шта радим . како си научио да правиш бомбе ? гледајући мог тату који их је правио у племените сврхе . придржи то . ту . имаш све ... на радију , кажу да се предају свуда . сада је само питање сата када ће мир бити проглашен . кажу да италијани ... ради ! ради ! у реду синко . здраво . какав предиван шешир носите господине марфи . свиђа вам се ? увек ми се свиђао . ако није прикуцано ... ево га . видећете пописала сам све по приоритету . прво : побрините се да је испоручено друштву пријатеља у лондону . -нема проблема . -друго : рецита вашим људима да је нужно да имамо нови предајник . -нема проблема . -треће : -исусе узмите ваше таблете . одмах . да сам на вашем месту госпођице не бих стајао ту . овај момак прави страшну буку ... ох . ох да , наравно . браво , луи ! срећно . хвала . у реду луи , дижи га . шта боце раде тамо луи ? боце ? то су највећи молотовљеви коктели на свету . бомбе ? хајде , луи ! дижи је ! дижи је ! али чему служе ? намерава да их баци на подморницу . он је луд ! у реду луи , изнеси је . марфи , не можеш то да урадиш ! зашто да не ? луи , заустави ту ствар ! луи , покрени ту ствар ! ово је бесмислено ! рат је скоро готов . послушај је марфи . могла би бити у праву . луи ако ме не спустиш доле исећићу те . не луи . немој ! ово је погрешно ! реци то оним гадовима на дну океанан ! знам како се осећаш и оно што су урадили је ужасно , али једно бесмислено убијање за другим ... убијање ? ако будем имао среће . а ако не будеш имао среће , јеси ли размишљао шта би се могло догодити нама овде ? не брините госпођице . од немаца неће остати ништа осим гована . ви уживате у томе ! тако је . ви волите ваш рат , зар не ? рат ? да . Ја сам га започео . Читаву ову ствар у пламену , нисам ли ? хоћете ли размислити ? не брините госпођице . то заправо и није подморница . то је само мали стари алигатор , сећате се ? ти гаде без мозга ! потопио сам курву луи . отишла је у ваздух у пламену . да , знам . рекла ми је . -рекла ти је ? -да . да , забола је тупу иглу у мене . можете ми помоћи да га подигнем луи . нежно . шта се сад дешава ? имате сломљено ребро . будите мирни . хвала луи . испружи руке . о луи требао си да будеш тамо . било је предивно . волео бих да сам био тамо . не тако чврсто . искрено , волела би да вас задавим овим . тако сам срећан због тебе . ах , исусе , пажљиво . да , молим вас , будите пажљиви . морамо да пазимо на њега . прошао је кроз толико тога . хвала ти за савет луи . покушаћу да урадим што боље могу за нашег хероја . у међувремену хоћеш ли се вратити у своју уобичајену праксу да не говориш и не радиш ништа ? Њему не треба твоја подршка . ниси то требала да кажеш луију . он је добар стари жабар . имате ужасан језик . хоћете ли да легнете молим ? ах , хајде . шта није у реду с вама ? требали би да славите . славити шта господине марфи ? ваш долазак овде ? или смрт тих немаца ? за шта је то ? то ће вас успавати . надам се да сте је наоштрили овај пут . немојте да упропастим ово . није нам их много остало . немате ли капљицу нечег ... ? не . ах , нема вискија у кући , нема светла на прозору , нема добродошлице на вратима . можете ме сматрати богатим . због чега се смејете ? дајте ми пољубац . лаку ноћ господине марфи . луи ? жао ми је луи . опрости ми . била сам узнемирена . изгледа да тај марфи утиче на све нас . није потребно да расправљамо о томе . били смо пријатељи дуго времена . нисам мислила оно што сам рекла . без тебе ... лаку ноћ , луи . пали ! где је докторе ? марфи ? ! марфи ! госпођице . госпођице . марфи ? овде . мислио сам да сам је потопио . нисам . не . жао ми је због проблема . сад је готово . луи ! да . нису те нашли ? о не . како си ? добро . др . хеиден ? добро је . подморница је напала село . да . али видео сам ... да , да . и ја сам . морам да помогнем ... Јесу ли оштетили теретни брод ? не ни мало . не . кад си га последњи пут извезао ? око ... пре шест година . заправо то је смешна прича јер ... да , дођи самном ... лондон се јавља . ово је снимљен извештај од Честера вилмота . извештај долази из немачке . здраво ббц . ово је Честер вилмот који говори са ббц-јевог предајника у северној немачкој . овог поподнева у 6:30 , по британском летњем времену , у тактичком штабу маршала монтгомерија немачке власти су потписале документе који ће завршити рат у европи за 21. армијску групу у 8:00 сати сутра то значи предају ... рат са немачком је према томе завршен . после година интезивне борбе ... зашто си то урадио ? Још једна проклета борба с биковима . оле , оле , оле . излуђује ме . шта ми то дођавола радимо ? идем да уништим ту подморницу . Чиме ? забићу се у њу овим . мојом кућом ? ! ах не брини . меци ће се одбити од ње . хоће ли се одбити и од људи ? марфи ! марфи . марфи ! рат је завршен ! марфи ! луи ! луи , рат је завршен ! нешто виче . Још једна ватрена лекција ! сад сиђи доле и провери моторе . аха , могу управљати одавде . хоћеш ли само проверити проклетиње ? вино . не шнајдер , већ си попио довољно командант , хитно ! шта се дешава вогхт ? Чујем буку мотора . Јеси ли ишта видео ? не , још ништа капетане . ево га проклетство . поново онај енглез . дајте ми мегафон вогхт . енглез ! енглез ! не може да прича самном . рат готов . завршен . окрени брод или нападам . шта ће урадити ? извуци нас и покушај да нас наместиш за торпедо . али ниси спомињао торпедо . мора да сам заборавио . рат готов ! немачка се предала ! дај ми пуну брзину кад затражим и онда уназад . али зар не чујеш ? марфи , рат је готов . Њихов рат , не мој . рат је готов . пуном брзином ! на борбене положаје ! горе , горе , брже ! пали . торпедо 2 спреман ! торпедо 2 ... пали ! ево га долази . пуном брзином напред и надесно ! промашио је . погодиће плажу ! зарони ! хајде синко . двадесет метара . хајде . хајде синко ! хајде синко ! промашио сам гада ! три стопе ! пуном брзином уназад десно ! шта још можемо да урадимо ? пратићу га . пратити га ? овде ? ништа друго не могу да урадим . сад пуном брзином напред . луис ... угаси моторе . шта ово значи ? не знам . можда испушта ваздух из резервоара . насукао је ... , насукао је прамац на гребен ! имамо га луи ! пуном брзином напред ! имамо гада ! хајде ! пуном брзином уназад , оба мотора . испразните главне резервоаре 1 , 2 , 3 и 4. зауставите број један . број два , број три . хеј . идеш према копну ! спусти кран . спусти кран . хајде , хајде . више сајле . дајми више сајле . шта то радиш ? цеви им пуцају . није чак ни у невољи . пусти је нек умре у миру . извући ће се ! и никад га нећу наћи ! могуће да нећеш , могуће да хоћеш . мени је доста ! луи ! не могу сам ! ти си мали и усамљен човек марфи , попут мене . свет нам никад неће подићи споменик . разлика је што ја то знам . овај пут неће бити гвозденог крста . све торпедо цеви су чисте поручниче . отвори цеви . отвори главне вентиле три и четири . пуном снагом уназад , оба мотора . торпедо цеви 1 , 2 , 3 , 4 , 5 и 6 , пали ! заустави моторе ! враћа се . имам те ! исусе !