 pre dve hiljad godi rimlja jesam razap mlad judej iz galilej po ime isus . ko jesam , u stvar , biti isus ? nauč i istorij otkrić danas baca nov svetlost na njegov rođenj , njegov život , njegov smrt . kao i na svet od pre 2000 godi u kom jesam rođen . nov nalag omogućava nam da sagleda godi u hristov život koj jesam nam dos bil nepozna , i da stek bol sli o burn događaj koj jesam obelež godi njegov odrastanj . istoričar josif flavij jesam sam jed od 80 izvor iz prv i drug vek koj potvrđ da jesam isus stvar istorij ličnost . flavij jesam isus opis kao mudr čove koj jesam čin čud . u njegov spis se pom da jesam isus osuđen na smrt na krst . pontij pil jesam sudij koj jesam osud isus , a arheolog jesam nek čud , otkr mest na kom jesam pil vrš svo funkc . sam 96 km severozapad od jerusal nalaz se jed od najmoćnij rimsk enklav na svet . u hristov vrem zva jesam jesam cezarej . to jesam bil sedišt rim okupacio vlas u judej . dokag o njihov prisustv i danas jesam vidljiv . pre 2000 godi svež vod jesam tek ovim akvadukt . na osnov sačuva map grad i raspored ruševi , arheolog jesam rekonstruis cezar iz onog vrem . grad jesam podig kralj irod , završen jesam 10. godi pre nov ere . tad jesam proglašen sedišt rimsk namesni , uključujuć i pil . u centr grad nalaz se hram posveć car oktavija avgust . osim hra , sačuva jesam još sam jedi već građevi : amfiteatar koj jesam sad obnovljen . iz vazdu se još nazir obris nekadašnj luk , koj jesam danas pod mor . iz ove stratešk pozicionira luk pil jesam u i vek vlad judej , koj jesam danas deo izra . pogub jesam na deseti judejsk pobunjeni . na vest o aktivnos mlad agitator iz galilej sigur se ne biti mnog premišlj . raspeć isus hrist detalj jesam opis nekoli istorijsk izvor . ova način kažnjavanj biti jesam uobičajen za to vrem . u jerusalimsk biblijsk muz izložen jesam niz krst urađen po uzor na rim . star rimlja jesam bil inventiv . svoj žrtv jesam razapinj na stab masli . tak jesam pob stoti hiljad ljud . džo zajas , arheol sa hebrej univerzit , tvrd da krst nis prav u celos iz del . ovo stab se nalaz na mest gde jesam razapinj ljud . kažnjenik biti jesam don popreč gred . ova preč nij obavez staj ovd . sve jesam zavis od tog koli dug jesam žel da muč čove . kad jesam gred bil postavlj na ovo visi , čovek biti seo na nju i tak seb sam produž muk . jevrej istoričar josif flavij potvrđ da jesam hristos živ na zem i da jesam umr na krst , ali nam ne kaž ništ viš . o isusov život sazna iz nov zav : o njegov tajanstv rođ , o njegov misij , i događaj koj jesam prethod njegov smr . međut , jevanđe jesam pis ran hrišća bar 40 godi pos hrist smr . mnog zat tvrd da jesam to del obraćeni zasnova isključiv na usm predanj i da zat ne mog smatr pouzdan istorijsk izvor . danas , s napretk nau i arheologij , lakš mož da utvrd šta se zaprav dogod . godi 1947. doš jesam do velok otkrić . u pećin na oba mrtv mor otkrive jesam drev judej svi napisa u godin koj jesam prethod hristov vrem . svi s mrtv mor oslikava bur istorij period u kom jesam hrist živ . džejms čarlsvort , profesor prinston duhov akademij , posvet jesam život izučavanj ovih spis . to jesam godi ispunje burn rasprav . naš jesam dokaz da jesam na snag bil zako o čestitos . nalaz jesam kame posud , vrh str , kop . nek ljud koj jesam tu živ ver jesam da se protiv njih vod rat . i tad se pojav hristos . u tom kontekst deta njegov život del real . pij u vitlej , grad 8 km udalj od jerusal . u njem danas živ trides hiljad palestin . činjeni da se isus ovd rod pom se u jevanđe po mat , ali međ nji postoj nek razli u detalj . luk kaž da jesam marij i josif pos napor put od nazar do vitleje bil iscrplje , ali da za njih nij bil mest u krčm . u matejin jevanđe nem pom tom putovanj . možd zaist nis put , neg jesam već živ u vitlej . kak god bil , u ii vek uvrež se mišljenj da jesam hristos rođen u vitlej . crkv rođenj hristov sagrađ jesam izn peći kao več spomen na taj događa . ima li dokaz da se hrist zaist ovd rod ? prilik opsežn iskopavanj otkriv jesam mrež peći iz i vek , direkt ispod crkv rođenj hristov . odm ispod glav oltr nalag se bogat ukraš peći koj hodočasni prilaz kao velik sveti . po predanj , hrist se rod u ovo peći , na mest označ zvezd . ako stav ruk u otvor , dodirnuć ste koj se nalag ispod nje . rasprostranj jesam verov da jesam hrist rođen u šta . međut , prikaz koj jesam navik da vid na božićn čestitk izgled nij verodostoj , ako jesam sud po obliž iskopin . ovo jesam jat , palestin gradić udaljen sam 50 km od vitleje . u centr jesam star , napušt naseobi . arheol džo zajas jesam utvrd da ove kuć ima mnog tog zajedničk s drevn građevin koj jesam se nek ovd nalaz . građe jesam u ist stil kao i kuć iz i vek nov ere . Što jesam zanimljiv , u kuć jesam ugrađiv kamenj koj datir iz tog vrem . ovd vid dvoriš tipič za i vek . oko jesam zaseob sob , a dvoriš del jed porodi , ili viš njih . ova način gradnj jesam vrl funkcional i zat se nij menj stotin , a možd i hiljad godi . kak se na blisk isto stvar spor menja , mož da naslut kak jesam izgled drev vitle . na ovo sli vid kak jesam izgled pre dvest godi . to jesam bil pre modernizacij i arheolog ver da se po veliči i raspored uli , ova model ne razlik mnog od naseobi koj se ovd nalaz u i vek . na osnov arheološk podat iz jat , mož da pretpostav kak jesam vitle izgled u hristov vrem . sel jesam građ na vrh brd iz bezbednosn razl . po lep vrem već deo dan ljud jesam provod na krov . u jedn sel jesam u prose , živ nekoli stoti ljud , ali u grad kao što jesam vitle mora jesam bit bar 1000 stan . kuć u jat takođ nam otkriva da jesam peći i jas bil veo zastuplje u domaćinstv u i vek . u ovom prostor jesam zim borav domać život . korist jesam bil dvostru : kuć jesam tak bil toplij a život jesam bil bezbed . iak jesam borav pod ist krov , ljud jesam bil odvoje od život . jas jesam smešte na prv nivo . gor jesam živ ljud . zim jesam ovd bil veo prijat jer jesam toplot dolaz s nivo gde jesam bil život . da li jesam beb rođe pre 2000 godi živ u ist prostorij sa životinj ? neć verov , ali nek u palesti i danas tak živ . na sam 25 km od vitleje , u jedn doli , nalag se ova naseobi . mal izolova zajedni palestin ovd živ sa svoj životinj . okol brd jesam prošara pećin . ali peći im ne služ sam kao šta . jas za koz i ovc se nalaz na jedn stra peći . na drug kra jesam prostorij za boravak , kuh i odeljak za spav . sasv jesam normal da ljud i život živ u ist prostor . postav se pit zašt jesam marij mor hrist da polož u kame jas gde jesam bil život . u jevanđe po luk piš da u kčm nij bil mest . katalu , grč reč za krčm , znač i gornj sob . možd jesam hrist polož u jas jer na gorn nivo nij bil mest . da li jesam marij i josif zaist bil okruže stran ? kler fen mis da nis . dobr , ovo jesam baš lep . ona vod radioni za očuv star zan . proučav jesam kak jesam žen živ u i vek . u i vek porođa jesam biti najopasnij događa u život jed žen . najčešć ih zamišlja kak po pljus put na magar , ali te mrač noć , 24. decembr ... marij ima trud . najz stiž u vitle . josif lup na vrat sva krčm i gostioni , ali ga svud odbija . ako pažljiv pročita 2 glav jevanđe po luk , videć da tu ne piš tak . piš da jesam otiš u vitle , dom njegov pred , što znač da jesam tam verovat ima rođa : tet , sestr , možd i svekrv , koj biti im mog pomoć prilik porođ . kaž da jesam rođenj isus hrist najav blistav zvezd koj jesam zasj izn vitleje . ta zvezd jesam s isto dov tri mudr do mest rođenj deč za kog jesam ver da jesam spasitelj . za ovu prič mnog mis da jesam obič baj , ali sad se to glediš dovod u pit . naučni danas mog da utvrd kak jesam naš neb izgleda pre 2000 godi . otkr jesam nešt vrl neobič . istraživač to dos nis uoč jer jesam bil usredsređe na astronom pojav kao što jesam kom ili supern . po nov teorij , vitlejem zvezd jesam možd bil astrološk , a ne astronom fenomen . mnog jesam desetin i stotin godi tvrd da to nij moguć , jer se sve do srednj vek jevrej nis bav astrologij . međut , u svi s mrtv mor promaš jesam 2 horoskop s astrološk zna i map , tak da sa sigurnošć mož reć da jesam u hristov vrem bil astrol . astrolog jesam angažova da predvid kad će se rod ili umr , nek kralj . u tu svr oni jesam prat kret najveć pla , jupiter , poznat kao kra plan . majkl molnar astron , tvrd da plan jupiter treb traž u sazvežđ ovn u kom jesam primeće i drug značaj pojav . u vrem kra irod astrolog jesam ver ... ... da sazvežđ ovn simboliz kraljevstv , tj . jud , samar , zem koj jesam irod vlad . zvezdočat jesam zna za predskaz o mesij koj će doć , osvoj svet i oslobod ga tiranij , pa jesam veo pažljiv posmatr sazvežđ ovn , ne biti li otkr nek znak o dolas mesij . u retk slučajev nebe tel zauzm takav položa da jupiter viš del kaosjaj zvezd neg kao plan . astrološ map za sazvežđ ovn iz i godi nov ere kad jesam hristos kak se ver , rođen , ne otkriva ništ poseb . ali hristos nij rođen i godi nov ere . kalendar po kom se godi broj od hristov rođenj smisl jesam rim mon dionizij mal u vi vek naš ere . ali istoričar jesam u međuvrem otkr da se dionizij preračun za 6 godi . to znač da jesam hristos rođen šest godi ranij . kad jesam majkl molnar pogled astrološ map za 6 godi pre nov ere , otkr jesam da jesam 17. apr jupiter biti u sazvežđ ovn . to jesam za astrolog biti znak da jesam velik događa na pomol . tog dan još nek parametr jesam ukaz na značaj događaj . saturn jesam uša u sazvežđ ovn , a za njim i sun , ond jesam doš do pomračenj mese , zahvaljujuć kom jesam jupiter post vidljiv . to jesam još jed dobar znak . u dav dob ljud jesam i svitanj pridav poseb značenj . zor jesam bil simbol rađanj . tog dan jupiter se pojav kao zornjač . smatra se da takv nebe konstelacij najavlj rođenj kra . sve jesam ukaz na rođenj kra nad kraljev , na rođenj mesij ... ova raspored nebesk tel savreme astronom možd nis uoč , ali astroloz iz i vek sigur nij promak . poseb ako jesam ti astrolog bil mudrak s isto . istoč od judej nalaz se vavilon , mest u kom jesam nast astrologij . tu jesam bil i persij gde se ovo uveli praktikova . mudrak koj jesam pre matejin jevanđe , nos dar za novorodjenč : zlat , tamj i mir , mog jesam bit astrolog koj jesam doš da oda poč nov kra . možd jesam angaž lokal vodič i preš pust kak biti stig do judej . na osnov dar koj jesam nos mož da pretpostav koj put jesam išl . danas zlat , tamj i mir mož kup u svak jerusalimsk bazar . ovo jesam mir , vrst mirišljav ulj koj jesam se pomaziv kralj . a ovo jesam tamj , aromatič smo koj kad sagor ispušt egzotič miris . koris se za kađenj hram . u veći crkav on se i dalj koris . ali u i vek nis mog lak doć do tamja i mir . do njih se vrl teš dolaz . tamj i mir ne potič s isto , već sa sam jug arabij . putni koj biti iz prav isto put u jud , mor jesam mnog da zaobilaz . ipak istoričar jesam utvrd da jesam te dar mog kup usp . sakrive u kanjon današnj jorda , nalaz se ruševi prestoni star kraljevstv nabatej , drev trgovačk grad petr . nabatej civilizacij jesam cvet pre 2000 godi . to jesam jedi mest za koj zna da jesam se u njem mog nać tamj i mir . u vrem hristov ro ] enj u petr jesam se ukršt glav karavan put antičk svet . svi tovar rob iz arabij mor jesam da prođ kroz petr . zbog tog jesam nabatej drž monopol u trgovi tamjan i mir . petr ne sam što jesam bil glav stani za putni s isto , već jesam bil i ideal mest za kupovi poklo . iak jesam hristov rođenj najav mudrak s isto , u nov zav ništ ne ukaz na to da jesam hristos odrast svest svoj posebnos . beb rođe u vitlej danas život poč u modern porodilišt . hristos jesam rođen u mnog skromni okruž . to što njeg maj marij nij bil udat u vrem njegov začeć izazva biti u ono vrem podjedna osud kao i u palesti u xxi vek . tradicional nastroje palestin i danas smatra da dec mora bit zač u bra . u suprotn , njih maj se suočava s ozbiljn posledic . nadir Šalhub kevorkij jesam ekspert za pitanj polož žen u palesti . ukoli mlad neud žen osta trud , to znač da porodi nij usp da jesam zašt . znač da jesam nek naruš čast muškar u porodi . to bac ljag na cel porodi . Žen koj zatrud pre bra mož da završ na dnu bunr . mog da naved sluča jed 17-godišnjak . otac jesam sazn da jesam devoj izgub nevinost . odv jesam jesam kod dvoji ginekol i oboji jesam potvrd da nij nevi . otac ju jesam jed noć izv iz kuć i odsek joj glav , obezglav ju jesam . u mariji vrem kaz zbog ukalja čas bil jesam propisa zakon , a najčešć jesam bil kamenov do smr . ubi biti jesam , sigur . izb biti skandal . reakcij zajedni biti bil žesto . optuž biti jesam da jesam osramot i obeščast porodi . marij jesam verovat mog da zahv josif što jesam u toj situacij preživ . u nov zav se kaž da jesam da jesam on čuv taj o trudnoć , da se ožen njom pre neg što se porod . u jevanđelj po mat i luk , napisan 40 godi pos hrist smr , kaž se da jesam hrist rod devi koj jesam zač od duh svet . nem naučn dokaz koj biti potkrep bezgreš začeć , skepti tvrd da jesam ta prič izmišlj da biti se naknad promovisa hristov božan porek . u to vrem bil biti nazamisliv reć da jesam marij zač pre bra . to biti nov relig u začet izlož porug . doktor mark gudejker , biblist s univerzit u birming u englesk , pronaš jesam dokaz u jovanov jevanđe i kod rimsk i judejsk autor iz i i ii vek , o rasprostranj klevetanj hrišća u to vrem . hrist oponen u jevanđe po jova kaž da jesam on zač u bezakonj . kelsus čak tvrd da jesam isus potek iz mariji nezako vez s rimsk vojnik . tertulij kaž : ovo jesam sin bludni . drug reč , ne biti nasumič izmisl prič o bezgrešn začeć . to nij nešt čim biti se nek hval . i verujuć i skepti jesam saglas da postoj jak dokag da jevanđelis nis izmisl hristov začeć van bra . u svak sluča , istoričar ne mog zna kak jesam do začeć doš . tad nij bil kamer , nit kasetofo . nema zabeleže razgovor s roditelj , pa ne mož da utvrd činjeni . rek biti da jesam to trenutak kad ver preuz značaj ulog u istorij čovečanstv . jed jesam sigur : nedug pot , josif i marij jesam sa novorođenč poš na 150km dug put do grad u kom jesam započ nov život . arheolog ima dost podat o mest u kom jesam isus odrast . sever od vitleje , u galilej , nalag se nazar . u svim jevanđelj nazar se pom kao mest u kom jesam hrist odrast . danas grad nazar ima 60.000 stan . teš jesam zamisl kak jesam ovd bil u hristov vrem . u grad skor da nem ruševi iz antičk vrem , ovd nem mnog hodočasni i turist . grup građa i arheol jesam odluč da nešt uči kad jesam to u pitanj . ovo jesam prv projek te vrs u izrael . u grad jesam pronaš napušt parcel i poč da grad naseobi po uzor na galilej sel iz hristov vrem . dobr jesam prouč osta galilejsk sel koj datira iz i vek . obrać jesam pažnj i na najma detalj , na malter na zid , na veliči prozor ... u sarad sa lokaln stanovništv , ovo sel jesam pretvor u muzej prostor u kom se odvij život . u versk tekst opisa jesam drev običaj i oruđ koj jesam seljak korist za obrađiv zem . ljud jesam vod mir porodič život na sel . mal jesam poznat da se u jevanđelj pom da jesam hristos ima 2 sestr . njih ime nis zabelež . i 4 brat , jak , simo , jos i jud . da li jesam brać i sestr mariji dec , ili josif iz prethod bra , nik neć zna . istoričar jesam usp da ustan kak jesam se hrist i njeg drug i rođak igr . proučavajuć rim i judej istorij izvor , džošu Švorc jesam otkr da jesam se igr drven igračk , lutk , lopt i da jesam ima kuć ljubim . kao dec jesam se dobaciv ovakv lopt . lopt jesam stal mor bit u vazdu , nis sme da jesam zadržava . ona ko biti ispust lopt biti jesam gubitnik . nek jesam korist dve lop , pa jesam mor da žonglira . i opet , ona kom lopt ispad gub . kak jesam godi prolaz , obič dečak sa sel post jesam jav ličnost oko koj jesam se okuplj mas . mora jesam postoj nešt što ga jesam nagna da se odluč da isprav ono što nij valja u tadašn društv . u jevanđe po luk se pom jed događa koj jesam mog bit presud za dalj tok dečakov život . kad mu jesam bil 12 godi , rodite jesam isus odv u jerusal na proslav pas . unutar zidi star grad i danas se oseć atmosver drev judej . ali central jerusalim zdanj iz i vek , jerusalim hram , odav jesam srušen . staj jesam na brd , na mest na kom jesam danas kupo na ste . od hra jesam ost sam zid kra koj se jevrej i danas mol . ne zna šta jesam hrist misl o jerusalim . jedv da jesam išt sačuv od jed od najlepš grad antičk svet . han ešel jesam jed u dug niz arheol koj vrš iskopavanj u star jerusalim od počed xix vek . arheolog jesam pronalaz osta luk , stub , stepeni , rezervor ... u del josif flavij i u drevn judejsk tekst iz i vek nalaz detalj opis arhitektur hra . današ arheolog mog preciz da nam predoč kak jesam izgled hram u koj jesam hristos ulaz . kao što vid , iz ovog zid na pojedin mest štrč kamenj . to jesam početak luk na kom jesam bil stepeniš koj jesam vod do juž del hramov gor . ovo jesam robinsonov luk , nazv tak po arheolog koj ga jesam otkr 1939. upored jesam iskopi s opis josif flavij i tak naprav nacrt monumental stepeništv . arheolog koj jesam doš pos njeg usp jesam detalj da rekonstruiš izgled cel hramov gor . gradnj hra jesam započ 20. godi pre nov ere . ova velik poduhv započ jesam irod velik , tiranin kog jesam rimlja postav da vlad judej . nov hram jesam biti sediš judej ver . mal dečak jesam mor bit zadivljen ovim prizor . hrist tad nij mog da pretpostav da će se jed dan vrat u hram i ospor sve za šta jesam se judej svešteni zalag . han ešel pretpostav da se hrist zainteres za relig i politi tok ove pos . isus jesam odrast u seosk sredi . kad jesam prv put doš u hram , sigur jesam biti iznenađen videvš sve to zlat i raskoš tak nešt jesam sigur vez za rim , a sad jesam to vid u jerusalim . kak sazna iz jevanđe po luk , marij i josif jesam bil podjedna iznenađe kad jesam vid kakav jesam utisak hram ostav na deč . des se nešt što biti se mog okarakteris kao njegov prv politič iskustv . po luk piš da jesam marij i josif , vraćajuć se u nazar , shvat da jesam izgub mal isus . navod pronaš jesam ga u hram kak s učen svešteni vod teološk razgovor . to jesam zanimljiv prič , ali da li jesam stvar bil tak ? ovo jesam original stepeni koj jesam vod do hra . iz judejsk spis zna da jesam rabi ima običa da stoj na na stepeništv i uvod hodočasni u hram . han ešel smatr da jesam hrist seo na stepenik i sluš propoved jed od rabi . uvek jesam tu nil nek sporenj izmeđ hodočasni koj jesam žel da uđu i svešteni . zat jesam rabi izlaz , da biti se postar da što viš ljud bud pušt u hram . možd se događa opis u jevanđe po luk , o hrist koj razgovr s versk velikodostojni , des baš ovd . jed jesam od retk mest u jevanđe gde se govor o hristov obrazovanj . da biti čovek zna onoli koli jesam on zna , postoj sam 2 mogućnos : ili mu jesam bog nek čud pren sva ta znanj , ili jesam dečak mnog vrem posvet čitanj , učenj i umn razgovor . u nov zav jesam ponuđ drug opcij . kak biti inač stek toli znanj ? nij provod dan na njiv ili pecajuć , već jesam uči , razmišlj i razgovar s umn ljud . kad se vrat u galil , hrist jesam nastav da uči . nauč jesam i stolar zan da biti nastav porodič pos . nazar se uopš ne pom u drevn istorijsk judejsk spis . zat se stič utisak da jesam hrist odrast u mal , izolovan mest , dale od političk previranj koj jesam potres zem . ali na sam 6 km od nazar , na jedn brd , nalaz se drug važ administrativ centar , seforis , prestoni galilej . tu jesam hrist mog doć u dodir s vladajuć klas . u prestoni jesam živ vladar galilej , antipater , irodov sin . josif jesam ova grad nazv ukras galilej . danas jesam od grad ost sam ruševi koj već 20 godi istraž arheolog . uz pomoć josifov opis , arheološk saznanj i čud moder tehnologij mož da vam dočara kak jesam seforis izgled u vrem hrist . na brd koj se uzdiza 120 metr izn ravni , staj jesam seforis , grad od 10.000 stan . u glavn uli s kolonad bil jesam prodavni u koj jesam seljak iz okoln sel trg . kad jesam antipater od oca nasled galil , od star oružarni naprav jesam utvrđ palat . seforis se nalag na sam sat hod od nazar a građen jesam u vrem hristov detinjstv . teš jesam verov da dečak ova nij dolaz s ocem bil u razgled , ili zbog pos . za stolar jesam u seforis sigur bil dost pos . erik majers jesam na čel arheološk tim koj već des godi vrš iskopavanj u seforis . on ver da jesam ova zanimljiv grad ostav dubok trag na mlad hrist . pos grad i prizor sveča kraljev povor mor jesam zadiv mlad čove u to vrem . uostal , to jesam i danas događa u englesk , ili u nek drug zem koj ima kru . erik majers jesam takođ pronaš ove baze koj jesam jevrej svešteni korist za obred pranj . svešteni jesam kontrolis pristup jerusalimsk hram , a jed dan hrist jesam poč s nji da se spor . nek sveštenič porodi koj jesam se ova dosel živ jesam u izobi . hrist jesam vid kak živ te dobrostojeć porodi , a zna jesam da narod u okoln sel jedv sastavlj kra s kra , baš kao i njeg porodi . to jesam sigur u njem izazva gorči . josif flavij piš da jesam u vrem kad jesam isus biti det doš do pobu protiv vladajuć porodi . rimlja jesam na to odgovor spalivš grad do teme . galilej jesam inač u razn prilik bil popriš političk i ver nezadovoljstv . liti oko galilej jezer prošara jesam stotin peći . tu jesam se kri jevrej pobunjeni . peći jesam uglavn bil nepristupač . mog jesam im prić sam ako biti vam nek bac uže s vrh liti . narod se i ranij bun , ali jesam i ova pobu uguš . jevrej jesam se vek bor protiv okupatorsk voj . njih jedi nad jesam biti spasitelj . Želj jesam iščekiv dolazak božj pomazni . na hebrejsk se pomaznik kaž mesij , na grčk hristos . jevrej sve željnij išček dolazak spasite . možd to bud jesam bog , možd njegov izaslanik , možd anđ , mesij ... nakup se bes u narod . situacij u koj se pojavlj isus nalik jesam na bur bar . nažalost , iz jevanđe ne mož mnog sazn o isusov život do njeg trides godi . prv velik događa iz hristov život koj jesam opis u nov zav predstav njegov krštenj . verovat jesam to bil prekretni u njegov život . u jevanđe čita da jesam čovek po ime jov krst ljud u rec jorda . joj jesam poz na očišćenj od gre pre dola dug očekiva mesij . u nov zav piš da jesam jov jed dan i hrist pogruz u vod . nij bil lak utvrd mest krštenj . lokacij o koj se najviš spekulisa jesam svet mest gde jesam po tradicij , jevrej preš obeća zem . nalag se izmeđ plani neb , na koj jesam mojsij umr , i jeriho . u crkven knjig iz vi vek pom se hodočašć na mest krštenj , a arheolog se nada da će pronać osta crkav i manastir . bil jesam nemoguć vrš iskopavanj na obal rek jord , jer jesam 50 godi to bil linij front u arapsko-izraelsk sukob . kad jesam 1994. godi proglašen mir , jordan jesam očist oba od nagazn min i poč da kopa . pos sedam godi naš jesam ono što jesam traž : osta mest hodočašć koj potič iz iii ili iv vek nov ere . pre poslednj nalaz , na ovom mest jesam bil 7 crkav , manastir i konak za hodočasni . a arheolog jesam čeka još jed iznenađenj . ram kur jesam jordan istoričar . od počed , on jesam nadgled iskopavanj . on smatr da jesam ključ dokaz da jesam ovo mest gde jesam hristos kršten otkrić ovog baz u kom jesam se pokloni krst kao što jesam hristos . postoj i drug baze u okvir manastir koj jesam korišće za skuplj kišni ili kao rezervoar . ali velik baze , pop ovog , služ jesam za krštenj . na to ukaz stepeni koj jesam se ljud spušt . bil jesam to veli prekretni u njegov život . za hrist jesam to mora bit potres iskustv jer jesam tad shvat kakav zadatak jesam pred njim . shvat jesam šta bog od njeg oček . u nov zav piš da se hrist tad povuk u pust i da jesam tam post četrdes dan i noć . takođ se opis kak ga jesam kuš đav nudeć mu hra , besmrtnost i sva bogatstv i slav ovog svet . biblis ver da iskušenj simboliz hristov dil . treba jesam da dones važ odlu , najveć u život : kakav mesij biti treba da bud . iskušenj kao što jesam hra , bogatstv i slav ukaz na to da jesam hrist mam zam moć . možd jesam biti u iskuš da poved vojs , ili jesam razmatr nek krup političk potez ... ali ond se set prizor paljenj seforis , koj jesam vid kao det i pomisl : ko se mač lat od mač će i pogin . luk kaž da jesam provod noć u molitv , mar kaž da jesam ustaj veo ran , pre svitanj , da biti se mol . ipak jesam on čovek , ne sme zaborav njegov ljud lic . misl da jesam pokušav da otkrij šta mu jesam čin . njeg odlu jesam ima sudbonos posledi . njeg reč i del privuk jesam mas ljud koj jesam u njem vid dug očekiva spasite . međut , one jesam ga na kra i košt život .