 avantur na koraln greb juž pacifik raj lagu ... veličanstve koral greben koj jesam kao div san iz dubi duš ... on jesam kao san koj biti žel da zauvek traj u ovom veličanstv predel život . hiljad raznobojn stvorenj opsta zajed raznovrsnoš obogaćujuć koral greben . mnog vrst , mnog nači opstan . koral grebe postaj jesam sve jač tok 60 milio godi . nek kor talasa se kao cveć na povetar , drug maskira kamenj , ali svi kor jesam život . ispod sadašnj nivo dogadjanj , oni se nadgradj na snaž kor koj jesam stvar krecnjak i pretvara ga u svoj dom , slažuć jed na drug milio koraln kući i postep stvarajuć gigant greben . kak jesam div ova ogrom živ struktur koj grad majuš životinji . koral greben šti trops obal , stajuć izmed dom ostrvlja i divlj mor . ako se povred , doktor će uze kalcijum karbon iz kor da zakrp vaš polomlje kos . kad jesam boles , hemij sastoj sa koral greb mog da vam vra zdrav . ni jed mest na zem nem već potencijal da pruž medicins pomoć . grebe jesam hranio pre 300 milio ljud koj se hra rib sa greb . za ostrvlja sa pacifi , kao što jesam ja , naš koral greben jesam neophod kao vazd koj diš . rus koral jesam dom žite fidžij koj život provod pored mor . vek , moj pre jesam paz da ne lov previš rib , pa jesam naš greben zdrav . ove godi se nešt dogod , nešt straš . crn smrt se rašir po greb . Šta ubij naš greben ? napreg jesam um da pronad odgovor . odluč jesam da dod do nek od moj bivš partner šir svet . hauard i mišel hol jesam prov 30 godi proučavajuć i snimajuć grebe . njih podvod fotografij jesam svet bašti . kad jesam hauard i mišel dob poru sa rusij , bil jesam na putovanj u planin , dale od greb koj vol . poteg jesam na ova let , pitajuć se šta mož da urad da pomog rus . zat jesam to preduz . naš prijatelj ričard pil zna šta treb , jer on jesam pomor biol . Šir svet - u crv mor , istocn afri , maldiv , filipin - vid da se javlja ist problem neočekivan brzin . ričard nam pokaz kak umir koral grebe alarmantn brzin svud u svet . zagrev okea jesam glav razl . ričard belež dokaz o stanj koraln greb u naučn film , pre neg što nesta . maks kamer neverovat oštri jesam najbo način za to . naš misij jesam jas - da stvor sli sušti i zašt rus greben umir . potreb jesam da upored rus sa drug greb u južn pacifi , počevš od najveć od svih , velik granič greb . pred podvodn koraln greb u cel južn pacifi poma podseć na ostvare san . napravić stoti zaro , od koj će nek bit dub i opasnij od sveg što jesam rad ranij . bić to najvažnij ekspedicij u naš tridesetogodišn zajedničk ronj . del velik greb zaštiće jesam od prevelik izl vec dve decenij . prv cil ove desetomeseč ekspedicij jesam da vid kakv jesam rezult te zašt . kad jesam prv put ron pre 22 godi , ovi džin ljuskar nis bil ovd . njih jesam sve ulov profesional ribar . sad mož vid 12 gigantsk školjk , što jesam odlič znak . to znač da se greben oporav . lokal mor biol trejs medve vod nas do ogromn komad krompir koj tak naziva jer podseća oblik na krompir , označavajuć stranic , s kraj na kra , deo pacifi iz kog jesam ribar zbris zast veli rib , uprkos zakon zašt koj to zabranj . ovi vegeterijan šti greben , od talas mor kor iz susedstv , čij veli rasprostranjenost utič na umir kor . zat velik izlov rib uništav greben . mi čest zanemar da različ vrs pomaž jed drug , sve dok jed ne nesta . baš kao što rib čuva greben , kor pruža dom i mest za skriv rib , od sveg , čak i od obič ajk . svo dom iz snov glavoč obič del sa škamp . ponek rizik , pa nap zaklon . Škamp pra mal ant na glavoč . glavoč pronalaz rup koj kopa škamp da se zavu u njih bez mahanj peraj . račić koj živ sa nji dobija zaštit mahan rep kao u baj . glavoč upozorava škamp da dolag neprijatelj . ova stogodiš koral jesam lep mest za ručak za krompir , mal rib čistač koj pliva u ust koraln rib da se nahra parazit . koral rib grokć , a čistač dobija večer . ovakv partnerstv jesam rezult uzajam poverenj , velik poverenj . kart holerve istraž kor . pridružić se mišel u proučavanj interesantn vrst komunikacij . uplaš jesam se , pa jesam delova kao da jesam se mal nadu , ali nisam , sam jesam mal podig brad . proučavam ponaš život vec mnog godi . ovo jesam ... ovo jesam drugačij . to jesam prili za susr , ustvar da se bud deo tog . saradnj med vrst ovd stal postoj , iak jesam ponek nevidljiv . najvažnij partner kor jesam male , mikroskop alg koj ustvar živ unutar kor , u veći tkiv . to pomaž alg da , koristeć sunčev svetlost , stvara šecer , primar izvor hra . on daj koral energ da grad greben . veći kor ne biti preživ bez pomoć alg . nenormal toplot u vod šir svet ugrožav ovo partnerstv . fotografij nast tok jed period vrem pokaz kak se za sam jed nede temperatur menj za dva step i alg osta bez glav izvor hra . kor posta sablas bel . ako se alg ne vra kor će gladov . ovd u australij poset jesam mest na koj jesam bil pre 22 godi . iznenadije jesam onim što jesam vid . nek grebe jesam jak ošteće zagrevan okea . pregled australij nam daj osnov za razumev šta jesam poš naopa na rus greb , na 2000 milj udalj fidž . dok jesam bil na fidž , ja nisam odvoj pet min da se ponov povež sa rusi . hauard mi jesam opet izmam osm . mišel i ja jesam želj da pomog rus . ali prv mora da se priklo lokaln tradicij . pre neg što stran poč da raspolaž moj ostrvsk dom , pre mora da daj dozvol . moj narod jesam uvek ograničav ribolov . tradicij čuvanj greb dobr jesam funkcionis vek do sad . prv žel da hauard vid seo greben , da se navik . greben izgled div , sa mnog ribi , ali nis vid mnog već rib kao u australij . to me uznemirav , zbog vrem koj dolaz . pov jesam hauard i mišel dalj niz greben . pitam se gde sve te život odlaz . ti grebe umir i to me čin jak tužn jer gledam koli jesam greben uništen . mi shvata da rus greben mor da izgled kao i svi drug koral grebe za trides godi . naš greben biti jesam dom tolik broj stvorenj ... ali sad jesam skor sva otiš . usred sveg tog uništenj , spaz jesam jed oktopod . oktopod jesam gradjen kao tel sa šator . njeg potisk njegov osam ruk . hvat škamp i krab koj živ na greb . oktopod jesam naš način kak da preživ . nem mnog stan greb koj to mog . za ostrvlja koj živ od ribarenj smrt greb jesam prav udar u src , naročit kad ima dec koj treb da hra . ali šta ubij greben rus ? flo stran ribr jesam opustoš ove vod , a termometar nam kaž da jesam oke dva step toplij od norm . pronaš jesam mnog pobelel kor , a nem velik rib . ali kad povež to vid da zagrev okea i preter izlov rib nis jedi problem . des milj u kop , gde jesam poseče trop kiš šum , rek teč mut od blat . dve rek se uliva , jed pun mulj , a jed ne . ovo jesam jedi mest gde sve to mož da ode . na ušć rek mul zaustav sunčev svetlost koj koral treb da rast . rus greben jesam pogodjen stresn kombinacij zagrevanj okea , pretera lov rib i taloženj blat . kor mog da se bor sa jedn pretnj , ali tri na jed jesam previš . sad bolj razum probl , ali šta mog da urad ? hauard ver u ozdravljenj greb i sposobnost da nam on da nek odgovor . počin istraživ na drug ostrv gde jesam se pridruž Žan mišel kusto , koj jesam sin legendar istraživač . Žan mišel kust dolag na fidž sva godi da pomog pomorsk bioloz da naprav izvešta o morsk svet . pov jesam hauard i mišel do najbliž greb , gde taloženj mulj nij probl , zahvaljujuć drveć mangr . njegov korenj zadržav blat , štiteć greben . za mnog rib jesam korenj mangr uzgajališ koj šti mlad . moj prijate sa fidžij razum da jesam mangr koris i da šti mor pretvarajuć koral greben na otvor mor u zem čud , zdrav , lep i snaž , kakav žel da bud i moj greben . trop koral grebe se mog nać u cel svet . fudž jesam svet prestoni mek kor . kor jesam div , ali jesam takodj i koris . hemij kompone sa koraln greb se reproduk u laboratorij da uklo i olakša bol rodjenj det , čak i da produž život obolel od sid . kor del svo hra , ustvar mnog od njih del i jesam stomak . kad se ubrz , vremen odredjen krug fotografij prikaz kak ovi mek kor narasta kao balo , da zarob život koj prolaz . na zdrav greb kao što jesam ova vid mnog različit stvorenj . mi ne vol da im se približava , bolj jesam da one dod do nas . ova dalek rodjak kobr mož da ubij čove za manj od min , ali ret ujed ljud . mišel raču na to . mnog jesam nauč o naš greb od život , a naučić i dec , da na greb ima viš neg što se mož vid oči . posmatr jesam prv stepen koj se u nau stič znanj . Žut rib nos svoj mal jaj dok se ne izleg . svi ovi mor krastav koj vid hra se otpa i tak greben održava čist . nek od najbolj pomorsk biol jesam sa fidžij . možd očeku da jesam naučni izmeša . mi uči da ne nasledj zem od rodite , mi jesam jesam sam pozajm od naš dec . dec vol ovu pegav rib koj ranij nis vidj . to otkrić pokreć i naučni , kao što jesam ričard pil . ričard pil naziv sam seb ribar . on proučav rib iz najdublj del koral greb . ide dubo dol , na deo greb koj slab pozna . hoc da otkri ko živ tam . ne mož da stvor prav sli o koraln greb ako pogleda sam njegov deo . dubo ronjenj mož da bud stvar opas . čak i kad korist specijal uredjaj za dis , mož da dobi smrtonos bolest ronjenj koj mi zov the bangs ( dekompresio bolest ) . pre sam dva mese , skor da jesam izgib hauard prilik dubok zaro . biti jesam u veo loš stanj zbog boles dekompresij , koj jesam mog da ga ubij . da biti spreč razv boles , udiš čist kiseonik , ali ne vid da mi pomaž . ne osećam viš svo des nog . to jesam biti straš trenutak za men , dok jesam ga posmatr kak posrć . ne mog da ver da se to dogod . mišel jesam brz odv hauard u bolni , nadajuć se da će specijal komor pod pritisk izleč bolest i spas mu život . hva bog što ima sist komunikacij , pa jesam mog da razgovaram sa njim . hauard jesam preživ , ali još mi jesam u sećanj njegov poziv o tom kak se sprema da zaro na 350 stop ( 106 metr ) . sledeć dan , tok dubok ronjenj hauard i ričard jesam bil izlože pritis skor 12 put već od normal . oni jesam eksper za ronjenj i mog mnog da sazna istražujuć ovu obl o koj se mal zna . pomoć ronio jesam boc poveza na sigurnos lin na svak 15 metr . kad se spušta ne valj da ima previš kiseoni . prema jesam loš , a previš vas ubij . sigur ronio idu onoli dubo koli mog , pa sta . pos tog mi jesam prepušte seb . dok se spušta niz zid greb postaj sve mračnij i hladnij i mi mora na vrem da kre natrag . na 200 stop ( 61 m ) mi prolaz pored krečnjač ste koj jesam dol vec 20 000 godi . vraćajuć se na vrh greb sa 350 stop ulaz u zon sumr . jeziv jesam ali i div posmatr uoko po greb . nik nikad još nij spust pogled na ovo . postaj stvar zanimljiv . ovd mož da vid lepez i crn kor . ova zajedni izgled zaist uspeš . u svom nastojanj da otkrij šta sve živ ovd dol ričard mož da pones sam nekoli uzor sa ploč , za nauč dokumentac . posmatrajuć naoko , vid bar 12 nov vrst , koj nikad pre nisam vid . sumnjam da ih jesam iko vid ranij . naični kao ričard mapira ovdašnj mrež živ bić . svi jesam mi deo tog kao i sva nov rib koj ričard pronadj , proizvod jesam milio godi genet inženjering i pomoć će medicin istraživanj . pod velik pritisk vod glav kamer prestaj da rad . drag mi jesam što hauard koordinir ronjenj . nada se da će hauard sli omoguć da ispita graben i naučni koj ne mog da zaro niz konop . nis svak dan svedo otkrivanj nov vrst rib . vid onu crv sa dug rep ! to jesam i oček , one stvar postoj ! o , ja ih gledam sve vrem . sve do nedav dubi koral greb bil jesam mrač područj na map život , ali sva nov otkrić vod nas do nov povezivanj . vid nek od veličanstven crven rib , ali to jesam i veo važ deo slagali raznolikos život ( biodiverzit ) . ubrz uvidjam da se nešt promen . mese tešk rad na fidž sad se isplać . na rus prv put vid kak kor napred kad jesam greben zaštićen . spremam se da se vrat na svoj rod ostrv . prijate sa fidžij žel da mi pokaž kak del pomor zaštit , zaštit mangr , čak i poseb premerav . zaist žel da ga započ . ovd na fidž ima nek zaist neverovat grebe , ali takodj vid i mnog oštećenj na nji . taloženj koj jesam vid na greb rus nameć nam sledeć pit . da li jesam tal u blizi oba glav faktor rizi za kor ? francu polinezij jesam savrš mest da odgovor na to pit . u francusk polinezij hauard i mišael poč na najnaseljenij ostrv tah i marij , gde jesam grebe bliz oba . ekspedicij traj sam 6 sedmi , pa hauard mor brz da stvor cel sli . korist jedrili da biti mog ova da prelet svud . i dalj nij nešt u kak treb sa uredja u mom ran . marij jesam ist vrs kao rus ostrv . kor jesam ovd vrl osetljiv na naslag i zagadjenj zbog tog što jesam tak bliz oba . pos pregled sever stra marij , preš jesam plani da prover i juž obal . čak ni bliz grad nis uoč mnog šte na greb . razvitak oba dovod greben u veli opasnost . taloženj , zagadjiv gubitak mangr , sve jesam to ozbilj rizi i ovo okruženj to dokaz . poštov okoli jesam dobar biznis jer turis izbegava ošteće grebe . naš let izn marij daj nam sam prv utisak , a vrem nam istič . vraćam se do kontrol tab na istraživačk brod . prolaz kviksilver jesam ( quicksilver crossing ) greben koj jesam poset pre 4000 sportsk ronil iz 60 zem . o zdrav koral greb pit jesam tri dobrovolj koj kontroliš i utvrdj oštećenj na marij greb i pronalaz štet koj na greb bliz oba viš dolag iz vazdu . jas jesam da jesam ova vulkan ostrv nast i kak jesam se formir grebe oko njih . najmladj str ostrv tahitij i marij izras jesam u visi . ta ostrv se nis mnog sleg i erodir , pa koral grebe koj ih okruž nis dale od oba . vulka jesam ponešt erodir , pa jesam tu grebe udaljenij od oba . završ sce jesam ova zarav koj naziva atop ( navrh ) . vulk jesam potpu povuk natrag u mor ostavljaju koral prsten koj okruž vrh plani . tim se penj na drug največ na svet rangero , da ispit najudaljenij greben u francusk polinezij . pre 10 godi ciklon jesam zbris veći rangero kor . ali oluj jesam prirod pojav i koral greben se oporav od tog , ali neć moć od dugotraj utic ljud . ova koral del mal ali zdrav . tam dale vid dva mužj rib , bor se oko teritorij . to jesam znak napred i veli populacij , ali zašt ne mož da vid veli ajk ? na velik ivi greb rangero , tak čuven , njih odsutnost nij obavez i znak opasnos za kor , ali mož da utič na balans celokup eko siste greb . zat jesam povratak ajku naš glav cil . mi pretraž omilj mest ajku , ali one nis kod kuć . oprez jesam jer ono što ne žel da urad jesam da iznenad veli grebens ajkul . ako jesam ajku negd ovd , najbrž put da jesam vid jesam uz pomoć svet . Šir pacifi , iščez jesam celokup populacij ajku zbog komercijal ribarenj . veli greben ajku jesam izuzet osetljiv i to me plaš . potrag za ajkul iz vazdu nij dal rezulta i mi prekorač vrem , ali ide na poslednj mest gde mož da potraž , put pas . ovd struj skor url , a stoti gladn ajku jesam kao ulič band u kanjo . mi jesam bil na dohv izmed njih , a one ništ nis učin povod tog . kad biti jesam se baš potrud , možd biti se i upozn sa nam . ne del kao ajk . imam dva prijate koj jesam jak ugriz veli greben ajk . najdruštvenij od svih ajku , pliva než se dodirujuć u blisk grup . ron vec 35 godi i nikad nisam vid život kao ova . ima bar 300 ajku u jat , a to jesam zdrav bro . ova veli ško ( jat ) nij zatvor vrat , a to jesam povolj znak za zdrav greben eko siste . prov jesam sa ajkul skor ceo sat , znajuć da kroz jed sat put kuć . ima str u ledj , pa mož da ide ploveć . za des zamorn , ali magičn mese mišel i ja istraž jesam nek od najveličanstvenij koraln greb na zem . tok ovog vrem naš brig za kor pretvor se u str . moj narod posmatr na greben i ne žel da ver da biti to mest mog da nesta zauvek . moj prijate hauard i mišel jesam mi dal nov sredstv da izleč naš seo greben . hauard ljubav pre greb skor da ga jesam košt život , ali pošt jesam izv pre 500 zaro vrat se sa stvar moćn slik . jed od sli koj jesam pon u duš jesam usamlje oktopod koj puz po šljun i koj možd usk neć ima dom . nik nij doš da ubij prelep bić ali kad greben umir milijard živ bić umir . pokaza se da kor umir brž neg što jesam normal i da se taj trend ubrzav . veći koraln greb koj pozna danas mog biti da nesta za 30 godi . ako se to dogod , nešt u men će takodj umr . najz , koral grebe jesam nam dat i sve viš ljud sad im uzvrać dobrot . predvodni borb protiv global zagrevanj jesam član tim kao što jesam reef check ( kontro greb ) . pridruž im se . možd mož da izvrš velik utica na otkriv nov lek sa koral greb ili na drug okruženj na zem , da biti ih očuv i zaist spas seb . bil jesam potreb mnog mnog vrem da se izgr koral greben korak po korak . greben preživljav zahvaljujuć sarad mnog važn partner , a najvažnij partner koj koral ima jesam vi i ja . ono što mi mora da uči jesam da prome odnos pre mor i da prim na znanj da jesam i mi deo živ svet , a ne izdvoje iz njeg . -prevod ljubi sp-