 izgublj stvar - dobitnik oskr za najbo kratk animira film 2010 . Žel li da čuj prič ? pa , nekad jesam zna pun zanimljiv . nek jesam bil toli šaljiv da jesam se mog onesvijest od smije . drug jesam bil toli straš , da ih nikad ne bis želj čut ponov . sad se ne mog sjet ijed . pa , možd da vam ispričam onu kad jesam naš tu izgublj stvar . des se to prij mnog godi , dolj na plaž . ja jesam , narav , neumor rad na kolekcij zatvarač za flaš . bar dok nisam vid stvar . nij rad ništ . sam jesam tu sjed sa zaist čudn izgled . zna , neka tužn izgubljen pogled . nik drug nij ni primijet da jesam tu . bil jesam vjerojat zauz sa drug stvar . ispostav se da jesam druželjubiv i igr jesam se gotov cij poslijepod . bil jesam vrl zabav . ipak , svo vrijem jesam osjeć da nešt nij sasv u red . kak jesam sat prolaz ... ... sve jesam bil manj šans da će nek doć i odves stvar kuć . usk nij bil svr poreć neugod isti . bil jesam izgublj . pit jesam nekoli ljud da li zna nešt o njem . odv jesam izgublj stvar kod pete . pet jesam ima mišljenj o gotov svem . strav . rek jesam . pet nij toč zna što jesam stvar . ali jesam rek ono što uvijek govor . da sve fizič prikaz ... ... mož identificir empirij kroz pažljiv promatr ... ... preciz mjerenj i kontrolira eksperime . na kra , pet jesam sam slegn ram . misl jesam da jesam stvar doš niodkud i nij nikom pripad . nek stvar jesam jednostav takv rek jesam . one jesam jednostav izgublje . nij bil drug , neg da poved stvar kuć sa mnom . Što se tič moj rodite ... ... već jesam zna da će se mam bun zbog tog što jesam mu nog tak prljav . a da će se tat brin oko moguć čudn zarazn boles . oboj jesam želj da ga vrat tam gdj jesam ga i pronaš . ali izgublj jesam , rek jesam . mad to nij donj nek promje . odluč jesam da sakri stvar u šup . bar dok ne odluč šta ću naprav nakon tog . nisam jesam mog ostav da lut ulic . izgublj stvar jesam tat izgled sret , ali nisam jesam mog drž u šup zauvijek . mam ili tat biti ga eventual primijet kad biti traž čekić ili tak nešt . bil jesam to prav dile . da li smatra da jesam ritam svakodnev život , neočekiv prekin ? da li i vi pat od vlasništv nad nek izgubljen stvar ? predm bez ime . nek predm nezna porijek ? stvar koj jednostav ne prista ovom svij . ne paničar . uzm kut i gur jesam u nju . federal bir za raz stvar . sljedeć jutr jesam uhvat tramva koj nas jesam odv skroz do grad . stig jesam do viso siv zgrad bez prozor . miris jesam na sredstv za dezinficir . imam izgublj stvar rek jesam na recepcij . popu formular odgovor jesam . pogled jesam uoko u potrag za stol . i iznenad jesam osjet da mi jesam net dotakn lak . i pot jesam čuo tana glas . ako ti jesam zaist sta do te stvar ne biti treba da jesam ostavljaš ovdj . ovo jesam mjest za one koj žel da se riješ stvar , da ih zaborav . evo , uzm ovo . hva odgovor jesam . ne biti treba da jesam ostavljaš ovdj . bil jesam to nek vrst zna . ne baš upečatljiv ... ... ali mi jesam bar ukaz na prav . na kra jesam pronaš nešt što nam jesam lič na prav mjest . mal mrač prostor u jedn mal anonimn uli . mjest za koj ne bis ni zna da postoj osim ako ga ne bis stvar potraž . još uvijek ponek pomisl na tu izgublj stvar . naročit ako krajičk oka spaz nešt što se ne uklap baš najbo . zna već , nešt , uvrnut tuž , izgublje izgled . viđam sve manj i manj takv stvar ovih dan . možd viš nem toli izgubljen stvar . ili jesam možd ... ... možd prest da ih primjeć . suviš jesam zauz drug stvar , pretpostavljam . prijevod i obrad vladi