 11. decembar 2003. london danas sva prič o virtueln realnos ali ja iskr misl da jesam virtuel realnost prilič jad idej . ona prost znač : hajd da prikaž , u veštačk digitaln medijum , naš doživlja realnos . misl da jesam mnog interesantnij glediš , presud za razumev onog što se danas dešav , uprav suprot : ne virtuel realnost , neg realnost virtuel . Što će reć : realnost ovim misl delotvornost , efikasnost , stvar efek izazva , stvore neč , što još uvek ne postoj u potpunos ; što još nij u potpunos stvar . sa kog gledišt mož govor o tom ? uh ! sa mnog , možd čak previš gledišt . najm sa tri gledišt : ako uzm kao počet tač , dob poznat lakan trojstv : imaginar , simboličk i real . ima , jednostav reč : imaginar virtuelnost , simbolič virtuelnost i real virtuelnost . prv , mal o prv dve , manj važ , a ond narav veli tem : real . imaginar virtuelnost , šta jesam to ? zar nij jas , ako pogleda naš najuobičajenij svakodnev iskustv nas sam i drug , da kad postupa sa drug osob , fenomenološk , to jest , način na koj ih neposred doživljava , mi briš , apstrah , iz predstav drug osob , naš partner ... izves crt , koj jesam prost previš neprijat da biti ih ima na umu sve vrem ? kao kad vam pričam : narav da racional znam da vi vrš nužd , da se znoj , da ne spomin drug stvar , ali sasv bukval , kad se ophod pre vam to nij deo predstav koj imam o vam . tak da , kad se ophod sa vam , ja se u stvar ne ophod sa stvarn vam . ophod se sa vaš virtueln predstav . i ova predstav ima realnost , u smisl da i pored sveg , strukturiš način na koj opšt sa vam . i opet , ova idealizacij jesam od presud znač . negat dokaz , pred , biti bil pis izmeđ džejms džojs i njeg žen nor . gde , koli ja znam , oni jesam išl veo dale , skor do kraj , u prihvatanj jed drug u vulgarn realnos tel . kao , svi zvu , loš miris , itd . to jesam bil čak i deo njihov seksualn odnos . neverovat jesam . div se džojs na ovom . pa ... ok. ovo biti biti prv elementar niv : imaginar virtuelnost , u smisl virtuel sli koj određ kak se ophod pre drug ljud . virtuel sli u smisl da : iak se ophod pre stvarn ljud mi briš , ponaša se kao da ceo slo drug ličnos nij tu . drug niv jesam već kompleksnij : simbolič virtuelnost . prost jesam . hajd da razmisl o iskustv , dobr poznat svi nam , o doživljavanj autorit . rec , očin autorit . zar nij jas da ova autorit , u namer da bud delotvor , u namer da bud doživljen ... baš jesam lep paradoks , u namer da bud doživljen kao postojeć , delotvor autorit , mor da osta virtuel . virtuel u smisl pretnj . ako jesam autorit sproveden previš direkt , to jesam paradoksal doživlj kao znak impotencij . konkret : otac koj jesam istin autorit ne mor da vas tuč , ili vič na vas , itd . to jesam sam taj pogled , preteć pogled , i vi se pokor . ako vaš otac izgub živ i pljes vas , poč da vič , itd. , to mož bit fizičk bol , ali prizna , uvek postoj aspekt neč smeš impotent . ima nek divlj nastup mario , klov u svem tom . ponov , ovo jesam jas primer kak simboličk autorit , u namer da osta delotvor , to jesam paradoks koj žel da naglas , mor da osta virtuel . stog nij u pitanj sam : stvar jesam već kao virtuel . ne ! stvar jesam sam kao virtuel . ako jesam potpu ostvaren , kao realizova pretnj , otac vas tuč , vič na vas ... samodestrukt jesam . narušav sopstven status autorit . drug primer tog kak jesam virtuel dimenzij delotvor na simboličk nivo biti bil verovanj . da li jesam sves do koj grani jesam naš verov danas virtuel ? pod virtueln podrazumevam , u ovom sluča , pripis drug , pretpostavlj . ona u stvar ne postoj , ona jesam virtuel , u smisl da nik stvar ne mor da ver sve što treb da urad jesam da pretpostav drug osob kao verujuć . elementar primer za koj skor da me jesam sramot da pome : ako jesam otac ili maj , mal dec , božić . narav , ako vas nek pit : da li stvar veru u božić ded mraz ? vi bis rek : ne , ja se sam pretvaram zbog dec , koj ... ne žel da ih razočara . ali ond , zna kak se igr nastav . ako pita dec , ona kaž : ne , mi se sam prav naivn , da ne bis razočar naš rodite a i da bud sigur da ćem dob poklo itd . ali to nij sluča sam sa dec . ist jesam i sa naš političk život , u iskuš jesam da tvrd . sad , u naš tzv. , pogreš nazvan , tvrd , zat što ver viš neg ikad - u naš tzv . ciničn dob , na primer , misl da nik ne ver u demokrat , ali bez obzir , žel da očuva privid . takoreć ... postoj nek čist virtuel entit , koj ne žel da razočara , koj mor da bud smatr nevin , neupućen , zbog kog mora da se pretvara . pa jesam paradoks u tom da iak nik stvar ne ver , dovolj jesam da sva pretpostav da nek drug ver i verov jesam prisut . strukturiš realnost . funkcioniš . ponov , paradoks jesam ovd slič onom o autorit . nij u pitanj da verov , koj jesam virtuel verov , nij verov stvar osob , neg jesam uvek pripis drug , nazov to lakanovsk termin : subjek pretpostav verov . nij u pitanj da jesam verov , već kao virtuel , kao skor pretpostavlj , već jes stvar . primor jesam da tvrd da mnog od naš svakodnevn verovanj , da biti del socijal kao verovanj , mora da osta virtuel u tom smisl . jer ako ver previš ozbilj , ond misl da jesam to , opet , samodestruktiv za ideologo . mi viš ne postoj kao normal osob , posta idio . pop , svi mi zna kak jesam kad se sukob sa nek ko shv suviš ozbilj svoj religij uverenj , ili politič ubeđenj . postoj nešt monstruoz u vez nek ko se direkt poistoveć s nji . kao da on ili ona viš nis stvar osob . kao da se on ili ona pretvara u nek vrst mario . stog , nadam se da jesam ova dva nivo relativ jas ; prv dva nivo virtuelnos : imaginar virtuelnost , simbolič virtuelnost . ali sad , narav , prav blag ček na nas : real virtuelnost . pa , real virtuel . pa , probl jesam ovd , narav , jesam pojam real . pa , ovo mož da izgled dosad , ali mora ponov da prođ kroz trojstv imaginarnog-simboličkog-real . zbog tog što kad lak definiš ovo trojstv kao trojstv čvor , to znač da jesam oni bukval isprepleta u smisl da jesam čitav trojstv izraž u svak od tri termi , što znač , da dosled ponov , da postoj : imaginar real , simbolič real i real real . Šta biti bil imaginar real ? predstav , ali predstav koj jesam toli snaž , toli traumatič , da jesam one real . previš snaž da bud percipira , ali još uvek predstav . prost razmisl o neverovatn katastrof koj oduzima dah , misl o čudovišt , misl uprav o onom što se u naučnofantastičn ili horor film zov stvar . misl o film pop osm putni ( tuđi ) , ta zastrašujuć stvorenj , previš snaž da biti im se direkt suprostav , ali bez obzir to jesam imaginar , zat što jesam to predstav koj jesam previš snaž da biti joj se suprostav . čak i ako ne mož da joj se suprostav i dalj se kreć na imaginarn nivo . to biti bil imaginar real . ond , simbolič real . to jesam prost ... na primer , nauč diskurs , nauč form , kao kvant fizi . zašt jesam ovo real ? iz jednostav razl . značenj definicij real za laka jesam to što se odupir simbolizacij , utapanj u naš svet značenj . a zar nij uprav to ono što se dešav sa kvantn fizik ? Šta jesam kvant fizi ? form koj funkcioniš , eksperimental potvrđe , itd . ali mi ih ne mož preves u naš dnev iskustv obič realnos . kao što svi dobr zna , ovo jesam ono što jesam toli traumatič kod kvant fizi : mi jesam bukval ne mož razum . ne u smisl da mi , obič ljud , idio , ne mož da jesam razum , sam par naučni mož : pa čak i oni ne mog . u kom smisl ? u smisl da ona prost del , ali ako pokuša da izgrad čvrst ontolog na teme nje , opet , dobi beznačaj rezulta ; ima vrem koj ide unatraš , ima paralel univerzum ili šta god . drug reč , dobi rezulta koj jesam prost besmisle u odnos na naš uobičaj glediš realnos . ovo biti bil simbolič real . simbolič očigled simbolič , form , par znak - oni funkcioniš , to jesam funkcional maši , ali besmisl . ne mož izvuć ikakav smis iz nje . ne mož jesam povez sa naš iskustv . Što jesam razl zašt pokušava toli očajničk da urad to . Što jesam razl zbog čeg pokušava da smisl metafor da shvat kvant univerzum . ali to ne mož bit učinj . ond , napokon , dolaz do real real , koj baš i nij ono što obič prepozna kao real . to biti bil prv real , imaginar real , isuviš traumatič predstav . Šta biti ond bil čuv real real , sam središ real ? dopust mi da pojasn to u dva nivo . prv niv jesam još uvek previš blizak simboličk poret . to biti bil ... sve što pra simboličk poredak kao njeg opsc sen . razmisl o ... vojn jedini . kak oni funkcioniš ? ima discipli , simbolič maši , simboličk red , obu , itd . ali kao što dobr zna , ovo jesam održav nek vrst opsce , senov realnos uz pomoć , izmeđ ostal , tzv . marširajuć pes . u svak film o marin ih čuj , ove pesm koj jesam neverovat zanimljiv - pesm koj vojni peva tok trening , marširanj - po tom što jesam one prepoznatljiv po besmislen rim , kombinovan sa sadističk , ili seksual perverzn , opscenost . jed primer kog se sećam , misl da jesam iz fil oficir i džentlmen , gde marin peva nešt pop : ne znam , ali mi jesam reč da jesam eskim pič prilič hlad . zagoned jesam , opet , u tom zašt jesam vojn diskurs potreb ovo ? ovo biti biti jed niv , ova senovit virtuel realnost afek koj mor da pra zvanič diskurs . ali hajd da ide mal dub . hajd da razmisl o ... pa , jed od najveć dostignuć zapad civilizacij , film pop zvu muzi . zvanič , kao što nam jesam dobr poznat , to jesam prič o mal , antifašističk , demokratsk austrijan , na političk nivo , treb reć , izostavić muzičk aspekt , mal , čest , demokrat austrijan , koj se bor , pruža otpor nacističk okupacij austrij `` 38. ali ! ispita film pažljiv . pogleda njegov tekstur , i otkrić prilič različit realnost , nek vrst virtuel realnos služb prikaza narativ realnos . ako pogleda kak jesam austrijan prikaza u film , otkrić , da skrat prič , da jesam oni uprav prikaza kao nek vrst mal , lep , provincijaln fašist . njihov idiotizam jesam naglašen , ovim lokaln folklorn nošnj , itd . oni jesam predstavlje uprav kao neintelektual , ukorenje u ogranič život , svet , itd . sad , pogleda kak jesam okupator nacis predstavlje . oni nis uglavn vojni , neg direktor , birokra , ekskluziv odeve sa kratk brk , kak puš skup cigar , itd . drug reč , skor pa karikatur kosmopolitsk , dekadentn , korumpiran jevrej . tu jesam moj poent : na nivo jednostav narativ realnos ima jed poru , demokrat otpor nacizm . ali na nivo , nazov ga , virtuel tekstur , svi ovi mikroznak , možd biti mog da ih čak nazov pisan , dobija praktič suprot poru , koj jesam : pošte fašis odoleva dekadentn jevrej , kosmopolitsk preuzimanj vlas . a možd slučaj ovo jesam jed od razl zašt jesam ova film biti tak ekstrem popular . dok se zvanič slaž sa naš demokratsk ideologij , on se istovrem obrać naš tajn fašističk snov . ali uzm mnog ozbiljnij primer : remek-d robert altma : kratk rez . opet , na narativn nivo ima prost prič , ili pre 9-10 prič , paraleln prič , koj oslikava očaj svakodnevni losanđele srednj klas . to jesam portr današnj otuđenos , usamljenos , itd . ali opet , sam tekstur fil jesam , tvrd , mnog optimističnij . to jesam nek vrst proslav ove magičnos kontigentn sukob , generativn , neočekivan efek smis . stog ja misl ... na slič način na koj biti treba razum zvuk muzi , pogreš jesam razum kra rez jednostav kao socijalno-kritič del , postoj još jed pun optimističnij , život potvrđujuć , poru . pa , hajd da pronađ formul ove real virtuelnos . dozvol mi da jesam doved u vez sa skorašnj paradoksaln izjav nik drug do donald ramsfeld . misl da jesam ova izjav bil važ pril savremen američk filozofsk deb . ovo se des u mart 2003. , mal pre rat sa irak , gde jesam ramsfeld elaborir odnos izmeđ poznat i nepoznat . prv , kaž on , postoj pozna poznani . postoj stvar za koj zna da ih zna . pop , zna jesam u to vrem da jesam sadam biti predsednik ira . ok , sve jesam jas . dalj , nastav on , postoj pozna nepoznani . postoj stvar za koj zna da ih ne zna . idej jesam bil , na primer , da mi zna da ne zna koli oružj za masov uništenj sadam ima . ok , sad zna da nij ima nijed . nij bit . u to vrem jesam tak izgleda . ond postoj nepozna nepoznani , stvar za koj ne zna da ih ne zna , stvar koj jesam toli stra i toli nezamisliv da mi čak i ne zna da jesam nam nepozna . na primer , možd jesam sadam ima nek nezamisliv , potpu neočekiva oružj . i ovd se ramsfeld , nažalost , zaustav . zat što misl da jesam treb da ide do kraj . čineć sledeć korak ka četvrt kategorij , četvrt varijacij , koj nedostaj , a to jesam : ne pozna nepoznani neg nepozna poznani . stvar za koj ne zna da ih zna . zna ih , one jesam deo naš identit , one određ naš aktivnost , ali mi ne zna da ih zna ! ovo jesam ono što se , u psihoanalig , narav , naziv nesvesn . nesves fantazij , nesves predrasud , itd . i misl da jesam ova niv odlučujuć . da se osvr na prethod dva primer iz film : u zvu muzi , ono što mi neposred zna jesam o tom da jesam film o antifašističk otpor skromn , časn austrijan . ono što ne zna da zna jesam da jesam istovrem i suprot : da jesam to film o fašist koj se suprostavlja jevrejsk preovladavanj . a tragedij današnj američ politi smatram da jesam uprav u tom što oni baš i nis sves ovih nepoznat nepoznani , što jesam razl zbog čeg jesam bil dubo isti u jedn od izjav onog nesreć iračk ministr informacij . svi jesam mu se smej tok poslednj iračk rat , zbog njegov smešn izjav , koj jesam negir očigled , ali u jedn tačk , tvrd da jesam ono što jesam rek bil apsolut tač . kad jesam , gotov pri kra rat , biti upit : da li jesam isti da amerikan već kontroliš , američ snag , deo bagdad aerodro ? , on jesam odgovor : nij isti . amerikan čak ne kontroliš ni sam seb . savrš isti . zašt ? zat što oni ne zna šta zna . a to , što ne zna da zna , kontroliš vas , ali vi ne kontroliš tim . ok. sad dolaz do real real , sam jezgr real , mnog viš fundamental neg simboličk real , ali koj jesam , paradoksal , istovrem najviš virtuel ... real . a to jesam šta ? hajd da razmisl o atraktor u matemati i fizi . na primer , ima mal komadić čeli i bac ih oko magnet polj . oni jesam ras , prateć izves putanj , beskraj se približavajuć ovo puta , ali ta putanj , narav , ne postoj sam od seb . to jesam sam nešt što mož predstav apstrakt , izolu iz rasutos mal komadić čeli . to jesam idej virtuel real . ta putanj to jesam real ovog polj , ali to ne postoj sam po seb . to jesam sam apstrakt for , koj strukturiš raspored stvar postojeć elemen oko nje . sad , kakv vez ovo ima sa psihoanalitičk problematik , ili čak i viš sa političk problematik ? moj idej jesam : mnog . hajd da razmisl o precizn status traum u psihoanalig . slič jesam ovom nepostojeć atraktor . takoreć , preciznij : frojd jesam preokren svoj stav , kao što svi zna , u vez sa traum , on jesam preokren svoj stav na način koj jesam , dovolj čud , paralel preokr u ajnštajnov teorij relativit , preokr od specijal ka opšt teorij relativit . ova preokr u teorij relativit odnos se na napome o zakrivlj svemir , zakrivljenos svemir . kao što veći nas , nadam se , zna , za ajnštaj , prv , u prv pristup , u pitanj jesam bil prisutnost gusti materij , građ , ta koj iskrivlj svemir . svemir jesam prvobit shvaćen kao praz prostor , apstrakt jesam biti simetrič , neiskrivljen , ond ga jesam gusti materij iskriv . ali ond , u drug kora , ajnštajn jesam izvrš pred preokr . on jesam sam izokren termi . nij bil u pitanj gusti materij , građ , ta koj iskrivlj svemir , već tom nasuprot , zakrivljenost svemir jesam primordijal . i ono što shvata kao mater jesam sam vrst postvare , fetišistič pogreš percepcij čist formal zakrivljenos prostor . i tvrd da jesam uprav ova sa psihoanalitičk pojm traum . u prv pristup frojd jesam zamisl traum kao nek vrst gus , sir prisutnos , prisutnos nek real koj brutal upad u naš simboličk prostor i iskrivlj ga. sasv bukval . hajd da zamisl da ja imam svo dobr izbalansir simboličk prostor , a ond mi se des nešt traumatič : sil jesam , prisustv nek užasn događa , mučen jesam , kak god . i zbog traumatič utic ovog događ moj simboličk prostor biv iskrivljen . nek stvar viš ne mog bit simbolizova , funkcij tih simbo mor da bud preuz drug simbol . postoj nek vrst neravnotež . postoj jaz u mom simboličk prostor . ovo biti biti prv pristup . ali ond jesam frojd primet nek čud stvar . koj stvar ? priset se njeg najpoznatij analiz volfma . traumatič sce tu , narav , jesam mal det , volfm , koj svedoč roditeljsk koitus a terb . ali hajd da sagleda to na pun preciznij način . Šta se tač tu dogod ? ovo nij bil sam trau . kao mal , jednoipogodišnj det , volfm nij naiš na išt traumatič u ovo sce . on jesam sam opaz i uskladišt . tek nakon 3-4 godi kasnij , kad jesam volfm poč da razvij svoj teorij , infantil teorij seksualnos , i zat što nij biti u stanj da objas seksualnost , drug reč , jer jesam simboličk prostor njeg seksual teorij biti zakrivljen , tek jesam u ovom trenut ponov oživ traumatič sce . stog ... misl , u čist paral sa ajnštajn , mož vid kak jesam ovd stvar obrn . primordijal činjeni nij nek brutal upad real , traumatič real . primordijal činjeni , i takođ primordijal real , jesam čist formal neravnotež . simboličk prostor jesam iskrivljen , ispresec jesam antagonizm , neuravnotežen jesam , itd . i da bis ovo objasn potreb vam jesam referen ka nek realn . Što jesam , narav , real . real u smisl traumatič izgled . to jesam ovd mam . zam . dak , šta ova pojam virtuel real , kao traum , traum kao virtuel , šta ova pojam znač za politi ? mož li to nam to posluž da analizira politič , ideološ pojav ? narav . hajd da se podset kak funkcioniš antisemitizam . u svoj fašističk verzij , antisemitizam , ili pre figur jevreji , jevrej zaver , jesam uprav spoljašnj trau koj brutal upad , poremećujuć socijal ravnotež . iskirivljujuć , takoreć , društve prostor . društv jesam treba da bud harmonič , uravnotež , ond jesam se jevrej uključ , iskrivljujuć ga. to jesam , takoreć , prirod poredak stvar . ali narav , ovd u najmanj ruk , treb da bud marksis , i da preokre stvar . nij da postoj poremeća , antagonizam , dezintegracij , klas borb , zbog jevrej . klas borb , ili uopštenij , socijal antagonizam , dolag prv . to će reć : društve prostor jesam jesam po seb već zakrivljen , neujednačen . i da biti se imaginar , na imaginar način , to objasn , izmisl figur jevreji . to jest , projekt uzrok tog na figur jevreji . čak i na fundamentalni nivo , današnj ekonomsk konstelacij , misl da nam ova pojam real kao virtuel mož pomoć da kritičk odbac , kategor koj jesam sve viš i viš popular kod političk korektn , postkolonijaln autor , pojam tzv . alter ili alternativ modernos . idej jesam , jednostav reč , sledeć . narav da postoj nedoslednos , antagonizm , represiv potencij u pojm modernos , što na kra narav znač , kapitalizam kao snag modernos , ali , tak prič ide , ovi antagonističk , represiv elemen nis deo sam koncept modernos , već jesam sam ograniče na anglosakson , zapadnoevrop model modernizacij . zašt ond ne biti treba da bud drug alternativn modernos , gde mož ima modernizac , ali bez ovih efek otuđenj koj karakteriš zapadnoevrop proces modernizacij . bez društv remetilačk proces , bez otuđenj , bez eksploatacij , bez ekološk katastrof , itd . i ond jesam , narav , besplat za zgrab . sva mož ima svo sopstv modernost . mož reć da mož ima latinoamerič modernos , kao alternativ modernost , mož ima afrič modernost , mož ima azijs modernost , šta god . pa šta jesam probl sa ovim pristup , koj jesam u osn pristup istoricističk nominaliz ? zat što jesam ishodiš logi u poznat ... pseudo-dekonstruktivističk logi : ne postoj modernost kao takv . postoj sam partikular modernos . pop zapadnoevrop , afrič , latinoamerič , itd . narav , ovo jesam isti . probl jesam na drug mest . probl jesam što kroz ovo nominalistič redukov , ponov , tvrdeć da sam partikular modernos efektiv postoj , prizor antagoniz se reduk na sam jed partikular modernost . viš nij modernost kao takv koj karakteriš antagonizam , neravnotež . neravnotež jesam odbač kao samoodnoseć pre određen vrst , partikularn vrst modernos . a šta jesam problematič sa ovim ? pa ... da objas to veo jednostav : nis li već ima u ran xx- vek , u prv polovi xx- vek , jed velik , dobr pozn projek alternativ modernos ? zva se fašizam . fašizam jesam uprav biti prv velik pokuša da se izgr alternativ modernost . to jest , da biti ima proces modernizacij , industrij razvoj , itd . ali bez plaćanj cen otuđenj , socijal dezintegracij , itd . Šta bis ond treb suprotstav ovom model ? treb bis mu suprostav ide da jesam nek antagonizam , mož ga nazv različit imen , tradicional marksist biti ga nazv klasn borb , frankfurt ško biti ga nazv dijalektik prosvetiteljstv , ali idej jesam da postoj nekakav antagonističk potencijal u sam projekt kapitalistič modernos . takoreć da sve ove pojav koj osuđ , rat , nasi , koncentracio logor , nov fundamentalizam , šta god požel , da sve ovo nij sam regresij , ili kak biti habermas to rek , znak modernos kao nedovrše projekt , već jesam deo sam projekt modernos . ovo jesam ono što se gub iz vid . Što jesam razl zbog čeg misl da iak žel da bud istoricist , kritičk nastroj , ova idej redukovanj antagonističk aspek modernos na sam jed određe oblik modernos , jesam dubo ideološ . zat što spasav obraz opšt pojm modernizacij . ono na čem bis treb insistir jesam uprav suprot kao što jesam uprav rek , da postoj antagonizam inherent sam univerzaln pojm modernos , i , sad dolaz do poe , tak da partikular vrs modernos nis sam primer ili egzemplifikacij njih univerzal vrs , njihov univerzal poj , već jesam , na nek način , reakcij na nju , bor se protiv nje . modernost , kao univerzal pojam , imen određe zast , određe antagonizam , i partikular , stvar postojeć obli modernos , jesam pokušaj za rešav ovog zastoj , da se reš probl . liberal kapitalizam , kao jed oblik modernos , žel da reš zast modernos na izvest način , put tržišn slobod , itd . fašistič modernizacij na drugačij način , latinoamerič modernizacij na drugačij način . dak , šta jesam propis dijalektič ovd ? u pitanj jesam , opet , jesam ova preokr uobičaje konstelacij . nij da jesam borb na nivo partikular sadrž , dok jesam univerzal sam nek vrst neutral praz kontejner , tak da univerzal predstav nek sveobuhvat global pojam , a zat , u okvir ovog poj , partikular obli se bor , pop fašistič modernizacij protiv liberal modernizacij , itd . ne ! mest borb jesam univerzal antagonizam po seb . i svi partikular , stvar postojeć modernizm jesam pokušaj da se prikrij , reš ova probl . dak , opet , treb da zapamt ovo , da jesam mest antagoniz univerzalnost . kakv to vez ima sa virtueln kao realn ? ah , uprav ovo mest univerzalnos kao mest antagoniz jesam virtuel . u kom smisl ? u smisl da ne postoj univerzal modernizacij . u pitanj jesam sam izves virtuel konstelacij određen antagoniz . sve što postoj ... nominalis jesam ovd u prav . sve što efektiv postoj jesam sam partikular form modernizacij . ne postoj modernost kao takv . postoj sam anglosakson , latinoamerič , afrič , itd. , fašistič modernost . ali , da biti shvat sam dinami ovih partikularn form , čovek mor da ih odnos na ova ... njihov odsut uzrok , na velik antagonizam , na koj one reag . dak , opet , ovo biti biti još jed primer kak jesam pojam virtuel kao real operat , o tom kak jesam neophod pojam ako žel da shvat konkret društv dinami , poseb današnj global kapitaliz . dak , zaključak koj se mož izvuć iz sveg ovog jes da jesam kategorij real krajnj formal kategorij . to nij kategorij nek bezoblič , sadržin , uznemirujuć pored , to jesam čist struktural jaz . to jesam potpu nesupstancijal kategorij . to jesam ... ako se mož objasn ovim reč , to jesam razli , ali čist razli . čist razli u smisl da jesam to razli koj jesam paradoksal pređašnj onom što čin razli . dak , ne rad se prost o tom da ima dva termi i da postoj razli izmeđ ta dva termi . paradoksal , dva pozitiv termi se javlja naknad kao pokušaj dominiranj , prikrivanj tenzij , itd. , ove razli . opet , kak jesam to moguć ? još jed jednostav primer , čist rad ilustrovanj ove logi : politič razli .. znam , to jesam do pol zaboravlj danas , nik ne žel da sluš o tom , ali bez obzir , razli izmeđ levi i desni . prv stvar koj pad u oči , o ovo razli , ako jesam shvat ozbilj , jes da nij u pitanj sam razli u okvir određe društve grup . nij da , u određ društv , ako uzm u obzir sve politič snag , mož da kaž : ovo jesam desničar snag , ovo jesam levičar snag , a zat sve središnj pojav , izmeđ centr , lev centr , des centr , šta god žel . drugačij jesam . u pitanj jesam ... ako pita desničr kak jesam čitav društv polj strukturis , dobić potpu drugačij odgovor neg kad pita levičr , ili , što se tog tič , ako pita centrist . da pojednostav : desničar će vam reć da jesam društv organ , harmonič zajedni , bar tradicional desničar , i da jesam radikal levičar spolj uljeg . ono što jesam anate za radikal konzervativ jesam idej da postoj antagonizam , neravnotež isklesa u sam src društve zdanj . za levičr , borb jesam priznat central mest . dak , opet , poent jesam da ne postoj neutral način da se definiš razli izmeđ levi i desni . sam po seb jesam prazni . sam joj se mož pristup ili sa levičar ili sa desničar stanovišt . i uzgred , za laka , na uprav ist način pol razli funkcioniš . pol razli nij razli izmeđ dve vrs čovečanstv uopš , već jesam ... iz muš perspektiv sam seksual razli se jav na drugačij način od žen perspektiv . dak , opet , razli paradoksal dolag prv . ključ , filozof , jesam ova , nazov ga čist formalizam . i protiv prigovor da se ovd rad o nek vrs idealiz . nij li materij u svom pozitivn , inertn prisustv , primordijal ? misl da treba odbac ova prigovor i preciz insistir na ovom pojm , kak da ga nazov , čist formal materijaliz . materijaliz kao materijaliz razli . s tim što jesam minimal karakteristi materijaliz postoj čis razli . da postoj pukoti , antagonizam u okvir pored jed . da jesam primordijal činjeni čist samorazli . vrl jesam preciz ovd . samorazli , a ne bil koj vrst ovih mitološk polarn suprotnos , ženskost-muškost , svetlost-t , jin-jang , itd . misl da biti ovd radikal materijalizam treb da bud kritič čak i pre delez , Žil delez , koj očaj pokušav da istak nek vrst primordijal mnoštv , kao krajnj ontološ činjeni . sa radikal pozicij koj zagovaram , mnoštv već jes posledi nedoslednos jed sa sam sob , činjeni da jed ne mož da koincidir sa sam sob . ili , da to objas na mal drugačij način , nema nek primordijal polarit , pop muškog-žen , svetlosti-tam , i ond mož da igra sve ove nju ejdž , gnostič igr o tom kak u naš eri , previš naglašava jed pol , i mora ponov da uspostav ravnotež , kao da jesam suviš racional , mušk , hajd da stav već naglasak na žens , emotiv stra , šta god ... ne , još jesam radikalnij ! u pitanj jesam , kao što lak kaž , da jesam binar označitelj primordijal potisn , što znač , da drug element uvek nedostaj , i ova nedostatak suprot tač - ima jed , ali nema prateć ost - i ova original neravnotež ond pokreć stvar mnoštv . opet , veo jednostav primer iz jed od ran film od vudij ale , misl da jesam ljubav i rat ( smrt ) , vrst parodij na tolstoj , gde se , opet , cel temati fil fokusir na tem tolstoj . tak da jesam , narav , naš prv enig ovd : gde jesam dostojev ? , drug , prirod dodatak tolsto . nem dostojev , pa jesam ono što se dešav u film , kao nek vrst povrad potisnut , jes da u jedn divn kratk sce , kad dva glav jun vod razgovor jed sa drug , svi velik nasl roma dostojev se pojavlj . pop : zna li šta se des sa tim idiot ? ah , misliš na jed od brać karamazov ? da . on jesam izvrš svo zločin , biti jesam kažnjen . ond jesam otiš u podzem , post jesam kockar itd . pou ovog jesam , ontološ lekcij jesam da se ne mož koincidir sa sam sob , čist razli , zbog ove čis razli kao sekundar efekt mnoštv eksplodir . dak , opet ... protiv uobičaje zamer : nij li ovo idealizam ? rek biti da jesam danas pre idealizam taj koj jesam materijalističk . današnj suprotnost , u iskuš jesam da tvrd , izmeđ materijaliz i idealiz jes da današ idealizam , ili pre spiritualizam , strem ka ovo čuven gusti , inercij iskustv , materij , zem , stvar . nij ni čud da jesam verovat najveć spiritualističk film reditelj , rus , tark , biti u ist vrem praktič opsedn tem inercij materij , gusti materij , materij u raspadanj . u njegov film , kad se junak mol , oni se ne mol gledajuć pre gor . oni se mol ponek i doslov uranjajuć glav u blat , u blisk kontakt sa zem . tak da misl , da stvar koj treb urad danas jesam suprotstavlj ovo vrs duhov materijaliz , čist formalizm prav radikal materijaliz , što jesam ... razl zašt jesam za men , kvant fizi krajnj dubo materijalistič teorij , gde vam ne treb bil kakv pozitivnost materij . mož urad sve sa čist formaln oscilacij , itd . dak , opet , da se vrat na ova central uvid da razli dolag prv . razli ... kak misl o razli , koj prethod element koj jesam razli ? imanuel kant , već u svoj ran spis , uvod ovd ključ razli . veo čud , ali jas razli . razli izmeđ negativ i neodređe sud . tak reč , kak kant kaž , nij ist reć : vi nis čovek . i reć : vi jesam nečovek . ako kaž : vi nis čovek . to jednostav znač da jesam spolj čovečanstv , život jesam , božanstv jesam , šta god . to jesam van . ali , ako kaž , kao što kant kaž , ako prost ne negiram predik , već ako potvrd ne-predik ... tak da opet , ako ne kaž jednostav : vi nis čovek . već ako kaž : vi jesam nečovek . to znač neljudskost , eksces nad čovečanstv , ali eksces koj jesam inherent sam čovečanstv . da vam pruž još jed primer , koj će pojasn stvar , set se stiven kingov horor roma , dobr pozna kategorij nemrtv . mož oset razli . ako kaž : vi nis mrtv . to nij ist što i reć : vi jesam nemrtv . ako kaž da nis mrtv , to jednostav znač da jesam živ , i ništ viš , ništ misterioz . ali , kao što svak čital horor roma zna , ako kaž : vi jesam nemrtv . to znač da jesam živ mrtv , živ jesam uprav koli i mrtv . kant poent jes da ljud slobod ima uprav takav status . to jesam nešt što nij ni prirod - život nis slobod , rob svoj instinkt - ni kultur kultur jesam već simboličk zakon , simbolič regulacij . ali , zaključak koj se mož izvuć od kant , a sam tim i od frojd i laka , jes da jesam ono što kulturno-simbolič zabra pokušava da reguliš - da savlada , da dominira , da pripitom , šta god žel - nij direkt prirod , prirod instink , već jesam to ova nul niv neljud eksces , da upotreb lakanov kovani : ekstimat jezgr čovečanstv . neljud dimenzij u potpu ist smisl u kom govor o nemrtv - ne neljud kao spoljašnj čovečanstv , već monstruoz eksces , ili nek radikal div slobod , koj jesam inherent sam čovečanstv . dak , opet ima ova paradoks , da jesam razli izmeđ prirod i kultur , niv jesam po seb . nij ni prirod , ni kultur , već nek vrst lud eksces . dak , šta biti ond bil politi čis razli ? pa , prv , per negatio - šta ne biti bil ? definitiv ne biti bil ono što se danas sve viš i viš nazir kao kraj horizont političk , tzv . politi identit ili uopštenij , politi priznavanj razli , tolerisanj različitos . ono što jesam za men problematič u ovo multikulturaln , krajnj tolerantn politi , itd . nij u pitanj sam prost činjeni da efektiv , čak i ako to porič , zanemar ekonoms borb . u pitanj jesam sam logi borb . logi multikulturalistič borb , antirasistič borb , borb protiv seksiz , jesam opet logi prepoznavanj razli . na primer : u antiseksističk borb , cil , narav , nij , čak i za radikal feministk , ne znam , da ubi , da uniš muškar . cil jesam da se uspostav otvor polj u okvir koj će obo pol , svim različit seksualn pozicij , seksualn identit , uključujuć i kultur identit , bit dozvolj da slobod napred , tak da jed neć preovlad na rač drug . opet , u antirasističk borb kraj cil jesam otvar prostor za razli : sva etnič grup , ver grup , kultur grup , subkultur , treb da ima slobod da se slobod razvij , istak svoj potencij , stav . ali ovo konceptual polj , polj otvorenos pre drug , tolerisanj , dozvoljavanj razli , kao kraj etičk cil , ovo , tvrd , ne biti treba , ne mož bit , naš kraj cil . zat što odm mož da vid da ... da upotreb pojednostavljen primer klas borb . bož moj , kraj cil klas borb nij da proleter dozvo buržoaz , i da buržoazij dozvo proleter da slobod razv svoj potencij i sl . to jesam antagonistič borb . cil nij dozvoljav mnoštv . cil jesam da se neprijatelj uniš . to jesam potpu drugačij logi . to jesam logi animozit , to jesam logi antagonistič borb . koj takođ podrazum potpu drugačij pojam univerzalnos . pojam univerzalnos ovd viš nij univerzalnost kao sveobuhvat medi , kontejner mnoštv pozicij - seksualn pozicij , kulturn pozicij , kak god . ne ! univerzalnost jesam ovd univerzalnost sam borb . tu jesam i ključ paradoks vez za ovu borb pozic . pozicij borb ne podrazum pozic partikular identit i napušt univerzal poj isti . napušt univerzal poj isti ide ruk pod ruk sa multikulturaln politik gde mož reć : sva ima prav da propoved sopstv verz isti . nem global isti . ne ! naš stanoviš treb da bud : postoj univerzal isti . uvek postoj jed univerzal isti određe situacij . ali ova isti jesam dostup sam sa određe , parcijal , angažova , angažova u borb , stanovišt . pa nij da stiž do univerzal isti apstrahovan od naš partikular angažovanos , od naš partikularn interes , a idej jesam da sva od nas ima sopstve interes , gledišt , a isti o situacij se pojavlj kad istup , takoreć , van seb i sagleda situac objektivnij , onakv kakv stvar jes . ne , naprotiv ! u potpunos biti treba da prihvat paradoks univerzal isti kao dostup sam kroz delimič , angažova pozic . ovo jesam , misl , dragocenij da se održ danas neg ikad . i to jesam razl zašt , na društv nivo , misl , treba da se drž poj kolektiv kak jesam do sad bil praks u tri form : mesijan ver kolektiv , revolucionar partij , i psihoanalitič zajedni . oboj del ... izvinjavam se , sve tri , del uprav ova ist pojam univerzalnos dostup sam kroz angažova , borb , subjektiv pozic . ovo politi čis razli jesam danas suprostavlj drug , nazv biti jesam , politik real , ali real super , uprav u smisl o koj jesam već govor , to jest : superegov nal , opsce virtuel superegov nal ka uživanj . dak , kak ova superegov nal funkcioniš danas , u hegemonističk modalit socijal identifikacij ? da iskaž to ekstrem pojednostavljen reč : star funkcij eti jesam bil umerenost . kraj cil eti jesam bil umerenost , pop urad to , ali ne preter . jed , pij ne previš . seks ne previš . to jesam bil eti prav mer . danas , tvrd , da se drugačij vrst eti pojavlj . eti koj ti , s jed stra , omogućav neogranič potrošnj , bez umerenos , idi do kraj ali zašt ? jer jesam predm jesam po seb već lišen svoj opas supstan , takoreć . čitav niz proizvod koj ima danas na tržišt - dekofeinisa kaf , bezalkohol piv , bezšećer šećer , itd . - takoreć proizvod gde dobija efek ali liše svoj potencijal opas supstan . tak da danas nal viš nij : pij kaf , ali umer , već jesam : pij koli god kaf želiš , jer kaf jesam već , po seb , dekofeinisa kaf . možd najbo poma neukus , ali do đavo , zašt da ne ? - metafor za ova proizvod jesam nešt što jesam vid pre 2-3 godi u los anđeles . to jesam paradoks čokolad laksativ . narav , buduć da jesam čokolad ta koj uzrok konstipac . uz publicit , sećam se : još uvek ima zatvor ? nem proble , jed još viš naš čokolad ! tak da jesam u tom paradoks , da jesam sam čokolad već sopstve lek u nek vrs skor hegelijan direkt koincidencij suprotnos . dak , zašt jesam ovo interesant ? uprav zat što , tvrd , nij ogranič sam na na fenomen rob . ono što me zan jesam kak mož locir ist logi , ist paradoksal logi proizvod koj jesam sopstve kontraefek , već i u okvir društve polj . na primer , uzm veli tem tolerancij . Šta ona znač ? tvrd da ima uprav ist struktur čokolad laksativ . to jest , tolerancij jesam način pojavljivanj sopstve suprotnos , netolerancij . jer , šta danas predstav tolerancij ? predstav toleris razli , što , opet , znač : ne uznemirava me . tolerancij znač : toleriš me . Što znač : ne uznemirava me . Šta to znač : ne uznemirava me . uprav znač : ne prilag mi suviš bliz . ako mi priđeš suviš bliz sa svoj ekscesivn uživan , uznemiravaš me , maltretiraš me . tak da ond ima ovu ide da praktič sve mož bit for uznemiravanj . gledam vas , to jesam potencijal seksual uznemirav . govor preglas , to jesam verbal maltretir , šta god . sve , sva pretera blizi drug ljud bić potencijal mož bit for uznemiravanj . i misl da jesam ova str od uznemiravanj uprav fundamental for netolerancij danas . i tak , opet , tvrd da kad govor o tolerancij danas , misl uprav na toleranc kao izbegav uznemiravanj , što znač netoleranc . to znač hajd da toleriš jed drug , što opet znač hajd da se drž na odgovarajuć distan jed od drug . nij li još jed fenomen čokolad laksativ način na koj se odnos pre bogatstv danas ? egzemplar figur za men danas biti biti nek pop džordž soroš . polovin dan jesam uključen u najbezobzirnij finansij eksploatacij , upropaštavajuć živo stoti hiljad , čak i milio . drug polovin uprav daj deo tog naz . dak , jutr jesam čokolad , popod jesam laksativ . kao što zna , uključujuć sve ove ljud program pomoć , itd. , politič , demokratizacij , itd . dak opet , umest jednostav neuključivanj u nemilosrd spekulacij , on to čin , ali ond uključ kontraakc . i još radikalnij , nij li uprav ist sa rat danas ? misl da jesam ulr bek , nemačk sociol , opravd izmisl termin militarističk pacifizam ili humanitar militarizam , za ono što se dešav danas gde jesam svi rat deklarisa kao rat za mir . ne sam što jesam njihov kraj cil defin kao mirov , u ira , da se uklo rat opasnos , itd . još radikalnij jesam . sam rat operacij lič sve viš i viš na vrst humanitar intervencij da se pomog tamošnj ljud . ako pročita , na primer , nedav opravdanj napad na irak . nij bil toli u pitanj da jesam irak napadn kak biti se uklon pretnj sad za zapad narod . bil jesam to u cil da se pomog iračk narod , itd . nij ni čud što , kraj čokolad laksativ , nij ni čud što ... koncentracio logor . kao što đorđ agamben tvrd , tipič , egzemplar sluča kolektiv xx- vek , ima uprav oba ova aspekt . opet , struktur čokolad laksativ , aspekt izolacij neprijate - gvantana ili bil šta drug - i aspekt koncentrisanj ljud kak biti im dal , pruž im humanitar pomoć . dak , šta ovo znač jesam dve stvar . prv , ne misl da jesam opravd govor danas o potroš - živ u društv potrošnj , itd . naprotiv , tvrd . troš manj neg ikad , ako potrošnj znač preuzim rizi , stvar otvar seb . Što jesam razl zašt jesam , uzgred , toli uplaše pušenj . tvrd da nis jednostav medicin rezult u pitanj , i sl . ono što jesam toli zastrašujuć kod pušenj jesam da nek zaist konzumir cigar sa svim opasnost koj jesam uključe . misl da jesam prav potrošač danas narkoma , lanča pušač , itd . i oni jesam figur užas , danas , ako išt . opet , struktur jesam ist kao kod čokolad laksativ , što jesam razl zbog čeg svi mi gleda čak i na ovom nivo proizvod koj biti već bil vrst dekofeinisa kaf . zbog čeg misl da jesam marihua toli popular . zat što jesam vrst dekofeinisa opiju , de fakt . opijum bez opiju . mož ga ima , ali liše svoj opas supstan . dak , da zaključ ovo krad razmišlj , rek biti da današ fundamental , takoreć , etičk nal nal koj nas društv bombard viš nij nal da se kontroliš , da potis svoj težnj ili bil šta drug . naprotiv , u pitanj jesam nal ka uživanj , prepuštanj do kraj . ovo jesam ono što nas čin kriv danas . i misl da to , takođ , fundamental menj ulog psihoanaliz . to jesam ne čin zastarel , aktuelnij jesam neg ikad , sam jesam svo funkc fundamental promen . u dobr star dan , ili se tak čin , jas jesam da nikad nij bil tak jednostav , idej jesam bil sledeć . rec da jesam seksual frustrira , zat što jesam internaliz nek očin ili drug zabra , ne mož da uživa u seks i zadatak psihoanaliz jesam da vam olakš , da vas oslobod priti ovih internalizovan zabra , tak da mož da se opust , da mož uživ . drug reč , oseća se kriv ako jesam prestup društve zabra kak bis uživ . danas jesam skor suprot . oseća se kriv , ako vam ne usp , ako ne mož da uživa . a ne bis treb da shvat uživ sam u trenutn smisl seksual zadovoljstv , u pić , šta god . mož bit uživ u vlas , društv uspe , profesionaln uspe , mož bit čak i duhov uživ , u nju ejdž smisl , gnostičk smisl shvatanj sopstve ega , itd . ono što ima danas jesam da oseća krivi ako u ovom smisl ne mož da uživa . dak , tvrd da nas ovo dovod do dvostruk zadad psihoanaliz danas . pod a : nje poru nij : opust se , oslobod se zabra . nje poru jesam , kao što jesam to alen bad opis predivn reč : treb da nauč da posta nemilosrd cenzor sam seb . ulog psihoanaliz danas nij da vam omoguć da uživa , već da otvor prostor u kom vam jesam dozvolj da ne uživa . to jesam fundamental poru psihoanaliz danas . nis duž da uživa . dozvolj vam jesam da ne uživa . Što , narav , nij ist što i reć da vam jesam zabranj da uživa . sam vam jesam dozvolj da ne uživa . ovo nas još viš suočav sa paradoks super današnji . Što jesam način na koj , s jed stra , permisivnost završav u svoj suprotnos . pop : današ nal jesam uživa , rezult jesam viš zabra , propis neg ikad . mož da uživa , ali da biti jesam uživ isprav , naređ vam jesam da šta ? - ne jed previš , da se angažuj u džoging , da se bri o vaš fitnes , da ne puš , itd . sam pogleda oko seb i misl da ne postoj ništ jadnij danas od onih mlađ par ili ljud koj organiz svo život kak biti uživ . total regulativ . s drug stra , ima suprot paradoks , a to jesam da tzv . novonast fundamentalizam nij ovd u cil uvođenj nek nov stabilnos , da vam pruž čvrst etičk temelj u današn svet gde ne postoj čvr , stabil vrednos , itd. , već naprotiv , tvrd , ovd jesam da se otvor nek vrst laž prostor slobod . ovd se pozivam , narav , implicit na lakanov pozn preokr dostojev mot . pre laka , nij u pitanj da ako bog ne postoj , da jesam sve dozvolj , već ako bog ne postoj , sve jesam zabranj . ovo jesam lekcij hedonističk japij . i suprot lekcij , ne manj ključ : ako bog postoj , ond jesam sve dozvolj . Što znač : ako možeš opravd svo ulog kao instrument božan volj , drug reč čuješ glas , uspostaviš kontakt sa momk tam gor , bil džordž buš ili osa bin laden - kao što jesam mnog primet : to jesam ono što oni ima zajednič , oboji čuj direkt od gor - ond možeš da radiš šta god poželiš - možeš da vršiš teroristič akt , bombarduješ zem , itd . dak , ovd vid koli jesam teš da se orijentiš u današnj konstelacij gde postoj određ težnj ka lažn slobod , inherentn sam sist . zbog čeg ja tvrd da jesam glav zadatak danas da se ponov izmis utopij , prostor utopij . Šta misl pod ovim ? to nij , narav , staromod utopij , koj jesam utopij zamišljanj ideal svet o koj unapred zna da nikad neć bit realiz . velik mod ovd jesam , narav : platon republi , tomas mor utopij , i , ne treba zaborav , markiz de sadov filozof u budoar . to jesam klasič utopij . ond ima , u iskuš jesam da naved , kapitalistič utop . ovo neobuzd traženj nov i nov želj , koj mog da idu prilič dale . kao što jesam danas sazn da u sad , oni , u nek zajednic , ozbilj razmatra ide da jesam nekrof , oni koj žel da igra seksual igr sa lešev , mrtv tel , ozbilj ošteće . dak , nij li dužnost naš društv da ih snabd lešev ? mož li se urad na nek način tak da ljud potpiš dobrovolj na ist način na koj se potpisu da ako umr , vaš src , vaš orga mog bit iskorišće , da vaš tel mož da se iskoris da bud isporuč nekrofil , itd . probl ovd jesam da , koli god radikal mož da izgled , ima neč smeš benig u svem tom , u vez ove kapitalistič utopij . mož da ide do kraj , u sušti se ništ ne dešav . ali , ima treć utop , koj , opet , nij ni ova klasič utopij zamišljanj alternativ univerzu , ni ne sanjajuć da će se zaist ostvar , zat kapitalistič utop uvek nov želj , ekstremn obli zadovoljavanj vaš želj , postoj i treć način , koj jesam , rek biti to preciz - stvar , stvar jezgr utopij . misl da stvar radikal utopij nij vežb slobod maš . pop , sed , nema ništ pametnij da rad neg da zamišlja moguć ideal svet . to jesam nešt što rad bukval kao iz unutrašnj nago . mora izmisl nešt nov kad ne mož urad drugačij . istin utopij za men nij pit budućnos , već nešt što treb odm sproves , kad nem drug nači . utopij u ovom smisl jednostav znač : rad ono što izgled , u okvir dat simboličk koordin , kao nemoguć . preuzm rizik , prome sam koordina . i ja ne govor ovd o neč lud . čak i velik klasič , dobr pozn , čak ponek i konzervativ čin , ima ovu utopijs dimenz . pop , da uzm smeš primer , pre trides godi , set se niksonov putovanj u kin . gotov da jesam bil utopij dimenzij . zašt ? jer jesam urad ono što se čin nemoguć . kin jesam bil predstavlj kao krajnj zla supers . sa sovjetsk savez jesam biti detant , ne i sa kin . taj čin jesam promen čitav koordina . urad jesam nemoguć . to jesam ono što nam jesam danas potreb viš neg ikad . jer na kra kraj , tvrd da prav utopij danas nij različ poredak . već idej da postojeć poredak mož neogranič da funkcioniš . tvrd da istin utopij nij biti komunizam koj se rasp `` 89- , već utopij 90- . idej , koj jesam razrad , izmeđ ostal , frensis fukuj , da jesam otkr kraj društve oblik - liberalno-kapitalistič demokrat - da ne mož ići dalj . u pitanj jesam sam činjenj ist mal tolerantnij , širenj ist šir svet , ali da ima formul . i misl da ako postoj simbolič značenj 11. septembr , to jesam da se vrem te utopij završ . real istorij se vrat . zbog čeg jesam današnj težnj ne bit teror od stra tzv . post-politič politi koj nam govor : ideološ vrem jesam dav završ , sve što možeš da uradiš jesam da igraš realistič igr prihvatanj trend , itd . treba se usud da sproved nemoguć . treba ponov otkr kak da , ne zamisl , već sproved utop . poent nij , opet , u planiranj utopij , poent jesam u njihov upotreb . i misl da ovo nij pit tog treba li to urad ili biti treba da i dalj istrajava u postojeć poret . još radikalnij jesam . to jesam pit opstan . budućnost će bit utopij , ili jesam neć bit .