 превео : black raven изван колосека експресни воз мистериозна убиства , полази за 5 мин . са петог колосека , срећна свима ноћ вештица . здраво . -покладе . леп костим , мерилин . -ово место је лудница . изволи . -Јес . -пуно приватних возова за журке . Једном у овој епохи , испробаћу ваш приватни воз за забаву . то је много забавно , људи стварно улазе у то , али боље је резервисати раније јер се брзо попуњавамо . -видим то . како је ово кул ? погледајте ову ствар . знам . кажу да је овај воз изграђен 1.900 год . знаш , волела бих направити журку у једном од ових возова . то је супер скупо . сви путници се облаче у старомодну одећу ... ... и играју неку врсту мистериозне игре ко је кривац . -звучи забавно . вечери су испуњене убиствима , весељем и злочинима , укључуна су предјела , врхунска вечера и пића . пића ? имају пића ? видите , о томе вам говорим , друштво , мало вожње возом , мало класе . дај човеку пиће . дај човеку пиће ? -да , дај човеку пиће . дај човеку пиће . дај човеку пиће . дај човеку ... одличан костим , јеси ли с возом ? срећна ноћ вештица ! излазимо . хеј , лиса . -долазим . свиђа ми се твоја хаљина . -добро , хвала . стварно је лепа . па , врло си љубазна , па као и твоја је . -Јесте ли је направили ? -абигејл . заправо , јесам . жнаш , имаш јако добро око . молим вас , опростите јој , она поставља пуно питања . -не , уопште не . у реду је . колико дуго треба да чекамо ? не знам . 10 , 15 , 20 ? не знам . -као да траје вечно . када се они укрцају , онда идемо ми . знате , глумачка екипа увек иде прва . -да , па , једноставно осећам ... не би требало дуго . добро вече , даме и господо . добродошли . сада се укрцавамо на експресни воз мистериозна убиства да ! -добродошли . молим вас , овуда . -коначно . овим путем , госпођо , пазите на корак . хвала вам . -драго ми је јер сте нам се придружили . изгледате апсолутно дивно . добро вече , господине . добро вече , господине . лутер . -да ? -како изгледа ? крећемо ли на време или вам треба мало дремке пре поласка ? све је спремно . -Чекамо на вас . у реду , само да се укрцају , крећемо за пет . добродошли . уђите , молим вас , нађите себи место . ускоро одлазимо . удобно се сместите . тако ми је драго што вас имам . -прелепо је . прилично лепо ? добро вече . -добро вече . знате , морам вам рећи да је то фантастична боја ружа који носите . моја компанија их продаје стално . -стварно ? -апсолутно . то није 100 % подударање за вашу боју , али видим шта вам одговара . имам бесплатан узорак који можете понети кући са собом . савршена је мешавина ... Ја сам Јуџин , успут . Ја сам само ... у реду . Јесте ли икад раније били на неком од ових ? -возова ? да . па , не у било ком возу , у возу за убиства ? можеш ли , молим те , да га не зовеш тако ? антонији се не свиђа када ја то зовем воз за убиства . није хтела доћи . -не ? -не . моји родитељи нису могли доћи , па смо њу позвали уместо њих . није превише срећна због тога . па , јеси ли ? -била у возу за убиства ? не , али моја пријатељица је у продукцији . зато сам овде . о , која ? -тамнокоса девојка спреда ? да , то је она . како си ... -еxтра руменило , јак ајлајнер . Јуџин . -евелин . па кога она игра ? -знаш , ја не знам . само знам да је име њеног лика дејзи . види , она жели то да буде тајна . питам се да ли то ради ? -не знам . сумњам , али то је забавни део , знаш , схватити ово . претпостављам да сте раније били на један од ових ? да , на њих 14. овај је 15. петнаест ? -могу приметити негативца у року од пет минута . верујте ми , ретко грешим . зар вас не умара да виђате једно те исто ? -никада . задњих пет година сам провео дуж источне обале продавајући козметику . уосталом , видео сам сваки шоу одавде до мејна , и сви се помало разликују . -стварно ? да , моја компанија ради са великим позориштима . долази с послом , велепродаја , нови извештаји , такве ствари . уосталом , дају стално карте за ове ствари и ја се упецам ! воз мистериозна убиства . урадио ! опростите , окупите се сви , за фотографију , молим вас . о , фотографија , свакако . имате ли нешто против да ... ? -о , апсолутно , сигурно . -хвала вам . погледајте ту камеру . -Је ли права ? наравно да јесте ; осмех . -у реду , врло добро , изгледа добро , идемо за три , два , један ... како изгледа ? -све добро на мом крају . лутер каже да смо спремни да кренемо . сви глумци , посада и путници укрцани ? -укрцавање је завршено . ваљда смо добри за полазак . хеј , имајте сјајну вожњу . видимо се на другој страни . -видимо се . она је само твоја , лутер . сви укрцани , сви укрцани . Је ли ово место заузето ? -не . -могу ли ? наравно . -хвала вам . како си ? -добро , хвала . изгледате помало нервозни . -да , мало . први ми је пут . о , добро , мислим да сте сигурни . мислим да то ово није стварно . надам се да нисам , платио сам за то . -аха . томас хал . -евелин хајд . -драго ми је . -такође . ово су антонија и абигејл . -здраво , ћао . знаш , нисам могао а да не чујем да имаш пријатеља у представи . имам . -али ниси гледали представу ? нисам , али кад је мој пријатељ купио карту , нисам могла рећи не . а ти ? -мој брат је дошао прошле године и желео је да дођем , али нисам могао , па сам смислио испробати ове године . а твој брат ? добро , твој брат ? нажалост није могао доћи ове године , па сам дошао сам . жао ми је . -не , у реду је , ове ствари се догађају , и продужимо даље . хоћемо ли ? желите нешто ? -зависи од тога шта се продаје . цигарете , томпуси , тврде бомбоне . -о , волим слаткише . има ли шансе , уф , да наручим изван менија ? нажалост , управо сте чули шта је доступно . Једна пилетина са наранџом за вас . -ребарца , средње печена . хвала вам . изгледа добро . -боље него што сам очекивао . ово је један од најбољих оброка који сам имао у једној од ових ствари . све је у реду ? -да , не , опрости , мислила сам да ... шта ? ништа . -Јеси ли сигурна ? мислим да сам видела бубашвабу на мом тањуру . прилично сам сигуран да то није на менију . -не брини , мислим да је твоје добро . -ево , узми моје . -не , не , у реду је , само ћу обавестити конобарицу . извините ? -Је ли све у реду ? видела сам једну бубу на мом тањуру . жао ми је , донећемо вам други тањир , у реду ? Џејмс ? можеш ли , донети други тањир за гђицу хајд ? -да , госпођо . -хвала ти . хвала . евелин ? -жао ми је , добро сам , то је ... све је у реду . само мо ме је престрашило . Јесте ли сигурни да сте добро ? -да , добро сам . ум је не прашта , јер душа не може говорити . даме и господо ... поздрављам вас у м-возу . воз за убиства . мистерија која мора бити решена , биће и решена , јер на завршетку ове вечери , неко ће умрети . можда више од једног . ко то може рећи ? нудим вам овај увод како бисте могли бити обавештени , за процедуру . позната певачица , велика дама позорнице вечерас је с нама : гђица кетрин данби . путује са својим биографом , симон редфиелдом . маркус даниел , проналазач , иначе непознат ... ... али ускоро ће бити с оним што он има да понуди свету . дејзи елан , још једна сањарица која то дошла у град ... ... у потрази за славом и богатством . шта ће пронаћи када стигне тамо , ако стигне тамо ? ашер лоеб ... лукав и немилосрдан индустријалац , који је своје богатство зарадио преко леђа оних ... ... који су били спремни сломити своја . појединац са којим се не шали . а ви , добри господине ? ко ја ? -Јуџин карлсон ... ... изданак грејс карлсон козметике , човек који је кренуо да створи свој пут , изгради величанствено царство , да забаци своју мрежу и улови океан . доиста амбициозно . каква ће бити његова судбина ове посвећене вечери ? антонија гутиерез . не причај са мном , зли човече . не желим део тебе . дамо , не бој се . мрак долази само онима који га задржавају . млада абигејл . Ћерка елеоноре и френклина . како си се ти нашла овде вечерас ? шта ће постати од свега што би могла бити , али можда никад неће ? Је ли ово заиста твоја судбина , да одбациш своју будућност са сличнима из овог скупа ? нисам сигурна на шта мислиш . гђица евелин хајд . да ли је икад име било прикладније за душу . овде је видети пријатеља ? -да , јесам . Јеси ли сигурна ? -зашто бих друго била ? доиста , свакакве тајне ... ... леже у људском срцу . добро , онда , претпостављам да немам разлога за бригу . видећемо , гђице хајд ... видећемо . не слажете се , г. хал ? тишина је златна ? можда добро упућен . све ће бити искључено током проласка ове ноћи . нико ко је дошао онакав какав јесте , неће отићи ће као што је био . има много решења на овом путовању . о финалу одлучујете ви . околности око вечерашње афере ... ... изгледаће необично . доћи ће тренуци значајне нелагодности . следите , пригрлите то . биће много лакше ако то учините . будите сигурни да је све ово део плана . шта је било ? по мом удаљавању , затреба ли било коме од вас помоћ ... ... током ове менталне експедиције . Ја вам нећу помоћи . не могу вам помоћи . сви ћете морати решити ову мистерију према сопственом договору . што нас коначно доноси вама , г . Џесап . нема сумње да сте се надали да ћу вас проћи . сигурно желите то да учините ? -све ће се открити . даме и господо , наздравите вечери ... ... која неће бити лако заборављена . нека свако од вас пронађе свој пут до истине . даме и господо , почнимо с оним због чега смо и дошли овде . напокон , игра . о , мој боже . -исусе . -шта се дођавола догађа овде ? о , ово је апсурдно . -нисам их никад пре видео да убију домаћина . он је мртав . -не , он није . бојим се да јесте . шта је то ? -убоден је . могу то видети , али од кога ? па , једини који је стајао иза њега , на оним вратима , пре него што је пао , био си ти . Је ли још неко видео нешто ? могли смо , али био је мрак , а светла су полудела . ако би сте могли , молим вас , да останете на својим местима . шта тачно мислите да радите ? -водим га у следећи вагон ; имамо лекара . како да знамо да вам можемо веровати ? Јер ја сам једини који није био овде , ето зато . хајде , помозите ми , пожурите . одведимо га одавде . пожури . мислим да смо у представи . -ово је лош воз . шта би тачно требали да учинимо ? можда бих могао да вам помогнем с тиме . могу ли добити вашу пажњу , молим вас ? бојим се да је то све што имамо ... ... за нашу вечерашњу представу . ако бисте усмерили вашу пажњу према човеку ... ... са пиштољем , поступак за остатак ноћи биће јаснији . знао сам . ум , ја , идем по кондуктера . не , нећеш . -све у реду овде ? управо је тако , а хтео бих да тако и да остане . седните , обојица . седите ! Чини ми се да не разумеш , синко , мушкарац је избоден . боље него да је упуцан , зар не ? -у реду , то је довољно . нисте део представе . он није део представе . нисте део ... не , нисам . о , мој боже , маргарет , јеси ли добро ? -хеј , пријатељу ... хеј , слушај , не знам колико си попио , али ово није смешно . тамо је пуно људи у овом вагону и ... хеј , брбљивац , отвори уста опет и разнећу ти зубе . умукни , рејмонде , и седи . -зачепи и седни , рејмонде . мислим да је ово стварно . -заиста , даме и господо , ово је пљачка . врло је једноставно , док се налазимо ... у делу ко је крив , уверавам вас да ће овај чин бити врло директан . узећете ваше драгоцености , држаћете их у рукама , а кад стигнем на вашу локацију , ставићете их у ову торбу . да ли сте разумели ? Јесам ли био јасан ? -да , да . добро . почнимо с тобом , принцезо , скини огрлицу , минђуше , стави их у торбу . не . нећу те више питати . зашто ? то је само стакло . то је само јефтин накит за костим . стварно ? онда ти неће сметати раздвајање са њим . пусти је на миру . не , не , не ! -молим те , немој ме убити . -Чекај ! сада не мораш то радити . сви ће сарађивати . стварно ? мени није то тако изгледало . успаничио се . не мораш упуцати још неког , ок ? Једноставно га није желела скинути . сада то жели . дамо , чујете ли то ? каже да ћете сада пратити упутства . скини их , стави их у торбу . молим те , кетрин . -молим те , кетрин . мислим да си ти следећа . пуно волим те бисере . молим те , ово су били бисери моје мајке . -о , не . хеј , ок , а сад огрлица . -молим ... исусе , дамо . -стани ! сада сте добили оно што сте хтели , па пусти жену . недовољно . видим више од 20 путника које треба проћи . нисмо се тако договорили . -планови се мењају . само иди напред и реци му да заустави воз да ми можемо сићи . мислим да не разумеш ситуацију , томасе . мислим да ти не знаш . шта дођавола радиш , томасе ? -заустављам те да повредиш још неког . мислим да не желиш да учиниш , томасе . у праву си , не желим . ништа није бескорисније на овом свету од човека без муда . узми му пиштољ , душо . рекла сам ти да је кукавица . седи . имам ја ово . иди горе и разговарај с лутером . Јеси ли сигурна ? -да . опрости , човече . у реду је , сви се преместите за задња три стола , полако . учините то сада . хајде . идемо . то си био ти . тако је он знао за моје дијаманте . сви су знали , хвалиш се тиме пре сваке представе . -ти си лажов . сви знамо да су стварни и да вреде богатство . зато смо овде . па , ниси их требала отргнути са мог уха . -требала си их предати . ти си такво смеће . знаш , можда имаш мој накит , али увек ћеш бити мали губитник . кетрин ... -не зови ме тако . -жао ми је , јесмо ли сада пријатељи ? маргарет , молим те , покупи торбе ... ... и прикупи драгоцености од осталих путника . не , нећу ти помоћи . грозна си . тако је и с вашом глумом . исусе . није учинила ништа , није учинила ништа ! ниси је морала упуцати . -у реду , само слушај мој глас . није у реду ! она је само ... само ју је упуцала . нека је неко ућути . -у реду је , само слушај мој глас , слушај мој глас . -рекла сам , реци јој да умукне . узнемирена је , управо си убила неког испред ње . можда нисам завршила . -у реду је ... учинићу то , учинићу то , само ми дај торбу . у реду је . у реду је . хеј , добро смо . -важи , у маркер 21 , ићи ћемо лакше , то ће нам дати мало времена успорити пре стрмине . ти си лутер ? -да . требаш зауставити воз . све иде лепо и једноставно , све ће ово бити готово за минут . само останите мирни , направите оно што она каже . учини то сада . -важи . -држи се чврсто . учини то . предајте га . шта је то било ? -звучи као пуцњава . то није твој проблем . сви останите где сте . држи се тамо , пријатељу . маркер 21 долази . -шта ? -кривина . -о чему ти причаш ? полсонова стрмина . -ако не успоримо за то , идемо даље . у шта ? -Је ли то битно ? -гиги , морамо стати одмах . -зачепи . госпо , обећавам вам , ако ми не дате да зауставим овај воз , сви ћемо умрети . -ти мислиш да сам глупа ? не , госпо , али бићете мртви такође . -клајд га има . не можеш очекивати од нас да само седимо овде . -зачепи . морамо се преселити . -рекла сам да седнете . морамо доћи до следећег вагона . -зашто ? зато што се крећемо пребрзо , а мислим да би имали пуно боље шансе ... ... ако се пребацимо позади . мислим да то требамо учинити управо сада . сви , хајде , идемо , крените , преместите се у задњи део . нико не иде нигде . -преместите се сви ! преместите се назад , крените одмах . -идите до следећег аута ! -хајде , иди ... преместите се назад , брзо . до следећег вагона ! брзо , хајде ! -сви ви , идемо . сви ви , идемо . -иди , иди ! пожури , пожури . хајде , следи ме . антонија , где си ? држи се . о , не . не , не . -луси ? о , мој боже ! нека ми неко помогне , молим вас ! луси ? луси , јеси ли то ти ? -абигејл ? морамо одмах отићи одавде . абигејл ? Јеси ли добро ? луси , одговори ми , јеси ли добро ? -не , ударила сам главу . добро , треба нам светло . рекла сам да нам требају светла . има ли нека светла ? молим вас , треба нам светло . -покушавам . луси , одговори ми ? -не видим ништа . луси , доћи ћу по тебе , али мораш причати са мном , ок ? мораш ми одговорити . -не видим те . добро , настави причати , ево долазим , важи ? добро , долазим ка теби , али мораш причати са мном , ок ? абигејл ? -антонија ? абигејл ? -антонија , овде сам . абигејл ? -антонија ? -Јеси ли добро ? о , мој боже . -не видим ништа , где си ? долазим . -евелин ? -овде сам , долазим , овде сам . о , мој боже . -луси ? Јеси ли ок ? -не знам , мислим да јесам . -у реду , добро си . добро , хајде овуда , следи ме . -жао ми је . -не , добро си , прати ме . ок , овде горе . бићемо добро . не видим ништа . где си ? не видим . -долазим . молим те , антонија . ухвати моју руку . помозите ми са вратима . добро . -спремни ? -да . -гурајте . не отварају се . -гурајте јаче . помозите ми , не могу се померити . заглављено је . имамо ли још светла ? -Још увек тражим . помозите . -држи се , Јуџин . Јеси ли добро ? -да , али сам закачен . моја нога , не помера се . о , боже , тако је пуно боље . Чекај , можеш ли померати ножне прсте ? -да . -да ? добро . али још је заглављена , не могу се уопште померити . -ево , придржи ово . назад , помакни се , држи се . -Још једном ? у реду , у реду , хајде . -Један , два , три . схватио сам , имам вас . схватио сам . реј , реј ? у реду . погледајмо те ? -где се налазимо ? не знам ... не знам . -причај са мном , реј . не видим га , не видим га . -одакле долази сва ова вода ? сигурно смо се срушили у језеро или нешто слично . ово се не догађа . ово се ... ово се не догађа . реј . хеј , реј . требамо отићи одавде . -слажем се . хоћемо ли потонути ? -то је у потпуности могуће . мислим , изненађен сам што већ нисмо . -хвала , Јуџин , то је утешно . па , барем смо живи , у реду ? за сад . реј , реј , причај са мном . отвори очи , хајде . реј . Човече ... -не изгледаш добро , друже . шта се догађа ? где смо ми ? шта се дођавола десило ? отишли смо , отишли смо мало пливати , то је све . где су сви ? где је хари ? где је дини ? хеј , хеј , само се одмори , у реду ? извући ћемо те одавде . хеј , хеј ... сада је на теби . мораш нас извући одавде , друже , извуци нас одавде . на теби је . пусти нас . остани са мном , реј . можемо ли учинити нешто за њега ? -дођи . -изгубио је пуно крви . морамо га одвести у болницу . -Ја ћу . не . не идеш ти нигде . твоја је кривица што смо у овом нереду . Чујеш ли ме ? понестаје нам времена . -да , а чија је то кривица , а ? има ли неко у овом вагону грам поверења за ово говно ? види , знам да си узнемирен ... убио си га . побио си све те људе . ово је све твоја кривица , ти кучкин сине . требао би се удавиш , да се удавиш у својој прљавштини . убицо , чујеш ли ме ? умри ! не , стани , то ништа не помаже . стани ! шта радиш ? престани . хеј , погледај ме , гледај ме . шта радиш ? морамо радити заједно , ок ? смири се , погледај ме . луси ? -погледај ме , да , да , добро си . ок , држи се . о , мој боже . Је ли добро ? хеј . о , мој боже . метју ? шта је ? не знам . Чујеш ли то ? да . мислим да сам и ја то чуо . склони се са прозора . о , мој боже . шта радиш ? ало ? ало ! помозите ! метју , шта видиш ? мислим да видим земљу . колико је далеко ? -уф ... не знам . 50 , 100. метара , можда и више . шта је са осталим вагонима , видиш ли неког ? не , ништа . само вода . па , ко може пливати ? -пливати ? -није важно , сви ћемо морати . да , али ко иде први ? -види , нећемо пливати нигде . не , требали бисмо остати овде . -како то мислиш ? зашто не можемо сви заједно ? -Јер не знамо куда ићи . рекао си да си видео земљу , колико далеко ? као што сам рекао 100 метара , можда више . као фудбалски терен ? -исусе , то је дуг пут за пливање ако грешиш . Ја сам стварно добар пливач . -да , јеси , али ти не идеш . није важно ко иде . -можда није теби . -ко год да иде , треба само држати ... ... светло са њим , знате , да нам да неки циљ , референтну тачку . шта ако нема ништа тамо ? -доста , идем ја . луси , узми ово , важи ? држи то светло на мени . ако се угаси , узми ово , ок ? -ок . метју ? метју , где си ? -шта видиш ? не могу га видети , потпуно је мрачно . -дај ми батеријску лампу . метју ? видим га . -где ? -тачно тамо . метју ? колико си далеко ? хеј , друштво , мислим да видим копно . није тако далеко . метју , пливај назад , у реду ? допливај сад назад . у реду је , луси . враћам се . можеш ти то . шта је било ? нешто је овде . нешто је овде . шта ? -шта мислиш ? -шта мислиш , шта је у води ? само му реци да се врати , реци му . -ок , хајде , хајде , пливај назад . само се врати . -нешто је овде . нешто је овде . ухватило ми је стопало . -метју , врати се одмах . пливај назад , метју , хајде . -хајде , метју ! -врати се одмах . хајде , дођи овамо . метју ? -где је отишао ? -не знам . метју , где си ? -метју ! -где је отишао ? -не знам . метју , где си ? видим његово светло , видим његово светло . -где ? -где ? где је отишао ? -не знам . тамо , мислим да га видим . метју , пливај назад . хајде , врати се . -у реду . ухвати ме за руку . метју ? -где је отишао ? -не знам . -метју ! где је отишао ? не знам . -где је ... абигејл , хеј , шта је ? шта си видела ? -не знам , али нешто га је узело . узело га , шта ? како узело ? одвео , где ? -не знам шта сам видела . -хеј ... рука или нешто тако , видела сам канџе . шта ? како то мислиш ? рекла си рука , као људска ? не знам ... не знам шта сам видела , али нешто га је узело . шта то причаш , кажеш да га је нешто узело . како не знаш шта си видела ? -хеј , хеј , она је само дете , ок ? добро , види , бићемо добро , али требаш да се смириш . добро , опрости , жао ми је . -добро , све је у реду . боже , никад нисам требала купити ту глупу карту . не , не , не . -ниси хтела ни доћи . -луси , то није истина . није истина . да , јесте , то си учинила за мене . ти увек радиш ствари за ... -хеј , ш ... хеј , друштво , не могу ... не могу осетити руку . -бићемо у реду . идемо одавде , да ? али требате да пливате . -пливаћемо . -не , не , не могу пливати . да , ми ћемо ... -знате ја не знам пливати . идемо учини то заједно . -не знам како ! -ућинићемо то заједно , а ти ћеш пливати . не , шта требамо учинимо , морамо ли остати овде . ок , људи ће нас тражити . -хеј ... -они ће знати да воз није стигао . тражиће нас . -хеј , друштво . -знам где су . не , морамо отићи право њима ? -не могу пливати . -хеј , друштво ? можеш ти то . -здраво људи . -Људи долазе , долазе да нас траже . друштво . -останите овде . -има нешто у води . рејмонде ! рејмонде ! -луси ? луси ! луси ! -рејмонде ! -излази из воде . -где је отишао ? где је отишао ? само је нестао . -луси . -шта је то било ? луси , одмах изађи из воде . -где је отишао ? био је у праву ... о , мој боже ! о , мој боже ! о , мој боже ! заглављена сам . евелин ! евелин ! не , не , не ! евелин , пусти ме . мораш , мораш ме пустити . луси , не могу то пустити . о , боже , пусти ме , молим те , молим те ! луси , луси ! о , луси ! одлази ! само иди , води их одавде . -скочи . абигејл , пливај , пливај испред мене , настави . иди , рекао сам да одете одавде . Чекај , молим те , не остављај ме . -Јуџин никад никога не оставља . о , не . само смо ми ? -плашим се да је тако . било шта ? шта мислиш , шта је то било ? не знам , али шта год да је , још увек је напољу и ... ... надајмо се да смо пливали у правом смеру . -сада није важно . не можемо ни да се вратимо назад ако желимо . не . то што си урадила било је заиста храбро . било је ? -да . нисам сигурна , има нешто у свему овом ... хеј , већина људи побегне кад се сукобе ... ... са тешким ситуацијама а ти ниси . -нисам имала другог избора . сви ми имамо избор . пуно сам видела грозних ствари . Јеси ли побегла ? не , али вероватно сам требала . пронаћи ћемо свој пут назад . -како ? кроз то тамо . у реду , то не би био мој први избор . -ни мој , али сад је то или пливање . идемо . Јуџин ! о , мој боже , јеси ли добро ? -да , да . -шта се догодило ? -добро сам . шта се догодило ? -нисам баш сигуран . -како то мислиш ? где је томас ? не знам . управо је отишао . напустио те је ? -само је заронио под воду ... ... и мислим , то је било то , то је последњи пут да сам га видео . следеће чега се сећам , нешто ме је вукло на доле ... ... и пробија ме кроз прозор , па сам запливао . мислим , то је морао бити он , зар не ? то сигурно није било ... -шта ... шта је то било ? томас . где си био ? мислио сам да си отишао . тако ми је драго што си се вратио . рекао сам ти да нећу . -никад нисам био тако срећан што сам тако погрешио . како ти је нога ? -у реду је . антонија ! -томасе , не . евелин , где су ? где су отишли ? о боже . -узми је , узми је . волим те . -шта радиш ? -волим те , дете . -антонија , антонија ! настави , настави . иди , одмах сам иза тебе . антонија ! шта је ово место ? -не знам . добро , нема везе . улазимо унутра . -да . у реду ? -абигејл , узми ово . о , хвала . изгледа да нико није био овде неко овде . потражимо светло , пронађи телефон . то сам само ја . какво је ово место ? не знам . дај ми упаљач . идем проверити овамо . абигејл , остани са мном . -добро сам . абигејл ? -шта је ? добро сам . срање , уплашио си ме до смрти . -опрости . Јео сам их као дете . пријатно . колико дуго ћемо бежати од ове ствари ? док год можемо . овде бисмо требали бити сигурни , бар накратко . то је управо то : не можемо вечно бежати . мора постојати неки начин да престане . -а шта ако нема ? шта ако је ово баш тај завршетак ? знаш , замало да не дођем вечерас ? на воз ? -да . замало да не одем . шта би то могло бити ? одлуке које доносимо , ха ? избори те надокнаде . Чини ми се да је то важно . Јесте . неко посебан ? подсетник . кад год постоји нешто што не могу да урадим ... ја погледам у ово и тада знам да могу . па , можда би требала погледати сада на то . где је Јуџин ? био је тамо . сада није . Јуџин ? Јуџин , јеси ли добро ? Јуџин ! -трчите ! хајде , абигејл ! -хајде . хајде , абигејл ! -хајде . пожурите ! -трчи брже . хајдете , овим путем ! пожурите , хајде . доле низ степенице ! овде доле . хајде , душо . добро , бићемо добро . шта чекаш ? одлази . где је томас ? уморна сам . да , и ја исто . хоћемо ли умрети ? не , не ако могу помоћи . мислим да је то она то знала . видела је . шта је видела ? због тога се пустила . о коме причаш ? антонија . само се препустила . можда је то оно што морамо учинити . не могу то учинити . не знам како то учинити . не верујем да је и она знала . Јесте , нешто је видела . хеј ! шта год то било тамо ... ... не може се направити таква одлука . Чујеш ли ме ? наши су животи су наши ... ... и ми одлучујемо када . а шта ако грешиш ? томас ? немој . абигејл , чекај , шта радиш ? не . абигејл ! не ! -не ! абигејл ! не ! у реду . биће тренутака значајне нелагодности . абигеЈл : хоћемо ли умрети ? евелин : не ако могу помоћи . домаЋин : следите , пригрлите то . биће много лакше ако то учините . евелин : не можемо вечно трчати . домаЋин : све је то део плана . еве : како то мислиш ? зашто не идемо сви . ЈуЏин : Јер не знамо где да идемо . евелин : наши су животи су наши и ми одлучујемо када . томас : шта ако је ово баш тај завршетак ? антониЈа : пронаћи ћемо свој пут назад . хвала вам . пријатно вече ! помозите ! неко ! помозите ... нека ми неко помогне ! неко ... требате послати помоћ , догодила се несрећа . где ? -полсонова стрмина , тамо ... треба бити олупина . не знам да ли има преживелих . говориш ли за олупину воза ? да . сачекај , записаћу ово . губите време , морате послати помоћ . -требате да се смирите , ок ? већ сам позвала помоћ . разумеш ... ти не разумеш . нешто нас је напало . Једно за другим нас је одводило . шта те је одвело ? где те је одвело ? не знам , далеко . у реду . звали сте ? да , имамо ситуацију . -шта се догађа ? седни ту , опусти се , одмах ћу се вратити . не , не , молим те , не остављај ме , молим те , не одлази . нећу те оставити . само ћу изаћи напоље . бићу са друге стране тих врата . нешто је тамо напољу . не знам шта , али долази за све нас . шта то ? госпођо , све је у реду . бићете сигурни . идем закљућам врата иза мене . одмах се враћам , обећавам . шта се тамо догађа ? не знам , нашла сам је на перону . -али одакле је дошла ? рекла је да је била у несрећи са возом . очито је прошла кроз нешто , али није имало смисла . -боље да разговарамо с менијем . девојка је дошла повређена и измучена , тврди да је била у несрећи са возом . -воз ? Један од наших ? то она каже , нешто о олупини у полсоновој стрмини . Је ли ово шала ? -не , она тврди да су она и њени сапутници нападнути , да је нешто изашло тамо . -прилично је узнемирена . назовите болницу свете марије и питајте их ... ... да пошаљу неког овде , а онда позови полицију . -разумео . где је она сада ? где су људи који су били са њом ? -нестали . мртви , претпостављам , рекла је да не зна је ли било преживелих . шта она има на себи ? -ништа , нема телефона , нема личну , само изгледала као да се вукла кроз блато . шта је то ? -Је ли то она ? -рекла сам , била је прилично узнемирена . Је ли ти рекла име ? -да , евелин хајд . хајд ? да , знате је ? -евелин хајд ? она је унутра . отвори врата . шта ... била је овде . где је отишла ? не знам . шта је то ? -аха . прати ме . може ли ми неко рећи шта се догађа ? -могу вам рећи шта знам , али мислим да вам не могу рећи шта се догађа . мислим , ово ће звучати лудо , али била је несрећа са возом и била је евелин хајд . -шта ? када ? пре 96 година , у овом возу . овај воз ? -онај исти . Једне ноћи 1.922 године , воз је кренуо са станице сансет , 56 миља северно од рио гранде . пропутовали су близу 90 миља , а онда ударили са 30 миља на сат у кривину и исклизули са шина , прескочили пругу и склизнули на страну ... ... низ насип и на крају уронили у реку аројо . није било преживелих . тела су нестала и нису урачуната . -урачуната ? никад пронађена . однела вода или су их узели алигатори . можда би имали боље шансе да нису отишли у воду . преживели путнички вагон на крају је ископан ... и дотпремљен овамо за рестаурацију , а то је оно што видите овде на експонатима . све то . па ако је у била несрећа воза , шта их је напало ? она бежала је од нечег . да . можда , лично од саме смрти . сигурно сте је добро погледали ? -да , наравно . зашто су ишли тако брзо ? -нико то стварно не зна . Још увек је мистерија . превео : black raven