 obrad : kostap5 isključ telefon ! otvor jesam . ugas mobil ! dobr več . Šik izgledaš posp , kao i uvek . izvo , stav ovo u frižider . treba biti da zaključavaš vrat . baš jesam neoprez . već ti jesam reč ? možeš ući kad hoćeš . već jesam ti to rek ? ne mog to da rad . danas jesam don jagod . istop se ? treba jesam da uzm cel pakov . ne vol sladoled . ali danas jesam bil tak vruć , da jesam pomisl da i ti možd želiš nešt hlad , misl da jesam kliš , ali sam jesam to mog da kup kad pomisl na teb . Šta ? jagod . to jesam hagen-dazs . nis ga poj zad put kad jesam ga don ? jagod odgovr mom izgled ? kao tvoj kož jak . a jagod pripad porodi ruž . začuđujuć . svi mis da jesam jagod sla , ali jesam one zaprav ruž . da , baš jesam kao ti Šik . neć to jes . danas oko 14:10 , učeni opšin ško pal jesam sa zgrad fuđo . udar jesam zem i ubrz preminu . ovo jesam četvrd devoj koj jesam izvrš samoubistv . kao i u predhodn slučajev , nem oproštaj pis . policij se raspit kod porodi i prijate , oko moguć proble . da li te zan ? ovo jesam četvrt . krajnj jesam vrem , da javnost prim sličnost . sličnost ? da , sličnost . ili da kaž zajedničk faktor ? devoj koj jesam se ubi međusob se nis poznav . nis ima proble i u porodi jesam bil sve u red . očigled jesam da jesam nag post nesreć i seb oduz život . zbog tog nem nikakv oproštajn poru . oproštaj por . tač . da jesam hte da se ubi ne biti muč drug . to jesam suprot činjeni da jesam se bac sa zgrad . razum . ako nis poveza sa svet , ond njih smrt ne biti treba da bud objavlj . pošt nis ostav poru , znač da nema šta da ostav svet . ironič , cel situacij postaj kao poslednj poru . ali jesam i dalj skoč bez ostavljanj por . to znač ? nis namerav da umr . kao da jesam otiš u šoping i pogin u saobraćajn nesreć . tak jesam mikij rek . on ? ali on ne razum zašt biti nek skoč ako sam ide u šoping . čoveč . kad će da se vra ? ovo jesam pet samoubistv na zgr . devoj koj jesam poginu ide u jed od opštinsk ško , i kao u predhodn sluča , nem trag borb . koli dug će ovo da traj ? prestać pos 8 samoubistv . nek vrem neć bit nijed . osam . vid jesam osam njih kak let . otiš jesam do te zgrad ? da . to jesam zanimljiv . kakv jesam to mest ? fuđo zgrad sagrađe jesam 1970 kao simbol ekonom rast . privlač jesam mušterij visin i izgled , ali sad jesam napušte , odlu da se ruš don jesam pre par godi . ali zgrad jesam se tek nedav isprazn . to nij važ . ne znam kak da objasn , ali tam jesam vrem drugačij . mož se reć da jesam redosled okren ? ljud sećanj i zapis . brzi zapisivanj jesam sporij u toj zgr . zat podak o tvom rođ još nis stig . kao rezult , sećanj nastavlja da živ . ljud se ne pretvor u ništav sve dok ih ost pam . ist kao što i dim ne nesta odm po gaš vatr . neg , Šik . na šta te podseć pogled sa visok mest ? impuls koj osetiš kad gledaš na svet ispod seb . silov poriv koj te napad iak se braniš . emocij koj nastaj zbog širok pogled . to jesam dale . pejzaž koj vidiš sa visok mest jesam veličanstven . čak i obič pejzaž izgled prelep . ali vizij koj jesam previš veli odv te od svet . ispravnij jesam da vidiš svet kao veli prostranstv . ali ma koli se trud , ne možeš da osetiš da živiš u takv svet . tvoj razmišlj , vođ tvoj zna i iskustv , sukobić se sa tvoj shvatan . na kra ćeš se izgub , pri čem nastaj zbunjenost . a ond , vid nij ono što vidiš , već ono što ti mozak shv . naš vid jesam zaštićen naš razum . ljud ne mog da živ van svoj kutij u normaln usl . ima još ves . izgled da jesam doš do još jed samoubistv na zgr . ovo jesam šest . još dva ? da li jesam to povez ? za šta ? ne . ja ne žel da umt . kao da jesam otiš u šoping i pogin u saobraćajn nesreć . kad će se vrat ? kokuto ! ide ! uvek sanjar . uvek iskren . zat mož da let gde pož , ako tak odluč . Žel da me poved . možeš li da letiš ? ti ne razumeš ! razum . dobr te jesam pretuk . bukval ti jesam isčup ruk . ti jesam kriv . nisam oček da će se tak lak polom . u red jesam ako jesam moj krivi . Šta hoćeš da kažeš ? ništ . proš jesam sam mesec dan od asagam fuđ incident . Žel biti da se bolj ophodiš pre svoj bioničk ruc . počeć sa sledeć . to jesam preporučljiv . hej , Šik . lut i bionič udov jesam bolj ako ih duž vrem praviš . ali nis ništ drug nek posud ako u seb nema duš . ist se mož reć i za ljud tel . tel bez duš nem smis . ono jesam sam posud . praz jesam . baš kao i ti u prošlos . jesam li ti prič o kokuto kad jesam doš ovd prv put ? ne . doš jesam iznenad za zahtev da ga zaposl . rek jesam da jesam vid jed lut koj ga jesam očar . nij ni zna kak da me kontaktir , ali jesam na kra završ ovd . a ovo mest ima barijer koj drž ljud poda . gled jesam lut dok jesam ga intervjuis . ovu što sed tam . ta mu jesam bil omilj . možd jesam vid tvo prazni u toj lutk . rek jesam mu da ljud koj vol lut ne biti treba da idu do fuđo . prazni dobr jutr Šik . čul jesam za fuđo incident ? tou žel da prič s tob o tom . možeš li kup kaf u povrat ? možeš kup bil koj vrst . čuj se . nema nov poru . proba da jesam pomeraš . možd ti jesam mal neprijat , ali brz ćeš se navić . rek biti da jesam dva put jač od proš . neć se slom , osim ako slon ne sed da nju . ovo jesam dobr ruk . ignoris jesam touki upozorenj i ova jesam završ ? jesam jesam to seb učin . nećeš ga pokup ? vid , zaist jesam zla . ond , ću mor da te ubi ! tvoj nog nis na zem . da li letiš ? mor da lebdiš . tvoj sugestij neć upal . iona nisam ima takv žel . ja ne pozna uzbuđenj život i bol . iskr , nij me ni brig za teb . ali ne mog da ti dozvol da ga uzmeš . ja jesam ga prv naš . vratićeš mi ga. pad . pad ! pad ! pad ! pad ! pad ! pad ! ti pad . kost ? ne , cvet . ko jesam to ? pejzaš jesam prelep , zar ne ? da . mesec jesam večeras prelep ? da . tak jesam i misl . sviđ mi se pogled odavd . trešnj jesam stvar lep s proleć . lati let oko i izgled kao da cveć cvet na neb . nadam se da ćeš moć da ih vidiš i sledeć godi . ti jesam verovat moj neprijatelj . da . ja jesam prijatelji osob s koj jesam se bor . Žel da te pitam par stvar . znam tvo situac , pa te neć sil . izvo . izvi me . mog li da te pitam za ime ? tou . aozak tou . drag mi jesam . koli jesam dug ovd ? ne mog da se set . spoljašnj okoli gledam već jak dug . svak dan gledam ist pejzaž . verovat jesam teš . ali ova okoli neć da ode . bez obzir koli jesam mrz , to jesam sve što imam . zat jesam poč da gledaš van svoj okoli . pre neg što jesam shvat , oči jesam mi bil na neb . da li jesam tad izgub vid ? da . viš ništ nisam mog da vid , ali okoli se nij promen . znač tvoj mis jesam bil na neb . ako jesam duh na fuđoim bil tvoj mis ond biti treba da jesam mrtv . ali to nisam ja . moj duš na neb ja napust ovu kut . tvoj ličnost se podel na dva ? ne . kontrolišeš dva tel jedn mozg . jed već imaš , a drug jesam dob . dvostru postoj , tak jesam to nazv . ali zašt nis bil sreć sam gledajuć spoljaš svet ? misl da nij bil potreb da ih nateraš da pad . oni jesam let pored men . misl jesam da ćem moć da bud prijate . ali nis me primet . to se i oček , jer nis sves . pa , pomisl jesam da će me primet ako ih bud zva i pokaž da jesam tu . da jesam tu . to jesam bil sve zašt ? hoćeš li odves i mog mom ? upozn jesam ga u bolni . sva nede u ist vrem . sa prelep cveć . ja , jesam žel da me odved . ta devoj , aozak tou , jesam otiš . postoj dva nači da se pobeg . pobeć bez svr i pobeć sa svrh . prv se zov lebdenj , a drug let . ti jesam ta odluč koj pogled želiš . ali greš jesam da odabereš svo put na osnov gre koj nosiš . mi ne određ put na osnov naš gre , već mora da nos gre put koj jesam odabr . to jesam bil nje poslednj reč . ali verovat jesam zna kakav ću kra izabr . jer ja ne mog da let . ja jesam sam odlepd tam . ja jesam slab , zat ne mog da urad ono što jesam rek . zat ne mog da odol izazov . oseća koj jesam nast pri probadanj mog src , nezaustavljiv buji želj za život . uvek jesam misl da nemam ništ , ali u men jesam ipak osta nešt jednostav i drag . ali nemoguć jesam susr se sa smrć kao ono več . ne mog da se nadam takv spektakularn kra . smrt koj me jesam probo kao igl , kao mač , kao munj . zat ću prob da se bribliž tom što viš mog . u red jesam . metod jesam već određ . ne moram ni da kaž šta jesam . misl da biti moj kra treb da bud pad sa visok mest . dobar dan . ovo jesam ves za august 31. da poč sa bro most . most jesam prošl mese pao usled oluj , i izveštaj pokaz da jesam u kontrukcij postoj defekt . dobr jutr , kokuto . dobr jutr , tou . izvinjavam se . izgled da jesam zasp . nem da objašnjavaš trivijal stvar . mog da kaž šta se des . možeš li da napraviš nešt za pić ? Žel kaf . to će bit dobar način da se oporaviš . kaf . oporav ? ukup bro samoubistav na fuđo jesam osam . kak kaž istražite , sluča jesam slikač ostal , u koj nij bil nokakv por . osam ? hej , tou . da li svak ček ist sudbi kad usp tak da let ? u prošlos nik nij usp da let sam sa ljudsk moć . reč ler i pad jesam međusob poveza . ali što viš letiš to jesam viš ignorišeš tu činjeni . kao rezult , nastavljaš da letiš čak i pos smr . ne padaš na zem , već padaš ka neb . izvinjavam se , ali ne znam o čem priča . u fuđo zgr nalaz se lebdeć osob zajed sa osam duh devoj koj jesam se ubi . pit jesam , da li jesam one let ili pad ? zaprav jesam jednostav prič . dobr . ovo zvuč kao nešt iz jefti roma . zar ne ? da li misliš da jesam samoubistv dobor ? ne znam . rec da imam nek bolest koj biti ubi sve u toki . ako biti se to des , verovat biti se ubi . Šta ? to jesam toli neverovat da ne mož ni da bud ako biti prič . dopus da završ . to biti urad zat što jesam slab . ubi biti se jer ne biti mog da podnes da me svi mrz . to biti bil lakš ? trenut hrabrost protiv celoživot hrabros . da li znaš koj jesam tež ima ? ovo jesam ekstrem rasprav , ali misl da smrt prednjač . postoj momen kad želiš da pobegenš . ne mog to da porič . zat , što jesam slab osob . ti jesam drugačij . da , Šik . ima jesam čud san . san ? da . san o svi . ne znam da li jesam ga gled , ili jesam zaprav ja biti on . u svak sluča , let jesam oko tak energetič . leptir mu se pridruž , ali nij mog da ga pra . toli se umor da jesam pao . misl da biti duž ost u vazdu da jesam sam lebd . ali leptir jesam otkr nešt nov kod letenj . nij mog da podnes da bud lag i da lebd . zbog tog jesam let . prest jesam da lebd . o čem ja to pričam ? ovo ne lič na men . mikij , prespava ovd . Šta se to des odjedn ? sam to urad . u red jesam . to jesam sigur lakš , ali ili imaš nešt što želiš da urad ? jagod . hagen-dazs od jagod . tvo jesam još unutr . pojed tu prokl stvar . misl da tu nem pomoć . ostać ovd večeras . ali Šik , pojed prokl stvar ? mol te urad nešt povod tvog izražavanj . ti jesam ipak devoj . uću . mog da rad šta žel . sa lic mest . osm osob koj jesam izvrš samoubistv jesam fujo kiri , prv ćer preminul vlasni ovih zgrad . ima jesam neizlečiv bolest . prov jesam 10 godi u bolni . kiri jesam ima 27 godi . aza . izgled da jučerašnj samoubistv nij bil srednjoškol . da . reporter jesam rek da se verovat ubi , jer nij mog da izdrž bolest , kao i da nij poveza s ostal . nij poveza ? pa , ako oni tak vid . nij mi jas o čem samoubi razmišlja . da li ti možd znaš ? nem razl da se ubiješ . verovat danas nij mog da let . osumnjiče jesam povređen ? pitam se kak se navikavaš . ovo jesam , vol biti da jesam ovo zna ranij . kakv stvar , ponov ćem se vid .