 nevjerovat arhitektur . moć mornari . atlantid jesam možd bil jed od najnaprednij društav drev svij . ond , bez upozorenj , bukval jesam nest pre noć . nevjerovat civilizacij , izgublj zauvijek . ali , uspome na nju nis zaboravlje . legendar status koj jesam od atlantid naprav sve gral moder arheologij . sluša , sve jesam to urad čovjek . grad možd nij na dnu mor , neg na dnu ovih ravni . atlantid biti treba da bud negdj ovdj . ali , gdj ? ako jesam ovdj , zašt jesam ne vid ? ekip opsjednut naučni vjer da jesam napokon osvoj glav prem . pronalaŽenj atlantid nevjerovat prič o atlantid datir još iz zor zapad civilizacij . grad atlantid jesam viđen kao maj egipt , mesopotamij , izra , evrop i svih drug civilizacij koj jesam se rod na ovom područj . iak ovdj poč , možd gleda u najvažnij mjest za čovječanstv . otkrić atlantid biti ponov napisa ranij poglav istorij . legend biti post stvarnost . pronalazak ovog potoplje grad post jesam opsesij ove ekip . generacij za generacij biti se upust u potrag za njom , ali jesam potrag završav neuspjeh . danas , uz pomoć moder tehnologij , jed tim jesam možd napokon usp . upotrijeb jesam sve , od satelitsk sli , do radr , i podvod arheologij u strasn pokuša da nađ potoplje grad . ali , da li jesam atlantid ikad postoj ? mit grad jesam možd uprav sam to mit . tok vijek , prič o drevn grad jesam uzima zdrav za gotov , preobraž u zem iz maš . da bis razdvoj činjeni od maš , sva potrag za atlantid mor poč od original izvor materij o njo , a anđ hobs zna gdj treb potraž . svi zna da prič o atlantid potič sa sveg nekoli strani knjig koj drž u ruk , a koj jesam napis grčk filozof platon . on jesam najviš cil . nem drug drevn izvor o mit o atland . to jesam to . zapis govor o ogromn moć dalj iza atlant okea , u vrijem kad jesam ova oke biti plov , ostrv ispred koj jesam bil ono što jesam ljud zva herkul stub . platonov opis atlantid jesam nevjerovat preciz . njeg opis obezbjeđ svak tragač za atlantid detalj map put . pre plato , atlantid jesam bil ostrv kraljevstv sa prsten zem i luk , smješt iza herkulov stub . mnog vjer da herkul stub opis vrh koj flankira ulaz u gilbratar . sjever stub jesam stij gilbratr , dok juž stub odgovr vrh sjever afri . ovo jesam dr ričard freund u potrag za atlantid odv u sjever Špan . herkul stub jesam svak drevn pis bil pozn kao gibraltar moreuz . ova zaliv jesam smješten iza ovih drevn heraklov stub . freund se fokusir na rije gvadalkv , delt u dona nacionaln par . on vjer da jesam masiv drev zaliv jedn u davni postoj ovdj . evo nas u najveć močvar u sjevern Španij . stoti kvadratn kilometr . ogrom jesam . govor o 15-20 km2 močvar . arheolog mis da jesam izgublje grad atlantid zakop u močvar . godi 1992. arheolog džordž bonsor i adolf Šulten se pretpostav da jesam atlantid sakriv ispod ovih blatn ravni . decenij jesam naučni ignoris tu teor . ond jesam 2004. mlad njemačk naučnik rainer kuh dosp na naslovni koristeć satelit sli kak biti uskrsn bonsor-Šultenov teor . ovdj jesam na blatn ravnic dona nacional par . ovo jesam mjest na koj misl da jesam platon smjest atlantid . kuh jesam primijet čud kruž šablo na satelitsk slik blatn ravni dona . uporedivš fotografij sa detaljn platonov opis , kuh jesam post ubijeđen da jesam izgublje grad ovdj u južn Španij . u svom tekst , platon jesam ulaz u grad opis sa tri koncentrič krug luk , i dao tač dimenzij za svak krug . kuh vjer da kruž uzor odgovara platonov mjer . a ima još . u svoj tekst , platon jesam opis dva hra u centr ostrv atlantid . jed jesam posvećen bog posejdo . unutar kružn uzor donansk ravni , kuh jesam otkr pravougao nepravilnost . kad jesam izračun dimezn , savrš jesam odgovar platonov opis hra posejdo . danas kuhne teorij vod pre pun ekspedicij . ekip će zaključ da li se te anomalij otkrive iz svemir zaprav poklapa sa sa struktur koj jesam čovjek prav ispod blat . uključen jesam i antropol huan vilarias koj jesam bli sarađ sa ričard freund i pol baumanon , ekspert za podzem snimanj sonar . ove oštri se svaka ne podudara sa nek geološk pojav . smatram da nem sumnj da ih jesam naprav čovjek . jed od velik krug jesam povez sa nekoli pravougaon struktur . misl da te pravouga struktur ima zid ispod zem , i pokušava otkr da li se rad o građevi . ako se rad o građevi , ili nek drug artefakt , dubo u ovom blat , mog biti bit život otkrić . ako mož iskopav i doć do nekoli zaist dobr artefek , datiran na 4000 godi , ond bis ima dokaz o jedn velik mitsk civilizacij . mit o poče atlantid . čak jesam i u ovo ekip skepti koj kaž da jesam dug izgublj kraljevstv atlantid sam mit . ali mora sam pogled hiljad kilometr istoč na mjest u tursk , troj , kao dokaz da mit mož post stvarnost . ovdj žel troj , jed od najpominjanij grad drev svij . ovo jesam glav uli kas bornza dob , troji citad , koj datir oko xii vije p.n. . ljud jesam godin misl da jesam grad troj plod maš , koj jesam opis homer u epu ilijad . u prič star 3000 godi , troj jesam smješt u trojan rat i čuve trojan kon , u koj jesam se skr ratni ahilej , bor za prelijep zevsov kći , hel trojans . pop atlantid , misl se da jesam i troj mit . one koj jesam trag za troj jesam ismijav . mnog jesam govor da jesam da jesam ta prič čist fikcij , da troj ne postoj . ond jesam , 1870. godi , amater-arheol hajnr Šlim jesam dokaz da jesam troj stvar mjest . on jesam iskop grad iz prič prost čitan jed od najstarij mit zapad literatur . vodič mu jesam bil ilijad . shvat jesam opis u njo bukval . homer jesam opis grad sa strm visok zidin i širok ullic . Šlim ih jesam pronaš . ruševi jesam otkr grad ispunjen impresivn arhitektur . Šlim jesam treb locir grad pored dvij rije . troj jesam opisa kao grad smješten na ušć dvi rije , skamandros i simeis , koj jesam ovdj . i najvažnij , mor jesam pronać dokaz trojan rat . i zaist , arheološk nalag ukaz na krvav bit . ova građevi jesam natkriv drv građ , i zna da jesam grad spaljen , jer jesam gred ugljenisa . ako se des trojan rat , i ovo jesam najbo dokaz koj ima . za one koj traga za atlantid , troj jesam inspiracij koj dokaz da jesam mit i činjeni ponek jed ist . kad jesam Šlim doš ova , biti jesam uspješ ; kop jesam na arheološk mjest za koj jesam sve svi slag , danas jesam to mjest troj . Žel jesam riješ arheološk probl , i jes . sad jesam ekip u Španij sprem da preuzm već rizik . i nik ne zna da li će im se posreć . ovo čud močvr jesam na špansk oba jesam dio zaštiće dona par . u drev vrijem , ovo područj juž Španij bil jesam pod vod , i park jesam biti velik zaliv . u zaliv koj jesam nast , tok dug period masiv pješča sprud koj jesam dozvoljav ljud da kor ove sprud za pravljenj grad . dr ričard freund vjer da čuve krug atlantid možd počiva u ovom zaliv već hiljad godi . freund i ekip arheol , geol i antropol pregleda satelit sli ovog područj . možd jesam pronaš kruž sjen drev grad . konač jesam suz na veo određ lokac , oko zagonet krug usred močvar . ali kak biti odabr najbo područj za istraživ , tim jesam potreb bolj sli . ova mal čud naprav će odgovar . kačen mal kamer na balon i zmaj , tim mož dob već rezoluc sli od fotografij uze iz svemir . sli područj koj jesam danas dob daj nam najčistij sli ikad . danas jesam dob najbo fotografij cijel područj pomoć ovog balo , i vidjeć da li ovi prsten uopš postoj . podić ćem balon na najm 100 metr , i ond ćem vjerovat različit poveć visi na 100 , 150 , 200 metr , i tak dalj . bil kakav uzorak ili anomalij koj će se pojav na ovim nov fotografij mog biti ukaziv na struktur koj jesam čovjek naprav . ali , ako jesam moć grad nekad biti ovdj , šta se des s njim ? pre platonov završn poglav , velik grad atlantid se suoč sa katastrofaln propašć . silov zemljotres , praće velik poplav . nakon sveg jed dan i jed noć , cij ostrv atlantid jesam poton ispod mor . kak biti dokaz svo teor , špan tim mor nać dokaz takv katastrof . dr huan anton morales naš jesam geološ dokaz dugač istorij velik cunamij koj jesam pogađ ovu obal . mož vidj kak jesam čak i stoti metr dugač . ovo znač da pomjer nij uzrok sam jed cunam , neg viš uzastopn cunamij . ako prsten atlantid postoj , u ovom drevn zaliv , i ako ga jesam opustoš velik cunam , grad biti mog bit razrušen , ili možd povučen u mor . kao rezult , dokag o izgubljen civilizacij možd nis sam ispod blatn ravni dona , neg ispod vod , bliz današnj oba . ovo jesam ono za čim tim trag . mor arheol klaud loz i morales jesam opremlje posljednj sonarn tehnologij . torped obli proizvod zvuč talas koj se odbija od mor tla . kad se signal vra , prihv ih kompujter na palub koj zvuč talas pretvr u sli . bil koj formacij koj se pojav na sonar se mapir i nje koordina se zapis . vidj jesam anomal koj jesam usprav zid . posv jesam različ od geološk formacij . sjaj . to jesam vertikal struktur . uprav jesam naš nepravilnost koj nij geološ , i veo jesam veli , vrl viso . dva zid . jed . dva . sasv usprav . veo lijep . oblik im nij prirod . privlač . klaud i huan anton jesam naš nešt što lič na veli struktur 12 metr ispod površi . vratić se i kop na mjest . ali nek mis da špan tim traž u potpu pogrešn vod . za atlantid jesam trag mnog velik umov tok hiljad godi . naučni jesam pretraž cijel plan tražeć ruševi . za nek od ovih istraživač , platonov opis grad napred arhitektur i društv , jas upuć na jed lokac , grč ostrv . ispod blat na vrh ovog brežulj na krit lež dokaz drev civilizacij koj jesam bil dale ispred svog vrem . arheolog jesam zov minoj . minojan jesam bil vrhun gradite . koračam po uli star 4000 godi koj jesam vjerovat bil glav prilaz kroz nase minojan . prekras poploča veo velik ploč , naročit isklesan za ovu građevi . svud po ostrv nalaz razrađ arhitektur sa velik ceremonijaln hodni , sa fresk , sa pokr i zaist jesam živj napred . platon jesam rek : atlantid se razmeć predivn hram i pokr sa ukraš palat smješt na sredi ostrv . minojan arhitektur na krit se čin odraz ist nacrt . u pal jesam na knosos , glavn grad minojan civilizacij , sa masivn veličanstv struktur u sredi . da li biti ovo mog da bud veli središnj pal koj jesam platon opis ? ova ogrom struktur pokriv oko 10 000 km2 . ovakv vrst arhitektur zahtij nevjerovat planir , od vađenj kamenj u kamenol do prevoz ovdj , do vješt zidarsk rad , i pravlj ovakv rav linij , i drug razn obli jesam izuzet teš . Šetajuć izmeđ zadivljujuć ostat drev svij , lak jesam zamisl zašt jesam mino zva imen drug grad , atlantid . kak biti se podudar sa opis atlantid , minoj jesam ima akropol sa stan i hodni . i sve jesam to ovdj na knosos . pre plato , bik jesam centar atlantiđan kultur . u atlantid jesam sve bik lut slobod oko hram . obožav jesam ih svešteni i žrtv ih u čast posejdo . ovdj u knosos , jas jesam da jesam bik nekad biti moć simbol . izn jesam juž ulaz u knosos , a iza men jesam fre sa motiv bik . čin se da jesam bik biti značaj dio knosoš politič propagand . ovdj jesam sce preskakanj bik , pronađ u dijel fere u istočn dijel pala . kulturološ važnost bik zapanjujuć arhitektur , opis utopij život , zajed nam dočarava poznat sli . izgled moguć da jesam ljud koj jesam zva minojan , u stvar , dug izgublje narod atlantid . ali , atlantid jesam slav završ . platon kaž da jesam uništ u jedn dan i jedn noć . dokag sugeriš da jesam minojan doživj slič sudbi . i na osnov ovakv arheološk dokaz mož zaključ da jesam se dogod nek kriz . pun stvar jesam kren po zlu . na južn oba Španij , istraživač jesam otkr zakopa struktur za koj vjer da jesam izgublje grad atlantid . nij geološ formacij . ali oni mis da jesam špan ekip na pogrešn trag . da jesam atlantid smješt na grčk ostrv . arheološk nalag jesam uvjerljiv . postoj dokag da jesam minojan sa krit pretrpj užas katastrof . drev katalkizm koj jesam , možd , zbris ovu napred civilizac baš kak jesam platon i opis . trag ove katastrof možd jesam nađe sjever od krit na grčk ostrv santori , poznat kao ter . katastrof koj se dogod ovdj , slič kak jesam opis . to jesam vulkan ostrv . vulk jesam eksplodir veo spektakular prij otprili 3600 god . ovdj ima dokaz sa ovom impresivn arhitektur , još i neiskopav ; uprav jesam izložen i erodir jesam od mor . mož vidj dokaz theran erupcij sa slo pep i kerami , pokaz ovu građevi koj jesam bil uništ tač u to vrijem . oblak pep sa ter blokir jesam sunč zra dan . za ljud sa krit , efek jesam bil razarajuć . ima veli obla pep koj jesam stig sa ostrv krit i oni jesam se naslag pop pak vulkan pep , uzrokujuć veli problem u njihov agrokultur , u njihov plovidb , u njihov trgovi . vjerovat jesam pun ljud izgub kuć . ima vulkans zim . mnog stvar jesam poš po zlu . zemljotres i masiv vulkan aktivnost na santorin jesam uzrok cunamij i talas koj jesam smrskav sjever obal krit . ovi talas jesam im donij vulkan plav i vrl poroz i čvrst lav . dokaz o plav na krit biti mog bit dokaz da jesam ovdj udar drev cunam . tam jesam nek tač duž sjever oba ostrv gdj jesam naš naslag plav koj jesam vjerovat poveza sa erupcij santorinij . i tu jesam bil nedav aktivnos koj arheoloz sugeriš da jesam ove naslag možd uzrokova neč pop cunamij . minojan arhitektur , hram , umjetnost , kultur , sve jesam to zbris jed od najmoćnij erupcij u ljudsk istorij . vez izmeđ minojan i atlantid jesam jak . ali legend kaž da jesam atlantid potoplj i nest pre noć . za minojan , erupcij ter nij kra . nek jesam uspj da preživ . ima jas kontinuit u minojansk civilizacij nakon erupcij ter . mož vidj arheološ sloj koj pokaz vrem erupcij , i ond ponov izgradnj , i odm nakon tog . čin se da , uprkos jak dokaz , ovo nij mjest koj platon opis . minojan civilizacij nij potonu u mor . očuva jesam . na kra , ova pobjednič prič o opstan jesam najveć dokaz nasuprot teorij . naz u blatn ravnic Španij , porot jesam još na ter . dr freund i njegov tim vjer da jesam na ivi otkrić grad koj odgovr kriterijum koj jesam postav platon . stoj ovdj na periferij dona par , izvor nevjerovatn spekulacij da jesam možd ovo mjest na koj jesam bil smješt atlantid , i u ovom blat i sprud jesam nest . u dona par , tim pregledav nov sli iz vazdu uze sa kamer sa zmaj i balo . ovo jesam interesant , uprav ovdj . ova oblik uprav ovdj , na velik visi mož vidj četvorougao obli o koj jesam razgovar . svak kruž i četvorougao uzorak mog biti bit jak dokaz o otis izgublje grad . ova oblik nij uključen na naš spisak , tak da jesam ove nov paul sli za nas otkrovenj . ovo područj jesam očišć od ostat trav . čak i nakon čišćenj , oblik jesam još vidljiv . jas jesam da to nij oblik koj jesam vidljiv u vegetacij , neg jesam vidljiv i na zem . ovi trag biti mog bit posljed ostak atlantid . misl da jesam najvažnij oblik u slik iz vazdu koj jesam napravlje . to jesam nešt što lič na atlantid . to jesam na područ koj lič na luk vodeć u već krug gdj jesam koncentrič krug . freund jesam ubijeđen da fotografij otkriva uzor koj se uklapa u platonov opis , niz kružn luk sa središnj kanal koj ih povez sa okean . tim jesam takođ identifik drug važ obli . kruž obli , rav obli , paralel obli , sve pre ljudsk veliči . na primjer , stvar koj lič na prolaz , ili put koj jesam širok metar-dv . obli koj lič na zgrad u raspo od četir do osam metr . ekip koris ert , da snim sli koj lež ispod kružn obli . ono što mi rad ovdj jesam da provod str kroz zem , i mjer ono što dođ iz tog , i mož sad dob sli onog šta jesam ispod površi , oko 12 metr ispod zem . ekip mahnit trag za bil kakv osta izgublje grad atlantid , i možd će ga konač dokuč . ali drug drev misterij takođ nejas lič na biblijs prič o izgublj grad taršiš . taršiš jesam grad koj se čest pom u biblij . mnog naučni vjer da jesam to jednostav drug ime za drev i pozn grad tartesos . mnog se stručnjak slaž da jesam tartesos biti smješt u južn Španij , i da jesam taršiš biti smješten u južn Španij . tartesos jesam biti taršiš . u pisan izvor , tartesos i taršiš jesam pozn po svoj metal . trgovačk brod biti put godin , sve dalj i dalj do srednj isto , kak biti napun svoj skladišt . ali , tartesos i taršiš jesam iznenad nest iz istorijsk i biblijsk zapis , kao da jesam ovi grad jednostav prest da postoj . freund vjer da jesam to jer jesam u drev dob tartesos i taršiš dob nov ime atlantid . ima dvij nevjerovat slič prič . prič o taršiš u biblij , i prič o atlantid u platonov i rimsk izvor . u platonov prič . atlantid ulaz u grad smješten jesam na ostrv na kra poznat svij , gdj jesam brod dolaz , i treba im jesam tri godi do kraj putovanj . u biblij , taršiš jesam biti grad koj jesam izgrađen na ostrv . u luc , na kra poznat svij za bibl , i to jesam bil mjest do koj jesam treba tri godi , sudeć pre knjig hroni , da dođ do kraj svoj putovanj . tartesos i taršiš jesam atlantid . to jesam zanimljiv teorij . svak grad jesam dokument kao pozn luk , i misterioz jesam nest iz pisan izvor . sličnos se ne završava tu . svak od tri grad jesam ima veli mineral bogatstv sa velik procent zlat , srebr i bakr . platon svaka govor o rudni , koj jesam atlantiđa ima pristup i u jedn od ovim rudni iskopav jesam metal koj jesam vjerovat nazv oričalk . nek arheolog mis da zna šta se možd des . sve što zna jesam da svijet pop vatr . naučni jesam oričalk prev kao plani bakr . danas , mal uz rije iz dona par , blatn ravni , brd rio tint jesam rudni zlat , srebr i bakr . postoj dokag koj sugeriš da jesam prij 5000 godi bil rudni . blat ravni u neposredn blizi ovih skladišt vrijed rud od svak obližnj drev grad čin jak kandid za atlantid . postoj viš trag koj ukaz na obal juž Španij kao najbo lokac za izgublje grad . ali , postoj sam jed način da se izbliz pogled . anomalij i struktur koj jesam vidj jesam četvorouga . ovo jesam zanimljiv jer ove četir jesam viso dva metr . za men , najzanimljivij kamen jesam u ovom područ . misl da biti tam treba da ron . koristeć boč sonar , tim jesam naš pet područj kod juž oba Španij koj možd drž osta izgublje grad atlantid . sonar sli pokaz kak izgled struktur koj jesam čovjek prav na morsk dnu . sad plov pre jedn od tač koj žel provjer . mi jesam zov katedr , i zaist jesam veli , oko 40 metr dugač . glav karakteristi koj traž jesam da li jesam to naprav čovjek ili nij . poč sezo oluj . jak vjetar i gad vjetr na kra tra cij septembar i zim . ronio ima mal vrem da istraž mjest prij neg što se vrijem pokvar . ima dobr vijes ! jučeraš jak vjetr jesam oduv mut vod koj dolag iz rije . imać bol vidljivost neg što jesam očekiv . skor 12 metr ispod površi vod , ronio jesam otkr nek neobič formacij . kamenj koj jesam možd iskles ljud iz atlantid . ovo kamenj jesam možd nekad bil dio velik zid oko grad koj jesam platon opis . dje čovje , da . presavršen jesam da biti bil slučajnost . pogleda ponov . sluša , ne žel da korist radio-vez da biti ovo objav . vlad jesam pronaš gred , kruž kamen koj jesam naprav čovjek , i cijel struktur koj jesam iskles čovjek . sa svak izranjan ronil , otkriv se sve viš det ovog jedinstve otkrić . to jesam kamen , ali nij kvadrat . na jedn kra jesam bil tač , konus . nek mjest lič na zid , zar ne ? i postoj nešt nalik stepenic , od stepeništ . veo zagonet . nevjerovat ! kakav dan ! nevjerovat ! ronjenj jesam bil uspješ . ali tim geol huan anton ne žel da požur sa zaključ . prv treb da pogled sat podvodn snim . sva otkrić iz ronilač ekspedicij mog biti se povez za potencijaln nalas u dona par , tak da tim nastav potrag na kop . arheolog vrš pažljiv pregledav površi loveć bil kakv kulturološ osta . kad traž atlantid , ne traž sam građevi atlantid . mi traž osta kultur atlantid . možd neć pronać kontur grad . mož pronać zid , mož nać dva zid , mož nać pravougaoni . to još ne povez direkt sa drevn blisk istok sve veli civilizacij od egej kroz mediter . sva mal u cijel arheologij dođ do velik otkrić , nešt što povež sve tač . dok pretraž unutar velik kružn uzor u zem , freund i njeg koleg iznenad otkriva dva nevjerovat artefekt . pogleda to , pogleda to . bož , ljud čeka cijel karijer da biti naš jed od ovih mal figur , a pronać dvij , to jesam veličanstv . to jesam drev statu , vjerovat star 2000 god . ona jesam jed od najspektakularnij vrst bog . da li jesam to astar ili ištar ? ako jesam to astar ili ištar , mog biti bit iko bronza dob , koj datir do 4000 godi staros . prediv figur možd ukaz na direkt vez izmeđ ovog područj i velik civilizacij drev svij . od drev bli isto , kroz ege do meditera . ove dvij mal figur mog se povez , jer ako mi nađ kultur koj odgovr cijel kontekst , ond jesam naš atlantid . u međuvrem , naz na kop , klaud , huan anton i ekip ronio pažljiv pregleda svoj snim , analizirajuć ono što im se učin kao ruševi struktur koj jesam naprav čovjek . ova površi izgled kao vrh blo , kao trotoar koj jesam naprav čovjek . lič na zid , ali vid linij . za men , ovo nij zid , ovo jesam izlomlje slo . čest jesam zbog geološk sil . ne mog bit sigur , i teš mi jesam povjerov . čak i da se rad o prirodn formacij , možd jesam izmijenj . čin se kao da jesam pravlj ljudsk ruk . prirod oformlje stije mog biti se korist kao zid . to jesam moguć . sva stij pokreć nov pitanj . premd se čin da jesam oformlje geološk put , moguć jesam da jesam kasnij korišće kao građevin materijal . kad jesam ispit naslag područ dona par , vidj jesam mnog ovih stij , ili drug vrs pravougaon stij , ponov jesam korišće u izgrad . ako jesam kamenj transportov i korišć kao građevin blok , najvjerovatnij lokacij za mjest izgradnj jesam ispod blatn ravni dona . tri dan tim jesam obavlj napred snimanj geometrijsk uzor , prv put viđen na slik iz vazdu . doved hua ova , nek on ovo pogled . ovo jesam velik krug . bil kakv struktur ispod zem će pokaz vidljiv prelom u tzv . grafi gustoć i provodljivos . ako postoj prored procjep koj se podudara sa kružn uzor na površi , bić to jak dokaz da biti zakopa struktur ispod blat mog da bud grad atlantid . dobr , ovdj jesam rezult električ snimanj pre velik krug koj djelimič podsjeć na platonov opis atlantid . obl jesam dugač 160 metr i 12m dubo . ima ovdj procjep , i nov procjep , 60 metr . 60 metr . čin se da jesam rezult pozitiv . snim pokaz prelom konzistent sa kružn uzor viđen izn . za men , uzorak otpornos elektricit odgovr slik , odgovr granic obli . mož objasn krug jer jesam oni zaist tu . tu jesam nek vrst predstavljanj u tlu . ako jesam grad iznenad ovdj zakop , svi organ materij poveza sa tom civilizacij biti takođ bil zaroblje . tok vijek , ova materijal biti se rasp i proizv gas . dok jesam vad srž jezgr tim se iznenad . ima zagonet slo meta koj biti mog pokaz da jesam flor , fau i ljud aktivnost ovdj zapečaće na jed jedi slo u nek katastrofaln događa . freund jesam optimist . ranij laboratorij nalag pronađe u blatn ravnic dona odgovara , i za sad izgleda pozitiv . datir sa c-14 nam govor da artefek ponađe unutar močvar datira iz period 5000 p.n. . sve do otprili 2000 godi n.e . ima izvađ jezgr koj nam govor da se dubo vod nalag u središt močvar . električ otpornost tomografij identifik da jesam to , u stvar , znak zid koj jesam locir ispod površi . i ima zagonet sloj meta koj jesam zapečaćen 6 do 9 metr ispod površi . ako ide dub , o čem se rad ? na sveg jesam pet metr ? met nastaj raspadan organsk materij . ako jesam cij atlantid civilizacij iznenad zakopa , to biti mog stvor veli naslag zaroblje meta , pop onih koj jesam tim naš . iak jesam za gas moguć i drug objašnjenj , njih jedinstv lokacij spoj sa istorij cunamij na ovo oba zajed tvor jak sluča da jesam cunam udar u ovo mjest i zakop grad . okol flor , fau , i ljud biti umr . istraživač jesam nestrpljiv da iskopa , ali jesam podzem vod tač ispod površi . to predstav ozbilj problem . kop dub od sedam metr jesam tehničk veo slož . i veo skup . mog biti proć godi prij neg što se nešt otkrij . ali dubo u kop , drug špan arheolog jesam nedav otkr nešt što biti mog poduprij dona teor , i ukaz na atlantid . ovo jesam kanč roa , jed od najveć arheološk otkrić xx vije . tok 1970-t i 1980-t , arhelog jesam otkr niz različit sel koj jesam očuv tarteš kultur . tarteš kultur bil jesam sasv drugačij od ostal kultur u okruž . to jesam bil kultur sa jug . freund vjer da tarteš kultur zaprav bil kultur atlantid . ali ove 2500 godi star ruševi jesam 200 km dale od oba , što jesam dale od kuć . zašt jesam doš ova ? nek katastrofal događaj na oba jesam ih potjer iz njihov dom u ix vije . freund vjer da ovo mjest nis ostak nek užurba sel , već uspom na izgublj kraljevstv atlantid . on to zov grad za ritu , i kaž da jesam ovo mjest , u stvar , minijatur kopij atlantid izgrađ u nje čast . kanč roa jesam sam jed od nekoli ritualn grad pronađen na ovom područ . ljud koj jesam izgrad ove grad jesam to urad u čast sjećanj na nešt , ali da li jesam to bil legendar primor kraljevst atlantid , stoti kilometr dale ? detektiv kaž : pra nov . arheolog kaž : pra kamen . Škrilj jesam ključ . ova sob jesam ukraš škrilj . ova sob škrilj jesam možd bil kancelarij visok svešteni cijel memorijal grad . Škrilj nij sam nađen na ovom područ , neg jesam veo pozn 250 km na južn oba . ljud biti donos škrilj sve do ovog mjest , sve do kanč roano . freund vjer da jesam škrilj u hram vez sa ovim mjest u unutrašnjos sa priobaln grad atlantid . sam po seb , to nij dovolj vez . ali , postoj još nešt . to jesam biti oltar . taj simbol koj mož da riješ sluča . drug trag jesam najsvetij od najsvetij . smješten jesam u središt grad , pop posejdonov hra koj spom platon u tekst . ovdj jesam se obavlj najsvetij ritu : Žrtvov život . pronađe ritual predm jesam od zlat , srebr i bronz . pre plato , prič o atlantid jesam čuo od grčk zakonodav solomo , koj jesam to čuo od svešteni drev egipt . čin se da jesam egipća bil direkt poveza sa atlantiđan . u najsveti mjest u kanč roano stoj 3500 godi star egipat simbol . na ovom mjest , u sredi , nađen jesam simbol . simbol koj datir iz period farao ahmose , xvi p.n. . to jesam simbol sve metalurgij . ova simbol povez mjest metalurgij , poštov od stra farao . u istorijsk zapis postoj tri grad čuv u svij po svoj metalurgij : taršiš , tartesos i atlantid . ova simbol biti mog povez ovo mjest sa svi nji i možd jesam to vrhun dokaz da jesam tri grad , u stvar , jed ist grad . ali , možd postoj još jed dokaz koj kanč roa povez sa atlantid , najnevjerovatnij artefekt od svih . drev uklesa simbol koj izgled pokaz jesam ambl atlantid . to jesam znak u kam onog čem jesam odav poč . onog što jesam . o čem se rad ? to jesam simbol sa koncentričn krug , jed unutar drug , a nađen jesam na sam prag . na ulaz u kanč roa , i u mnog drug ritualn grad , nalaz se veli kame ste . kad dolaz u grad vidj bis ova uspravlje kamen ispred , ratni sa izvučen mač i ove koncentrič grad grad koj čuv . ova znak pokaz na grad sa jedn ulaz , koj jesam i ulaz i izlaz . a u sredi , ist stvar koj jesam platon opis u atlantid . posejdonov central svetiliš . u sjeć na njihov prošlost , i simbo koj jesam naš na ovom , jesam način na koj jesam upamt atlantid . ako jesam ovu građevi izgrad izbjegli iz atlantid , ond jesam ovo podijelje uspome iz njihov potoplje dom . model u razmjer njihov izgublje grad , još , možd , zakopa ispod blat juž Španij . u pust dijel močvar možd lež taj koj istraživač odgoneta viš od 2000 godi . tehnologij napred snimanj jesam otkr kruž uzor , pop onih koj jesam platon opis . ist dizajn koj jesam ponovljen na spomeni star 2500 god . nov nau jesam izgled otkr grad-ostrv sa kružn kanal , central svetilišt i voden putev koj vod u njegov src . možd jesam ovo mjest na koj jesam rođ naš civilizacij , dom drevn i napredn ljud , kultur nevjerovat dostignuć . možd ispod močvar lež mjest koj zov atlantid . mrdaky78