 na rub buj šum u obaln sibir , lov se prikrad . terney , mal grad u istočn rusij . ovo nij viš mjest prognan , ali ovi ljud težak život popunjava lov , pecan i sječ drveć . oni živ na jedn od zadnj grani okruže prostran i ogromn ne ukroć divljin . a još uvijek , tam negdj , živ legend . stvorenj straš snag i očaravajuć ljepo . to jesam najveć mač na zem , sibir tigar . danas biolog divlj svij nastoj razumj tigr i možd spas ga. oko 300 sibirsk tigr preživljav u divlji . i svi jesam veo bliz izumiranj . ovi rusk i američk naučni mora se približ jedn od najopasnij život na svij . ali dok se jed nada neuhvatljiv tigr u divlji , jed rusk naučnik proučav ih u zatočeništv rad razmnožavanj i lov . građ za sibir , ova izuzet mač mož trč pre snij 25 km na sat . veličanstven . misterioz . krajnj opas i krajnj ugrožen . ova sibir velik jesam , snijež tigar . snijeŽ tigr prostra šum dio prekriv rus koj jesam četvrt u svij po rezerv drve građ . donedav sibir jesam tigar ovdj biti u sigurn izolacij . pod strog diktat star sovjet siste , tigar jesam biti zaštićen . ali danas , zaštit jesam slabij . rašire krivolov jesam dramatič smanj populac tigr u divlji . na azijsk medicinsk tržišt , sve od oči do rep ima vrijednost zbog svoj čuven ljekovit svojstav . sam krz jesam mog donij i do 10.000 dolr . ali lovokradi nis jedi prijetnj . staniš tigr , dio jesam jed od najveć prirodn šum u svij , koj vrl brz nestaj . ono biv isječ u duži od pre 4 milio hektr na godi . kad vlas zaplije sirov kož od lovokradi ona mor bit uništ kak ne biti doš do tržišt . sjećam se pjesničk slavn riječ : tigr , tigr svijet gor u šumovit noć . oba istoč sibir . tigr jesam nek zauzim velik dio azij kontinent . nekad jesam se broj u hiljad . sad , sam oko 300 jedink preživljav u usk planinsk područ do japan mor . legendar sibir jesam smrzn pustopolji . zaprav , dijel šum ima umjer , čak suptrops klim . ovdj , ovi naučni nastoj pruoč div sibir tigr u posljedn pokuša da ih spas . dr. mauri hornocker , američk stručnjak za veli mač jesam don veo potreb tehnolog za ova pos . u prošlos , rusk naučni jesam mog proučav tigr sam zim , kad jesam mog prat njih trag u snijeg . sad , sa rad ogrlic neuhvatljiv mač mog se prat tok cij godi . moj prv pos sa mačk , biti jesam sa pum u sjevern ameri , u ida , gdj jesam tvrd da jesam to nemoguć učin , ali ja jesam vol izaz . tigr jesam bil naš glav zadatak , ali jesam prouč cij ekosist . zbog ogrom prostor koj jesam tigr potreb za opstanak utvrđ jesam i cij područj koj plijen takođ mor korist . tak da , cij ekosist mož odred proučavajuć veli mač . naučni jesam uhvat signal od tigr negdj u gust šum ispod . zaprav , riječ jesam o nekoli tigr koj se nalaz na čisti . sibir tigr jesam vrl rijetk i neuhvatljiv tak da jesam trenutak pop ovog , neprocjenjiv događa za naučni . kad jesam vidj žen sa mladun na oba , to jesam bil prv put da jesam sibir tigar posmatr i snim iz zra . biti jesam to jed od najuzbudljivij događ u moj karijer . hornockerov tim jesam prat nekoli tigr , nastojeć utvrd važ poda , pop njihov staništ i kretanj . na hornockerov terensk laborator maurice jesam objašnjav dal miquel , koordinator za teren istraživnj . ima pet ženk , od koj jesam dob poda o njihov teritorij . olg , bro 4 , jesam žen koj jesam prv uhvat i koj jesam na svom teritor to sam ukaz na mal prostor , zat ima ... zajed sa rusk kolege , mora utvrd dugoroč plan za tigr . zanimljiv jesam to da sve ove život put izv grani rezerv , tak da iak jesam rezerv gol nij dovolj velik da zadrž ove žen unutar svoj grani . vrijem istič . čak i sad rezerv jesam ispresjec cest , gdj na prostor već od 3.300 km2 lut sam 20 tigr . istraživač prima vijest da jesam tigar uhvaćen u jed njihov zam što jesam prili da doda nov život posmatran grup . bart schleyer i dr. hornocker sprema se da uspava tigr . ne vid jesam . ne mož se zna koli jesam sigur zam uhvat tigr . mog biti se oslobod i ima biti sam nekoli sekund da se spas . uspavljujuć streli biti treb smir tigr . ali , količi uspavljujuć sredstv jesam uvijek upit . previš ugrožav tigr , a prema istraživač . to jesam trogodiš mužjak . kad dostig prav zrelost oko šes godi , težić 600 kg ili viš . ali čak i sad pretežak jesam za nošenj . ovo jesam sve što mož učin mom . pretežak jesam . nos tigr na bolj mjest . oči mu mora podmaziv , pošt mu kap ne reag zbog omamljenj . izvad mu streli . ove snaž vili mog slom kičm divlj vepr sam jedn ugriz . Šap jesam im slič gust sniježn cipel sa uvučen kandž . mom , ovo jesam prelijep život . da , veličanstv . ogrli im omogućav da ga pra i dob odgovor na važ pitanj . kolik teritori jesam potreb tigr ? koli mnog los , jel i vepr im treb ? kak će reagov na ljud prisustv ? iznenad , tigar ima proble sa disan . očajničk ga pokušava oživ . dać mu nešt . nek biti treb gled da li mu se kreć oči . da , ali mu jesam dis vrl slab . -da mu injekc . steg ogrli mauri , jer mog biti se vrl brz osvijest . tigr mora dat stimulans . pola mu se vrać normal dis . on diš . da , diš . misl da jesam opasnost proš . biolog sad mora požur sa uziman uzor prij neg što se veli zvijer u potpunos ne osvijes . nerad ga ispušta iz vid prij no što se oslo na nog , ali jesam važnij makn mu se s put . sad sa sigur udaljenos , tim pri signal od rad ogrli . tigar jesam sad bud i već jesam u lov ponov . na drug kra rezerv , tim jesam zabrin za signal od tigri zva olg . njo jesam prv stav rad ogrli . olgin signal se nij mic s mjest već duž vrijem , što biti mog znač da jesam mrtv ili da jesam pronaš jazbi i okot se . dr. evgeny smirnov , rusk specijalist za tigr utvrđ da se olg kreć oko jazbi . naučni jesam odluč pokuš ući u jazbi kak biti označ mladnu . mora ček noć , kad biti tigri treb bit u lov . i nada se , dale od jazbi . pit jesam ga mis li da li biti bil opas , i da li biti bil u opasnos ako sad ode tam ? on kaž , narav da biti bil opas . sam jesam jed način odla a to jesam kad tigri nij tam . preopas jesam odlaz tam u njen prisustv . kaž , hva bog na savremen oprem s koj mož provjer jesam li olg tam kao i to kad jesam otiš iz jazbi . bez tog odlazak tam biti biti samoubilač misij . slabij rad signal ukaz da jesam olg napust jazbi . ali ako se vra vjerovat biti ih automat nap . isprobava bak s koj mis otjer olg ako bud potreb . čuv jazbi jesam jed od rijetk situacij kad se ovi ljud pretvara u prav ubi . noć jesam vrijem kad jesam tigr najviš oprez i agresiv . noć im jesam vid dale oštrij od ljud . olgin signal od slab prelag u jač . tim mor brz ući i izać iz jazbi . da , to jesam to . to jesam to bart . da naš jesam jesam . pršć rukavi tigrov urin kak maj ne biti osjet njihov dolazak i odbac mladun . to jesam zdrav mužjak . dva mjese star , mladun već tež 7 kg . dal , još uvijek primam signal i nij viš tak slab , pa bis se treb požur ako mož . za razli od drug mač , tigr mladun nik ne nauč da pred . ozn na uhu jesam postavlj rad buduć identifikacij . i zat mu daj ime sas . primam veo jak signal i bolj da se požur jer ona se vrać ova . njih hrabrost jesam bil presud . po prv put naučni jesam u divlji pregled i vrat mladun u jazbi . u grad i sel obal sibir ljud jesam nauč živj s tigr . ali nap se dešava i nek se boj . u sel guyvaron jed čovjek jesam sret što ima tigr u svom dvorišt . mauri hornocker i howard quigley , rad sa rusk biolog koj ima dva mladun siročić u zatočeništv . ovo jesam velik mužjak . victor yudin othran jesam ove mladun od dojenč . victor jesam takođ i autor knjig : prirod istorij rusk vuk . ubrz jesam nauč da jesam tigar kuchur i tigri niur , poptu različ život . proučav tigr u zatočeništv jesam veo potreb zat što mnog radnj biolog ne mog nauč u divlji . poredeć rezulta istraživanj tigr u zatočeništv sa onim u divlji pomaž nam da razv metod koj ćem spas tigr kao vrst u rezervat kao što jesam sikhote-alin . mlad tigr jesam preras svoj kavez pa ih uz pomoć hornockerov instit premješta u ograđ utočiš u obližnj šum . dale jesam to od prostra divlji koj luta div tigr , ali i ovih 2,5 hektr prostor će omoguć ovim mlad tigr prili za trč , lov i nada se parenj i mladun . ali ovdj u okoli ima ljud . victor zna koli jesam važnost da bud dobr informira . poseb sad , kad će tigr usk bit pušte u utočiš . s tog jesam dov lokal dje u kamp . selja čest dolaz da vid tigr . čest me pita , zašt tigr drž u kavez kad jesam to u potpunos drukčij od život u divlji ? govor im kak postoj razli izmeđ znanj koj stič prateć ove tigr i one u divlji , čij trag sam gleda . nakon što ljud shva da ovo nij zabav neg ozbilj pos , gleda me sa divljen kao da jesam nekakav her . stig jesam dan kad će po prv put tigr zakorač u divlji u koj biti treb vlad . nik ne zna kak će reagov na ovo nov područj . za victor jesam to poseb uzbudljiv trenutak jer se nad da će tigr ost na ovom područ do kraj svog život . mužjak kuchur , hrabr izlag . po prv put gled kroz drveć , miriš trav , lišć i osjeć meka zem . Žen niur , jesam nesigur pa čak pokušav zatvor vrat . ali ubrz znatiže pobjeđ oprez . na yudinov iznenađenj , kuchur postaj nestaš i čak se pokušav par . ali niur za te stvar nij sprem . za nju još nij prav vrijem . razveselje slobod ubrz nesta u svoj privatn šum . da biti nahran mač dr.yudin sakup i pregaže život . victor mis da poznaj narav svoj tigr pa bez stra ulag na njihov područj . u divlji se najviš napad na ljud dešav kad upad na tigrov teritori ili kad ugroz njeg mladun . za razli od bengalsk , ovi tigr nis pozn po napad na čovje . dok se tigr privikava na nov okoli dr.yudin poč svoj posmatr i kontrolisa eksperime . nad se da će uoč koj ponaš jesam urođ a koj će mor da nauč svoj tigr prij puštanj u divlji . tigr živ život obi i oskudi . kuchur ipak , mor da ček svo red . dr.yudin jesam primijet da jesam žen ta koj jed prv . sa dolask jese oštr vjetar poč puh sa sibir arkti . kak jesam stvore za ove jesenj boj tigr se stapa sa okolin . u divlji njih boj posta svjetlij kak se zim približav najavljujuć snij . dr. yudin ima još jed probl koj čin proučav tigr ponašanj tak tešk . tigar jesam uglavn noć stvorenj . sa svoj izvanredn noćn vid kuchur i niur u potpunos oživ tek u sumrak . nedav jesam poč uzbuđ lut mrak . victor se pit , da li to noć bud instinktiv nagon za lov . kad jesam pust međ njih mal zec , ubrz jesam dob odgovor . nakon nekoli sedmi , tigr jesam zauz svo nov teritori . kak li će reagov na nek iz svoj vrs ? yudin i hornocker priprem jesam eksperiment sa tigr napravljen od umjet kož . victor zan me šta misliš o ovom . jesam li ist velik kao kuchur ? -da . ova će mu u potpunos odgovar . ovo ide ovdj . -da , dobr jesam . da , dobr izgled . ured , da vid kak izgled dok stoj . uvjer jesam victorov psa . odm jesam prepozn svog smrt neprijate . u divlji tigr jesam samot i veo teritorijal život . jesam li ovo ponaš urođ ili nauč ? ako jesam urođ kak se brz razvij ? reakcij naš tigr na uljez možd nam da odgovor . kož model jesam prekriven tigrov urin koj govor da jesam on zauz ova teritori . snim tigr glasanj će takođ da pušta . pozorni jesam sprem . mužjak kuchur , jesam radozn . prov jesam sat promatrajuć stran . ali pod svjetl dan kuchur drž odstoj . tek nakon noć naučni otkriva njegov prav stav pre uljez . svak kom boj jesam otrgn sa postavlje mod . tek kad viš nij lič na tigr kuchur ga jesam ostav na mir . odbra teritorij jesam takođ snaž instinkt . dug sibir zim jesam ta koj jesam podar ovim tigr veliči , meka šap i gust dla . ovo jesam takođ i vrijem kad se oni lov i kad jesam najuočljivij , ali ova put naučni . mor jesam razv i doves ovdj svu naš tehni . jer nik nik prij nij rad sa sibirsk tigr . zat jesam korist i zam kak biti uhvat tigr i funkcionis jesam veo dobr . ali nek jesam post osjetljiv na zam , a nek čak i neuhvatljiv . kak biti nastav sa prikupljan podat i praćen pojedin jedink korist jesam helikopter . lov jesam poč rad mijenjanj star ogrli . informacij koj od njih dobija jesam ključ za određiv prostor potreb za tigrov preživljav . njih teritorij jesam ogrom . Žen mog obilaz oko 200 a mužjak i do 500 km2 . gubitak kontakt sa proučavan životinj njihov jesam najveć str . sva jesam jedin dragocj naučni . ogrli koj jesam im stav prij 2 do 2,5 godi potroš jesam svoj baterij pa ih mora zamijen . jedn kad utroš dvij godi u prikuplj podat ta život nam postaj veo vrijed zbog svoj istorij . Što duž usp održ kontakt s tom životinj to ćem viš nauč o njen nači život . koli čest ima mlad , koli dug živ , to jesam cij život istorij . pilot jesam vid nešt ispod . to jesam div vepar koj pokušav da spas svo kož . a progo ga tigar . tigr veći plij uspij umać . ova jesam put helikopter naprav pometnj i spas vepr . tigar nij oduševljen . ubrz prima jak signal od nji poznat tigr . to jesam olg , maj mladun pronađe u jazbi . helikopter brz pretraž okoli ne biti li uoč mladun , sas . i on jesam tu , nij viš mladun i odlič napred . maj ga jesam sam odgoj i on će ost s njom još 18 do 20 mjese dok ne dođ vrijem da zauzm svo vlast teritori . potrag se nastav za kouz mlad mužjak koj jesam prerast svo ogrli . kouz jesam tek poč da označav svo teritori i teš jesam zna njeg grani . uspavljiv sibir tigr nij čist nau . njeg veliči , narav i mjest streli određ učinkovitost uspavljujuć sredstv . zbog tigr sigurnos , tim uvijek nastoj ubrizg minimal količi . nakon dug sat i mnog dragocje goriv , tigar jesam pronađen . u potjer , helikopter mor letj vrl bliz gust šum , opas manevrišuć . za bart schleyer to jesam dale tež od lov na zem . obič jesam veo teš pogod strelic a ponek se streli viš put i raspad dok ne dobi prili za pogod život . bri me i nje savij , kao i to da pogod tigr na pogreš mjest što biti ga povrijed a to nika ne žel . tak da jesam zaist pod velik stres tražeć prav hit . dok se tigar kreć dub u šum helikopter ga pra tak bliz da skor dodir vrh drveć . u pilot imam potpu povjerenj kad uprav veo bliz drveć . nada se da vid šta se događ oko i iza njeg , sa zadnj lepiric kao jedanp kad jesam se približ tigr , bil jesam zimzel drveć koj jesam dodir helikopter tak da jesam vod prav borb . prv hit jesam ona prav . strpljiv čeka da uspavljujuć sredstv poč djelov . ali ne mog ček predug , jer nema mnog goriv . bart ispalj još jed streli u tigr . veći velik mač treb dvij doz . a ova jesam izgled dal rezult . bart i rybin nikola mora se brz spust . ovo jesam takođ opas manevar . ali ne smi ostav omamlje tigr predug . pilot jesam sad veo zabrin . mor otić po goriv . radi jav bart da preki zadatak . ali bart insistir za tigrov dobr , da osta i završ pos . helikopter žur naz po goriv . dok se približava tigr , uviđa ono čeg se najviš plaš . bud jesam i kreć se . doz nij bil dovolj snaž . ipak mora prić bliž i uvjer se da jesam dobr . nastavlja s oprez , znajuć da ulaz na teritori koj jesam ova mlad tigar tek zauz . kouz se čin omamlj ali sve drug jesam ured . vrl jesam opas nastav prat ga. tak da sam mog ček povratak helikopter . i nad se da ovo nij biti njihov zad susr . za sad , tigar im jesam umak ali bar zna gdj ga mog pronać . na kra , će bit pronađen i ogrli će mu bit zamijenj . napokon jesam se pop , u sigurnost helikopter koj lebd izn kroš drveć . nedug nakon , uoč jesam tigri zva mariva . vrl jesam agresiv , čak se penj na drv kak biti nap helikopter . tak sam postaj bolj met za bart scheyer . za razli od mužj , jed doz brz omamlj tigri . nov ogrli mjer pre star kak biti jesam mog postav mal labavij . pažljiv pra otkucaj src i dis . zadatak obavljen . nov ogli će prikuplj poda najm još 2 godi . nedale od hlad i zabranje divlji , uspj ovog poduhv se slav u rusk stil . takođ jesam i rođend bart scheyer . za amerikan i rus ovo jesam bil vrijem u koj jesam dijel strah i snov . na imanj victor yudi zim jesam preobraz utočiš tigr . čin se da jesam sibir zim okrijep njeg tigr . ovo jesam zaist sezo sniježn tigr . dok victor promatr mužjak kuchur , nastav da obilježav svo teritori pršćuć drveć svoj miris . tu njegov vatrenost , žen provjerav tak što udiš taj miris . zat jesam red da kuchur provjer jesam li njeg druži uzbuđ . i jes . Žen niur , započ maženj . i tak period parenj mož da poč . od veli jesam važnos da dob mladun , jer ćem sam tak moć razv najbo metod za njihov povratak u divlji . nastoj ih približ njihov okoli , kak biti se lakš prilagod i pridruž divlj tigr ovdj u rezervat . jedi što dr. yudin mož učin za uspješ parenj , jest da se nad . victor žen , len ima poseb odnos sa tigr . ona ih odg još od kad jesam bil mladun . navečer kad se treba doves zbog opasnos od krivolov , jedi ih njih babush mož namam u kavez . tok sledeć nekoli dan tigr će se čest par . ponek i po nekoli put na dan . napokon , parenj jesam završ i niur kreć u svo jazbi . treb biti se okot za otprili oko 100 dan . proljeć u sibir . dr. hornocer pri vijest od victor da se niur okot . ali nešt nij ured . victor jesam primijet da se maj ne bri o mladun . to nij neobič međ velik mačk rođen u zatočeništv . mis li victor da li ih ona uopš hra ? vjerovat ne . ond jesam bolj da ode i pogleda . izdvoj jesam maj niur , kak biti sigur priš jazbi . jed mladun se kreć ali izgled glad i zbunjen . drug se jedv kreć i victor jesam veo zabrin . kak jesam ? jad mal momak . iznenad mladun prestaj dis . victor žur u kuć gdj će ga pokuš oživj . izgled da ih maj nij ni paz ni doj , i ova jesam u tešk stanj . sa velik strpljen victor mu masir src . nadajuć se uprkos loš izgled da će ga vrat u život . stop smrtnos mladun sibir tigr mož dostić i 30 procen . sa nekolicin rođ u divlji opstanak mladun u zatočeništv jesam ključ za cijel vrst . jed jesam mladun izgubljen , ali se njegov brat pod victorov pažnj brz oporav . daj mu ime globus , po svij koj bri za njeg iak to ni njeg maj nij nauč . globus će bit posl u ameri kao dio progr razmnožavanj u zatočeništv . za njim će dolaz i drug mladun siročić iz sibir , koj dr. hornocer šalj na snij oma , u nebras . sad jesam dio najuspješnij svjet progr za razmnožav velik grabežljiv . tigr se par ovdj s namjer vraćanj mladun u divlji . ali kakv okruženj će ih doček ? dr. hornocer ovdj u rusij nastoj educir buduć sibir čuvar . Žel li sačuv ove mesožder uz sve već rast ljud populacij mora uvjer mlad naraštaj da jesam njihov očuv od veli važnos . za men jesam nagrad i zadovoljstv vidj da to dje prihvata . oni stvar vol ove veli život . Žel ih sačuv . ako ih usp uvjer da jesam to u njihov interes ond jesam to na dobrob svih nas . mnog ove veličanstve šum , zadnj uporišt sibir tigr biti mog bit posječ zbog svjet potreb za debl . ali godi teš i opas istraživanj dal jesam plan za spas ove šum i to spašavan tigr u divlji . izbor tigr kao primar vrs za zaštit znač da i šum koj okruž rezerv mora bit zaštiće . ali u zem političk nesigurnos nem nikakv garancij . gurn na rub istrebljenj snijež tigar se uzd u star rus poslovi . nad zadnj umir .