 пјешаци , морнари и пилоти савезничких десантних снага . нормандиЈа : велики крсташки рат ускоро ћете се запутити на велики крижарски поход , који смо припремали много мјесеци . приповједач : цхарлес дурнинг који се искрцао на плажи омаха 6. липња 1944 . Једна од највећих битки у повијести почела је на овој обали . прије 50 г. , тисуће војника преплавиле су ове плаже . американци , канађани , британци и ослободилачка војска еуропе напали су атлантски зид адолфа хитлера . Чекали су их најбољи њемачки војници . 59 пјешачких и 10 панзер дивизија спремних да потопе савезнике . адолф хитлер је 4 г. градио челичне и бетонске бункере и наоружавао постројбе најбољим оружјем њемачке производње . атлантски зид адолфа хитлера требао је трајати 1000 г. , као и њемачка челична власт над покореним еуропским народима . хитлер је намјеравао зауставити савезнике и отјерати их у море . бранио се и требало му је вријеме за усавршавање супер-оружја , навођене ракете , млажњака , можда чак и атомске бомбе . 12 , 5 тједана 2 милијуна војника борило се у равницама нормандије , мирне француске провинције уз ла манцхе , 350 км од париза . 100.000 младића је овдје изгубило живот . 300.000 је рањено . нитко не зна колико је цивила која је овдје затекла битка погинуло . ово је филм о неколико нас који смо судјеловали у њој . већина текста је написана прије 50 г . 6. коловоза 1940. прва њемачка окупација цхатеау периерса . све скупа , 2 дочасника и 4 мобилизирана војника . за марие-лоуисе осмонт , удовицу која је живјела у кући периерс , 6 км од француске обале , битка за нормандију почела је 6 . 8 . 1940. , кад су се њемачки војници смјестили у њезиној кући . кад се тих 6 пилота у чизмама смјестило у трима собама , у сивој соби и малој библиотеци стубиштем лијево , и у великој соби с два кревета здесна , било је ужасно . за мене је то био пораз . сломило ми се срце . хитлер је почео освајања 1939. уласком у цехословачку и пољску . 1940. освојио је норвешку , данску , белгију , низоземску и француску . докрајчио је посљедњу војску слободне еуропе код дункирка , али 340.000 војника је побјегло преко ла манцхеа у в. британију . хитлер је наредио својим пилотима да бомбама покоре в. британију . лондон гори Човјечанство још никад није доживјело овакав ватрени каос . средиште лондона прогутао је пламен . нису то војни циљеви , нису то средишта војне индустрије , бомбардирање је сурово и дивљачко . 8 су мјесеци њемачки авиони нападали британске циљеве сваке ноћи и свакога дана . убијено је 40.000 лондонаца . прије 29 г. , родио се син у обитељи милбурн , 3 мјесеца прије почетка и. свјетског рата . цлара милбурн била је британска мајка . сина су јој , алана , заробили нијемци . био је ратни заробљеник . она је скрбила о дјеци која су евакуирана из британских градова . сада смо заглибили у још једному великом рату , а дјечачић , сада одрастао човјек , ратни је заробљеник . драго ми је да нисмо знали што доноси будућност . то би доиста било застрашујуће . настојим остати нормална , иначе ће ме све то потопити . алан ми је у мислима свакога тренутка . стално се молим за њега и питам се , питам се . свијет на неки чудан , нестваран начин овдје иде по старом , вријеме је дивно , а ипак је већина тога тмурна и поразна . роцк-а-бyе , мy бабy нече бити рата овдје нече бити рата борба за британију и агонија окупиране еуропе неw yорку су се чиниле далекима у љето 1941. г. већина американаца је суосјећала . сад су слале оружје и добровољце , но мобилизација милијуна војника за рат у еуропи није долазила у обзир . а онда се догодио 7. просинца . вијести н бц-а из неw yорка . предсједник роосевелт је изјавио да су Јапанци из зрака напали пеарл харбор на хавајима . понављам . предсједник роосевелт је изјавио да су Јапанци из зрака напали пеарл харбор на хавајима . сједињене државе ушле су у рат . сви мушкарци од 18. до 37. г. данас је тај дан били су на попису за мобилизацију . ово је војнички сwинг војник је жив трубач ти труби будницу чим се вратиш у кре вет Јацк , то је војнички сwинг мобилизирано је укупно 10 милијуна људи . драга мама . основна обука ми је за возача тенка . за билла престона , нормандијска битка почела је 19 . 10 . 1942. , кад је у 18. години приступио америчкој војсци . тенкови су супер , иако хладни и тијесни . пуцали смо калибром . 45 и полаганим пуцањем погодио сам 188 од 200. учили смо о полуаутоматској пушци тхомпсону , али нисам још пуцао . пуно те воли билл . даме , нација треба ваше старе најлонке да излема силе осо вине . скидајте најлонке , цуре . ионако бисте их бациле , а војсци требају . владин пројект свиле и најлона треба наше старе најлонке , не нове , него изношене , па филмске звијезде дају свој допринос . мобилизација је укључивала допринос свих американаца . скупљало се све . од старога папира , до најлонки . постоји експлозивни разлог за ову акцију . од најлонки ће се радити експлозивна топовска пуњења . погледајте како се користе пакети барута у свили и најлону . дјевојке , ево како ће ваше старе најлонке ићи у рат и поштено намлатити нацисте и Јапанце . хитлерова је војска још нападала . војна служба је била обвезна за све тјелесно способне нијемце . пробудиле су ме вијести да ће Јирген доћи навечер . дивне ли случајности . два ће брата бити на допусту у исто вријеме , кад један дође из русије , а други из француске . урсула вон кардофф је за рата била новинарка у берлину . била је антинацистица , но њезина 2 брата морала су служити у војсци . кад су дечки дошли по мене у деутсцхе аллгемеине зеитунгу , наулици смо видјели измучену стару зидовку с малом дјевојчицом . обје су носиле давидову звијезду . Јирген бланцт . гђа бурман је сада мртва . дошли су с носилима и одвезли ту 85-годишњу старицу у пољску . попила је отров . умрла је сутрадан у жидовској болници не освијестивши се . Чудовишне ли окрутности . зашто је чини баш наш народ ? хитлерово тзв . коначно рјешење , суставна ликвидација непожељних , примјењивало се диљем његова царства . било је вијести о суровим концентрационим логорима и масовним убојствима , али већина је мислила да је то промиџба . готово два милијуна мушкараца , жена и дјеце , углавном зидова , убијено је до сијечња 1943 . Њемачко царство сезало је од ледених предграђа москве до ужарене пустиње сјеверне африке . како можемо бранити тако дугачку границу дуље вријеме ? то нема везе с разумом . као да прижељкујемо одмазду . Њемачка опсада стаљинграда је запела . совјетске снаге су окружиле њемачке војнике , слабо припремљене за рат зими . 31. сијечња 1943. предале су се посљедње њемачке постројбе . урсулин брат Јирген био је једна од жртви совјетскога бојишта . Јучер су стигле Јиргенове ствари . на пакету је писало , `` умро је за велику Њемачку. `` овако изгубити сина посебно је тешко особама попут тате . за њих је та жртва бескорисна . група моћника које мрзиш води рат из разлога које мрзиш и узму ти оно најврједније . Њемачка младеж мора постати бистра и уредна . брза попут хрта , чврста попут коже , тврда попут челика . хитлер се бринуо о недостатку људства . окренуо се њемачкој младежи и наредио стварање елитне јединице њемачких дјечака рођених 1926. , који су постали члановима нацистичке младежи кад им је било тек 10 г. били су тако млади да су им заповједници давали бомбоне умјесто духана и алкохола . овако смо присегнули : `` обећавам да ћу извршавати своје дужности док год сам члан хитлерове младежи , с љубављу и оданошћу фихреру и његовој застави . уз божју помоћ . гинтхеру гуроwском је било 17 г . 1943. кад се с 18.000 младих нијемаца придружио новој сс јединици хитлерове младежи . Њихови часници и дочасници били су ветерани источнога бојишта . непрекидно су нам говорили да је част умријети за домовину , па о другарству , духу друштва , несебичности . понизност и алтруизам били су темељи нашега образовања . наравно , учили смо и о расним законима , о нацистичкој идеји крви и земље . зидови , енглези , бољшевици и американци приказивани су као непријатељи који мисле уништити цијели западни кршћански свијет и његово културно наслијеђе . гинтхер гуроwски и дивизија хитлерове младежи неће у битку још годину дана . у нормандији , њемачки војници становали су у скоро свим фармама и селима . Чудно , али као да сам се навикнула на ово стање . срећем њемачке војнике на тратини и ни не примјећујем их . изгледају готово сретно , можда осјећају олакшање кад се сјете оних који се доиста боре . каткад ми показују фотографије погинулих субораца . научила сам слијегати раменима и говорити , `` то је рат '' , а заправо ми је то престрашно . у америци је билл престон с нестрпљењем ишчекивао борбу . драга мама , покушавам добити премјештај из ове рупе . не могу поднијети ову обуку . никамо не води . ни у школу за часнике , ни у битку . пуно те воли билл . хвала и поздрав свима . Ја сам саммy каyе , а сада мали савјет дјевојкама од дивне нанцy норман . не можеш одбити војника , морнара или згоднога маринца не можеш га одбити кад је за плес ако мора у рат , има право на љубав билл престон и тисуће америчких војника ускоро ће у рат . савезничка инвазија планирана је за љето 1944. америчке снаге су у тому имале велику улогу . стање нације америчка лука амерички се војници укрцавају на војни брод . пењу се рампом . камо иду ? војска зна , али неће рећи . ратно стање изискује чување војне тајне . за разлику од филмских приказа , није било фанфара при укрцају . моја трећина кревета на два ката је око 2 цм од пода палубе , вјеројатно исто толико од мотора . углавном радим поподне у гулионици крумпира . занимљиво је како у рату нема гужве и узбуђења кад се војници укрцавају на брод . карла кинг је била млада жена а тијеком рата је живјела у wасхингтону с троје мале дјеце . Њезин муж , цхарлес , био је пуковник у војсци . како га пустиш да оде ? ево како . тако што вјерујеш да се оно што се у рату догађа другима њему не може догодити . знаш то и свим својим женским срцем и умом вјерујеш у то . америчке и канадске снаге слиле су се у велику британију и придружиле ослободилачкој војсци еуропе . заједно су створили огромну војску од 3 милијуна људи , с опремом спремном за инвазију на еуропу . енглеска че живјети вјечно енглеска че бити слободна ако енглеска значи теби колико енглеска значи мени не осјећамо се узвишено . зивот је превише обавијен трњем . аластаир баннерман је био британски сатник . придружио се војсци 1940. , кад му је било 26 г. бескрајне вјежбе , задаци , чизме с чавлима , знојне чарапе , а сада и живот у кавезу . покушао сам објаснити својему воду да ћемо одредити тијек повијести и да ће једнога дана наша дјеца читати о нама у повијесним књигама и све што добивам су мали осмјеси . сви су ишчекивали напад преко ла манцхеа . били смо потпуно свјесни да долазе одлучујуће битке . Јоханн леикоw и дивизија хитлерове младежи кренули су у нормандију . Чекала нас је прва битка . веселили смо јој се . савезницу су намјеравали уништити дивизију млијека у праху , како су нас звали , али нисмо се бојали . знали смо да смо брзи , жустри и пуни самопоуздања . вјеровали смо часницима и дочасницима , прокушаним борцима . познавали смо их од почетка обуке . Често сам био узбуђен без видљивога разлога . тијеком одмора , волио сам бити сам , ходати шумом у прољеће , видјети што више тога . самопоуздање ми се није губило . хитлер је одабрао миљеника , генерала ерwина роммела , пустињску лисицу , да управља обрамбеном тврђавом , еуропским атлантским зидом . роммел је неколико пута надмудрио британце и американце у сјеверној африци . непријатељ је најслабији одмах након искрцавања . војници су несигурни , а неки пате од морске болести . терен им је непознат . Још нема довољно тешке артиљерије . тада их треба напасти и поразити . увјерен да је инвазија неизбјежна , роммел је поплавио стотине квадратних километара нормандијске равнице . савезнички би падобранци потонули под тежином опреме и утопили се . тисућама нормандијских поља поставио је милијуне колаца . савезничке би се једрилице забиле у њих при покушају слијетања . роммел је посјекао стабла нормандијских цеста и паркова . лиссетте ме пробудила да ми каже да сијеку стабла на прилазу и уз цесту . 20 их је већ пало . тупи ударци сјекира одзвањали су цијелога дана , као и неуморно рушење рогача , бријестова и , нажалост , лијепих племенитих бреза које сам толико вољела . Чинило ми се да су та , још жива , стабла људи-мученици , и да осјетим њихове патње . како се приближавао дан д , савезници су јаче бомбардирали . 4 г. сталних зрачних битки уништиле су некоћ страшни луфтwаффе . 1944. савезници су доминирали еуропским небом . данас су 3 г. откад је алан заробљен , али нема смисла кукати . у вијестима стално говоре о нашим зрачним нападима . Људи не смију мислити да ћемо им окренути леђа . ако се овако може завршити рат , или приближити тому , онда то морамо учинити . са змајем је једноставно . или ћемо га уништити , или ће он уништити нас . опет тзв . фихрерово вријеме . Једноставно прекрасно . улице су окићене прилично каотично . црвене заставе вијоре из свих прозора без окана . Људи су под рушевинама . запомагали су док се нису угушили . гомиле крша радосно окићене малим папирнатим заставама , а на натписима пише , `` зидови се руше , али срца не. `` дивље мијењам расположења . од панике до љутње , шокиране резигнације , обесхрабрености и физичке слабости , клецавих кољена , мучнине , хладноће . ближи се каос . ближи се ужасна , неизбјежна будућност , таква да очување старога намјештаја , уникатних таписерија и крхких украса губи сваки смисао . роммел и хитлер су знали да су у липњу увјети идеални за савезничку инвазију . драга лоу , напетост овдје расте . вјеројатно нас тек неколико тједана дијели од одлучујућих битака . желим искористи ово вријеме колико год људска снага допушта да све припремим па да можемо мирно дочекати напад . ни хитлер ни роммел нису могли са сигурношћу знати точно гдје ће савезници напасти . преко најужега дијела ла манцха до цалаиса или путем којим је wиллиам освајач прије готово тисућу година напао нормандију . амерички генерал , дwигхт д. еисенхоwер , био је врховни заповједник савезничке војске . британски фелдмаршал бернард монтгомерy заповиједао је копненом војском . обојица су се борила против роммела у сј . африци . знали су да људством и топништвом слабије инвазијске снаге могу бити погурнуте у море ако се сукобе са свим роммеловим добро обученим и наоружаним панзер дивизијама након искрцаја . изненађење је кључни чимбеник . зато су савезници израдили лажну опрему и пустили криве податке о непостојећој војсци која намјерава напасти код цалаиса . савезници су кренули из копнених база у луке крајем свибња . драга пхил , свакога дана чујеш за све више пријатеља билл престон и сестра пхyллис или рођака пријатеља који су погинули или нестали . то је неизбјежан данак , али не могу замислити да ће ми се то догодити . знам да је могуће , али не вјерујем у то . ваљда зато што тако живо сањам о бољој будућности да си не могу одузети наду да ће ми се пружити прилика да их дочекам , или бар покушам остварити . воли те билл . Један , два , три . з вона звоне за ме и моју дје војку з вона звоне за ме и моју дје војку мислим да је сутра дан д па немам пуно времена . дивовски је тај напор који сваки мушкарац мора уложити да би се суочио с нечим таквим , па ипак смо сви овдје , сви по заповиједи , вољно идемо у бој . молим за храброст иако знам да нисам јунак . сад вјеројатно водиш андреwа на недјељни ручак . осунчаним му рукама припремаш храну док те он зазива из столца . да сам сад с тобом , прекинуо бих те толико да те пољубим и видим смијешак у твојим очима док се окрећеш и нудиш ми своје мекане уснице , прије него што се предано вратиш мајчинству . инвазија је одгођена због олује на ла манцхеу . море је било пренемирно за искрцај . осјети се напетост , затишје пред олују . надам се да ће се све одиграти брзо кад једном започне . надам се да се ближе одлучујући дани рата . Чекање , надање , сумње и жеље неиздрживе су . могуће је да ће бомбардирање градова које би требало бити увод у инвазију почети с почетком инвазије па ће цивили ускоро проћи оно најгоре . овдје берлин . берлин зове америчке мајке , жене и дјецу . исплати се чути јер је за микрофоном американка . нисам на страни предсједника роосевелта . нисам уз роосевелта и његове жидовске и британске пријатеље . аxис саллy је водила чувени програм популарне глазбе и промиџбе која је циљала на америчке војнике и њихове обитељи . заправо се звала милдред галарс , американка заљубљена у високога нацистичкога часника . 5. липња 1944. аxис саллy емитирала је ову иначицу популарне пјесме `` и доубле даре yоу '' . хајде , усуди се дочи о вамо хајде , усуди се дочи преблизу скини цилиндар и не хвалиши се не брбљај и остани хладан хајде се усуди хајде , усуди се , упадни о вамо хајде , усуди се , покушај инвазију савезнички су метеоролози предвидјели смиривање олује 6 . 6. еисенхоwер је наредио наставак инвазије . написао је поруку и ставио је у џеп , за случај неуспјеха . искрцај није успио и повукао сам војску . ако је итко крив за тај неуспјех , крив сам ја и само ја . Њемачки метеоролози нису предвидјели смирај олује и роммел се вратио у Њемачку прославити женин рођендан . Његови су генерали напустили положаје и отишли на војне игре проучити инвазијске сценарије . флоте савезничких авиона полетјеле су из енглеске . како би збунили роммела , бомбардирали су мете од низоземске до ј. француске . осјетили су их и марие-лоуисе и тисуће других цивила . пробудила ме страшна бука авиона . на брзину сам се одјенула . претрчала сам цесту . нетко је викнуо , `` узбуна '' . лшло је од уста до уста , али нису се чуле сирене . неки часник се играо са псом и правио се важним , по обичају . прешла сам цесту , отрчала до фарме , срела радника . `` и '' , рекох , `` Је ли то овај пут заозбиљно ? `` `` да '' , рече , `` мислим да јест , и бојим се да смо у једном од подручја које ће напасти. `` ох , бит ће гадно . хладно ми је . нијема сам . падобранци су дошли након бомбардирања . 8.000 британаца и 16.000 американаца . након неколико сати оштрења бодежа , чишћења пушака , преузимања ручних бомби и прилагођавања опреме , рано смо вечерали и добили посљедње упуте . зацрнили смо лица , покупили опрему и отишли до авиона . сви знате што нас чека . нећу вам држати велики говор . допуко вник едwард ц. краусе желим вам рећи да очекујем да обавите свој посао , не као хрпа суперљуди , него као војници . овдје је застава коју сте поставили као 1. америчку заставу у напуљу . желим да то буде 1. америчка застава над ослобођеним француским градом . задатак нам је поставити је у ст . мере-еглисе прије зоре . 18 је падобранаца сједило или клечало са сваке стране авиона . неки су пушили . жар је сјао бијело у пригушеном црвеном свјетлу . тхомас ралстон је био 21 -годишњак , војник из цхаттанооге , теннессее . Чудан лет . авион је био у мраку , осим кад би нетко запалио цигарету . тада би се накратко видјела бијела маскирана лица . знаш мене , какав сам лијенчина . ухватио ме сан и мало сам одспавао . 24.000 савезничких падобранаца почеле су слијетати иза њемачких положаја мало послије поноћи 6. липња . ст . мере-еглисе , 6 км од обале , било је важно њемачко комуникацијско средиште . алеxандре ренауд је био градоначелник ст . мере-еглисеа . велики транспортер , сав у свјетлу , прелетио је над крошњама , па одмах још један , и још многи . долазили су са запада , у великим јатима , готово бешумно . дивовске сјене кретале су се тлом . пробудио сам се кад су се отварала врата . сјало је црвено свјетло . све је имало поспани одсјај . Људи нису изгледали као људи , него као огромни стројеви . у тому тренутку нисмо били од крви и меса , били смо тврди , хладне , прецизне ствари . а онда врата , црни излаз из нашега малога свијета . одједном је ноћ оживјела црвеним , жутим и бијелим бљесковима и свјетлосним тракама . између тих свјетлећих метака видјеле су се експлозије запаљивога праха . молио сам се . већина момака се молила . није то била нека молитва , али била је јако искрена . реченицу за реченицом , говорио сам , `` дај ми храбрости. `` одједном је нешто налик на огромне конфете почело излазити из авиона и брзо падало на земљу . падобранци . сви су гледали у небо , а артиљерија је запуцала . Јездио сам кроз луди ватромет . ватра је сијевала небом и око авиона , и сезала високо горе . неки су се срушили , запаљени . Један војник је пројурио крај мене . неколико метара од мене падобран му је попустио под пламеном . други падобрани , с војницима којима су меци одсјекли ноге , па су пропали кроз везове , лагано су падали . велико бијело платно висјело је са старога дрвета покривенога имелом . војник је висио и придржавајући се за гране силазио попут змије . онда је покушао откопчати ремен . протуавионци су били неколико метара даље . спазили су га . стројница је туробно заштекетала . Јадникове руке су пале и тијело се зањихало , висећи на ужади . мали ратови су избијали с лијева и здесна , у близини и у даљини . већина је трајала од 15 минута до пола сата и сви смо могли само нагађати тко је побиједио . нисам успио наћи никога , ни пријатеља , ни непријатеља . шуљајући се сам уз и низ живице , дубоко у непријатељској земљи , док је између тебе и најближих субораца цијели оцеан , осјећаш се најусамљеније на свијету . мало по мало , дизала се ноћ , и долазила је мутна зора . како су обриси постајали јаснији , с изненађењем смо видјели да град не држе ни нијемци ни британци , него американци . Њихов дивљи , запуштен изглед подсјетио нас је на холивудске филмске гангстере . кациге су им биле пресвучене беж мрежом , а лица су им била углавном прекривена бојом као у јунака пустоловних романа . настрадало је много падобранаца , и преко 40 % неких одреда . али у зору дана д , америчка застава вијорила се у ст . мере-еглисеу , првом француском граду ослобођеном од нијемаца . искрцај је требао почети свакога трена . била је то највећа армада у повијести . више од 6.000 бродова који чекају код обале нормандије . американци су циљали на плаже зване утах и омаха . британци и канађани на плаже голд , Јуно и сwорд . дана је заповијед . отворити запечаћене упуте у 7 х. сутра је сигурно дан д. окупио сам људе и рекао им , `` куцнуо је час . задатак нам је освојити град цаен. `` мој пријатељ , Јамес , изразио је осјећаје свих нас кад је рекао , `` стално имам осјећај да ће ме жена излемати по туру , рећи да сам преспавао и да касним на доручак пола сата. `` као артиљерац , имао сам 60 пуњења муниције , 3 реденика око врата , 3 распрскавајуће гранате , наредник гилберт граy мурдоцх лонг исланд , н y 1 димну бомбу , 1 фосфорну бомбу . сваки је имао 100 г тнт-а . имали смо по један к-пакет , ручак , доручак , вечеру и 3 д-плочице . на леђима смо носили храну , кабаницу и тзв . падобрански пакет , торбицу с ампулом морфија и подвезом . то је било за хитне случајеве јер у првом налету није било лијечника . изнад капута смо имали морнарички појас за спашавање . око врата , испод капута , била је трака десантне гас-маске , 2 , 5 цм . у предњим џеповима капута били су набоји за протутенковске гранате . под лијевом руком те су гранате висјеле у водоотпорној торби . намјерно сам дошао до свакога војника из лyнцхбурга и руковао се с њима прије него што смо се укрцали у бродице . нисам примијетио да се итко боји . прва искрцавања на омаху била су у навалама по 8 скупина . 1450 војника у бродицама , 30 људи у свакој . у једној од њих био је војник роберт салес . море је било немирно и чамац је наизглед поскакивао и до 5 м. кружили смо око матичнога брода док се нисмо скупили у јато и кренули к обали . вода је шприцала у чамац и били смо потпуно мокри . некима је било зло . око 4 х видјели смо прве велике бродове . Чим смо их угледали , свјетла су жустро сијевнула с бродова . убрзо је громогласно долетјела прва танад . франз гоцкел јавио се у њемачку војску кад му је било 17 г. послали су га у бункер 62 на врху омахе . акцију попут оне 6. липња нитко , па ни војници с источнога бојишта , никада није доживио . око 100 м од обале , енглески је кормилар рекао да даље не иде . док се спуштала рампа , њемачке стројнице су запуцале равно на нас . почео је покољ . вода је била на 250 м. американци су зато морали ићи кроз пијесак . то им је одредило судбину . право је чудо да нитко од нас није рањен или убијен . зато су американци добили своје . сатник заппацоста је први силазио и први је погођен . наредник дицк рифе из лyнцхбурга био је други и такођер је погођен . лијечник је био трећи и нисам видио што је било с њим . пета ми је запела за рампу и пао сам у страну , што ми је без сумње спасило живот . роберт слаугхтер је био 19-годишњи наредник из виргиније који се искрцао на омаху у првом валу . вода се црвењела од крви . експлозије од паљбе стројница , брзи штекет оближњих стројница био је застрашујућ . Људи су мокрили у гаће . или плакали , без скривања . сви који су били иза мене погођени су или су се утопили . колико знам , нитко из мојега чамца никада није пронађен жив . у тому трену нисмо знали хоће ли инвазија успјети . наша је скупина тако побијена да више нисмо били организирани и нисмо знали што се догађа у другим секторима . били смо беспомоћни и сами . билл престон је био у једному од неколицине тенкова који су тога јутра дошли до плаже омаха . већина је потонула у немирному мору . знојили смо се на плажи , нисмо се могли макнути с ње јер инжењерија није могла рашчистити пут . очекивао сам протунапад . били смо беспомоћна ловина , нисмо могли ни напријед ни натраг . знали смо да нешто није у реду . нисмо смјели толико дуго бити ондје па ипак никада нисам помислио да нећемо успјети , да нећемо отићи с тога ужаснога пјешчанога појаса . америчке су постројбе поступно освојиле узвисине над омахом и заузеле један њемачки бункер за другим . све је више непријатељских постројаба било на обали . наш је отпор јењавао . усредоточили смо паљбу на чамце у искрцају све док нас непријатељ није изненадио с копна . осјетио сам снажан ударац по лијевој руци . то је био погодак који ме послао кући . америчке снаге успјеле су осигурати искрцавање у нормандији . 70 . 500 војника ће до краја дана бити на копну . амерички војници су дошли до узвисина над омахом пријеподне . 29 км сјеверније , у британскому сектору , извидник хитлерове младежи је гледао како се канадске снаге искрцавају готово неометано . тек ће се идућега дана млади нијемци суочити с канађанима . бијеле линије напредовале су према нама кроз тамну водену масу . Чамци су бљували масу војника на плажу . имали су равне челичне кациге , дакле , били су британци . тада сам спазио тенкове , 1 , 2 , 3 , цијелу јединицу . кренули су обалом према нама . напокон смо се докопали францускога копна . рампа је спуштена , али валови су били високи и морали смо чекати и један по један се искрцавати . од кућа на обали остали су само вањски зидови . било је страшно по први пут видјети лешеве . најприје њемачкога војника , а затим неколико наших . не могу то никада заборавити , ни опростити . аластаир баннерман је заробљен 8. липња и провео је 10 мјесеци у њемачком заробљеничком логору . британски војници су дошли до куће марие-лоуисе , 6 км од обале , пријеподне . нетко је завикао , `` енглези ! `` проматрали смо војнике који су се скутрили с обију страна врата ограде . забринуто гледају низ цесту . лица им одају збуњеност . убрзо је нетко рекао , `` тенкови '' . прва скупина свјетлећих метака , жарко црвених , погодила је врата . не можемо остати у кући која је на цести , тако танких зидова . припијени из вањске зидове , журимо према каналу . желуци нам се окрећу . нешто нас гуши . у зраку смрад барута . бацамо се потрбушке у сијено . прекидамо програм изванредним емитирањем . Њемачка новинска агенција трансоцеан данас је објавила вијест да је почела савезничка инвазија . понављам , њемачка агенција трансоцеан данас је објавила да је почела савезничка инвазија . савезници нису потврдили вијест . вијести о инвазији најприје су објављене у америци мало иза поноћи 6. липња . цијела земља је била будна и вијест се брзо проширила . Ја сам роберт ст . Јохн . у н бц-јеву сам центру у неw yорку . управо смо дознали инвазија је почела да за неколико секунда , за само неколико секунда , почиње изнимно важно емитирање из главнога града британије па се сада селимо у лондон . народи западне еуропе . на француску су се обалу јутрос искрцале савезничке десантне снаге . ово је искрцавање дио плана уједињених народа за ослобођење еуропе , у сурадњи с нашим великим руским савезницима . телефон је зазвонио прије неких 10 мин . з вала је твоја мајка . рекла ми је да је почела инвазија . укључила сам радио . истина је . не знам што да кажем , срце . не морам ни рећи да сам узнемирена и да се јако бојим . драги мац , сада разумијем зашто се ниси јављао . дошао је тај дан . знали смо да ће доћи и драго нам је да јест тако да крај дође брзо . радио је радио цијели дан . предсједник је данас предводио заједничку молитву цијеле нације . свемогући боже . уз твој благослов надвладат ћемо безбожнога непријатеља . помози нам да поразимо апостоле похлепе и расне нетрпељивости . поведи нас да спасимо нашу земљу и с братским нацијама ујединимо свијет у трајному миру . нека буде воља твоја , свемогући боже . амен . дошао је дан д. дарујте крв . грађани су чекали у редовима како би надомјестили крв коју су њихови дечки лили у нормандији . инвазија је почела . у јутарњим вијестима су рекли да су , након јакога зрачног бомбардирања , падобранци слетјели код ушћа сеине . у 13 х је емитиран предивни програм `` дан д-дан побједе. `` ббц-јев ратни дописник хоwард муссел гледао је искрцавање савезника на француској обали и вратио се како би вам описао своје дојмове . у кратким ћу вам цртама испричати што су наши дечки данас морали учинити на тој обали , онако како се одиграло преда мном . у вијестима у 18 х рекли су да искрцај за сад иде према плану . вијести су душу дале . дивно је слушати радио и моћи замислити све кроз што наши храбри дечки пролазе . жао ми је што алан не може судјеловати . 6. липња 1944. инвазија је данас почела . уредом влада узбуђење . наређено нам је да у чланцима попратимо тај дуго очекиван догађај изразима задовољства . хитлер је дуго спавао ујутро на дан д. изразио је одушевљење кад су му рекли за инвазију . нацистичка промиџба је преузела тај ентузијастични тон . напокон је гото во , напокон су дошли ! али њемачки је војник био будан , цијела је обала била будна . брда мртвих на плажама , гдје их је злочиначка лудост жртво вала пројекту еуропскога сужањства . сви су били скептични и бојали су се зрачних напада . Људи су сумњали у снагу атлантскога зида . Људи , овдје боб хопе , из зрачне базе п38 у ван нуyсу у калифорнији . ноћ смо провели уз радио , слушали објаве , вијести , дописнике из енглеске , коментаторе , пилоте који су се враћали са своје највеће мисије , колпортере с улице , и чинило се да се један свијет ближи крају , а други почиње , да повијест затвара једну књигу и отвара другу и некако смо знали да ће та бити боља . како је то дивно . ма колика била цијена , награда је већа од жртве . надамо се да ће се та мисао придружити вечерашњој молитви . молитви цијеле нације . бог благословио дечке с друге стране ла манцхеа . Ја сам дон гуттерс из н бц-јева центра у неw yорку . савезнички војни проматрачи сложили су се да су , чини се , први искрцаји прошли изнимно добро , чак боље од очекивања . слажу се да права процјена војне ситуације на сјеверу француске мора причекати исход првих њемачких протунапада . брзи протунапад је темељ роммелове стратегије . док три панзер дивизије чекају наредбе , тенкови 21. дивизије створили су клин између британаца и канађана . дошли су до обале у 20 х на дан д . Њемачке снаге су се повукле након сукоба с британским тенковима који им је задао велике губитке близу куће марие-лоуисе . ужаснута сам . морам до ровова да избјегнем ове метке којима стројнице буше све пред собом . трчим . долазим до угла који гледа према господарскому дворишту . одједном ме нешто руши . лудим од страха . цула сам пуцањ . одједном све букти . све се руши око мене . осјећам како ми бол пробада крижа . ватрене кугле пар метара напријед . лудим од ужаса и боли . говорим си , `` погођена сам. `` хватам дах , грабим према кухињи . наслањам главу на зид . настојим се смирити . лијева рука ме боли , али десни дио крижа боли пуно јаче . крв ми тече низ лице . роммел се вратио на бојиште у 22 . 30 х тога дана . Његове панзер и пјешачке дивизије већ су кренуле према обали . прве јединице хитлерове младежи кренуле су прије мрака . расте број наших возила које је непријатељ онеспособио . ондје су гдје су погођена , изгорјела , типично рђаво-црвена . могу само погађати који су стројеви у питању . некад је извиђање било забавно , као игра каубоја и индијанаца . али сада је смртно озбиљно . војници са стројницама склонили су се иза оклопних возила и намјестили стројнице . непоштена утрка може почети . све је више ловаца на небу . немилосрдно нападају , али морамо устрајати . наш строј не смије стати . пуковник курт меyер постао је легенда источнога бојишта . био је фанатични нацист , јако популаран међу војницима . ракетама и стројницама сију паклену смрт . старија францускиња пришла нам је вриштећи , `` убојство , убојство. `` неки војник лежи на цести , крв му шикља из врата . метак му је пресјекао артерију . умро нам је у наручју . муниција и возила експлодирају . огромни пламен је сукнуо кад се возило распрснуло . за пар минута рашчистили смо остатке . нема заустављања . морамо напријед . након дугачкога липањскога дана напокон је дошла ноћ . хитлерова младеж јурила је према првим линијама . савезнички авиони повукли су се у енглеску . замрле су борбе на копну . 15.000 савезника убијено је или рањено . Њемачки губици су отприлике исти . марие-лоуисе је опрезно измигољила из скровишта . изашли смо и кренули ка кући да се побринемо за животиње , и тада смо видјели размјере штете . с куће су отпале стотине црјепова . зидови су напукли . шалапорке на кату се више нису дале затворити . унутрашњост је уништена . велики сат , порцулан , посуђе , лонци , таве , зидови ... све је пуно рупа . већина посуђа , и већина прозора је у комадићима . Јасно нам је да бисмо , да смо остали , погинули . 7. липња , дан након дана д. хитлерова је младеж дошла до бојишта у зору . курт меyер поставио је заповједништво у древној опатији југоисточно од цаена . с проматрачнице у црквеному торњу , меyер је надзирао питому равницу нормандије . замислите мирно село у зеленој нормандији . кад смо дошли , краве су пасле на ливадама . пијетлови су надгледали своја јата кокоши . право француско платно сушило се на разапетој ужади . рудолф грабхер-меyер пријавио се у њемачку војску убрзо након што је хитлер припојио његову родну аустрију . французи би сигурно вољели да британци глатко истјерају нијемце , али од тих смо људи пријатељски добили млијеко , сланину и пар јаја . с проматрачнице у арденској опатији , курт меyер је видио британске и канадске постројбе . з вао их је `` рибицама '' . роммел је наредио хитлеровој младежи и 21. панзер дивизији да изгурају савезнике у море и униште их . британске и канадске постројбе у зору су напустиле положаје . напетост прије неизбјежнога напада ужасавајућа је . питаш се јеси ли добро испитао терен . сатник андреw wилсон херне баy , енглеска хоћеш ли опет препознати те мале детаље , поједини грм , удубину у тлу која ти означава промјену смјера . хоћеш ли у диму и полумраку полумртве битке , с главом прислоњеном на перископ , икада нациљати мету . а цијело вријеме ти је пред очима , иза свакога листа , цијев . 88-ице . тик прије поднева , британци и канађани угледали су извидницу хитлерове младежи и запуцали . жестоко су нас засули мецима и претрпјели смо прве губитке . канадски су тенкови у предграђу онеспособљени . започеле су прве уличне битке . заузели смо град . затим смо напали цхатеау де солоwаy . обрамбена паљба канадских протутенковских стројница била је жестока . стигла је наредба . напријед . Јуриш . мутни обрис леша на крају . стројнице пуцају , али се не виде . цасник говори војницима да приђу . раздаљина се смањила . на мети се разазнају детаљи . разазнају се појединачна стабла . испод њих , маса грмља . нешто је протутњило зраком . неки панзери су се запалили . критично рањени војници долазили су страга . били су без руку , јако опечени . британци и канађани узмакнули су 7. липња . осмога је хитлерова младеж окружила скупину стријелаца роyал wиннипега . геофф цоррy , поручник канадских скота , повео је неколико војника да их ослободе . Часници су га упозорили да би њемачки продор до обале могао угрозити инвазију . не смијемо губити вријеме . крећемо . дим из наших топова и стројница . ватра је нарасла . меци зује близу . добро је кад их чујеш . значи да те нису погодили . гледај наоколо . нема војника . на земљи су , због ватре . скупи храброст , упери пиштољ према непријатељу и вичи , `` лдемо , дечки ! напријед , скоти ! `` опет их све покрени . одједном је дошао пакао . бродови , артиљерија , бомбе , ракете , у селу убојито насиље . мртви нијемци , мртви шкоти . пакао на земљи . тенкови , стројнице , топови , артиљерија са свих страна . не видим одакле долазе меци . сви се укопавају . најбрже ископани ровови у нормандији . Њемачке стројнице су пуцале три пута брже од савезничких . имали су снажније тенкове , веће оружје . хитлерова младеж засула је канађане тенковском и топовском паљбом . Језиве бацаче ракета канађани су звали завијајућим будалама . најприје се чуло цвиљење . имао сам осјећај да се отвара тисућу врата на рђавим шаркама . и то појачано милијун пута . никада нисам чуо такво што . сам ме звук ужасавао и хтио сам се укопати што дубље у земљу . услиједили су ратни дани . рашчетворене животиње , усахла трава , срушене стаје . спаљене куће . успјели су нас сломити . од ла цориxа остало је згариште кад смо га напустили . црква више нема торањ . слатки димљени смрад спаљених и уништених кућа . никога нема , осим неколико стотина болесних , исцрпљених војника . мртвачка тишина . нема птица . не чују се кокоши . било је тешко заспати . сви су спавали у рововима , један стражари два сата , а други покушава заспати . ровови су били дубоки 120 цм , дуги 180 , а широки 60 цм , довољно да се двојица бране од непријатељскога напада , у заклону од стројница и топова . тко није стражарио , сједио је на дну рова , леђима наслоњен на руб , с кацигом на глави и пушком међу кољенима . ноћи су биле дугачке . војници заробљени у борби одведени су с бојишта . Једна је скупина канађана одведена у арденску опатију . идућега је дана , 8. липња , сс-овац Јан Јесионек , писмоноша хитлерове младежи , дојахао до опатије . Јесионек је видио заробљене канађане и чуо да курт меyер говори подређеному да више не доводи заробљенике . Јесионек је почео прати бетонски базен у дворишту опатије . заробљеници су , један по један , проведени крај њега . Један од заробљеника имао је сузе у очима . Часник му се смијао , подсмјехивао . цинило се да се добро забавља . стражар који је разговарао с меyером заузео је положај у пролазу који је водио према врту . поименце су прозивали заробљенике који су морали ходати од улаза у стају до тога стражара . затим су се морали успети стубама и ући у врт . овдје би скренули лијево и тада би их војник устријелио у затиљак . кад би заробљеник изашао из стаје , руковао би се с другима . Чинило се да су сви знали што се спрема . пуцњеви , а повремено и вриштање , јасно су се чули . 20 мртвих канађана касније је пронађено у малом врту опатије . 10. липња . 4. дан након дана д. савезници су каснили . британци и канађани нису заузели цаен , што су требали првога дана . американци су морали освојити царентан како би ојачали везу својих двију плажа . америчким постројбама , свјеже пристиглима из велике британије , наређено је да нападну . на пољима су били лешеви крава укочених ногу , попут играчака . лоуис симпсон је био 21 -годишњи падобранац 101. падобранске . прва му је битка била код канала близу царентана . написао је пјесму о њој . некоћ су овдје била стабла , у сјени је овдје била стаза којом су шетали , руку за руку , љубавници из царентана . до овога сјајнога зеленога канала долазили смо по двојица у затишју битке . овакво дрвеће још нисмо видјели . био је то почетак липња . земља мека , са сочном травом . у даљини се чуло оружје . али овдје је небо било плаво . стражари у маскирним одорама чекали су прави тренутак , циљали између појаса и чизме и пустили пушку да се пење . морам одмах лећи . Чекић ми разбија кољено . можда је смрт , можда предаја . али са мном је готово . реците , наредниче , у што да пуцам ? али наредник који ме водио шути . сатниче , покажите гдје смо . али није му добро . и сатник спава . поручниче , што ми је чинити , гдје ми је мјесто ? и он безбрижно спава зачаран том чудном мелодијом . царентане , о , царентане , прије него што смо те упознали , нисмо ни човјека изгубили , а сада смо смрт упознали . лијечници дижу војника на носила . затворене су му очи , лице блиједо , кацига , пушка и лопата на земљи . познајем га . војник из 2. вода . овдје потрбушке , потпуно непомичан , још један . Чамци крећу . доста нам је искуства за цијели живот . након што су помогли рањеницима колико су могли на бојишту , лијечници су отпремили рањенике у пољске болнице . с пуном смо позорношћу ходали међу бијелим тракама које су биљежиле уске стазе очишћене од мина и ишли ка шатору с црвеним крижем на рубу плаже . мартха гелхорн је била ратна дописница која се искрцала на плажи омаха почетком инвазије . помогла је рањеницима у француској и на бродовима за енглеску . тешко је говорити о рањеницима . било их је много . није било времена за разговор . било је толико другога посла . морали смо их нахранити јер већина није јела два дана . морали смо одрезати обућу и одјећу . тражили су воде . морали смо пазити на боце с плазмом . палити цигарете онима који се нису могли служити рукама . Чинило се да сатима траје лијевање каве кроз грло чајника у уста која су једва извиривала испод завоја . били су величанствена , издржљива скупина људи . бринули су се једни о другима , говорили , `` дајте воде оному момку. `` лли , `` госпођице , видите онога јунака ? није му добро . хоћете се побринути за њега ? `` знати да је вољени рањен , али на сигурном , било је олакшање . не знати што се догодило вољеному била је агонија . карла кинг је добила писмо о својему мужу од шурјака који је у нормандији био у истој јединици . драга карла , журим послати ти ово прије него што сазнаш службено . био је на задатку кад је непријатељ отворио ватру по њима . распршили су се . он се једини није вратио . мислимо да су га заробили . воли те пете . американци су освојили царентан 12. липња , а затим су се наставили борити на полуотоку цхербоург . хитлер се осветио пославши прве осветничке в-ракете на енглеску . ти су балистички пројектили били прво хитлерово супер-оружје . беспилотна летјелица прелетјела је игралиште за крикет , али утакмица није прекинута . свима су ужасне јер не знаш гдје ће експлодирати до 5 секунда прије удара , и бум . ако им се нађеш на путу , то је то . мислим да ћемо ускоро смислити како да им се супротставимо . Чисто њемачко застрашивање без икакве војне сврхе . апокалипса је почела . бомбардирамо лондон далекометним оружјем које ће брзо разорити град . у свим баровима , гдје иначе нитко не изражава своје мишљење , сви отворено говоре о одмазди . берлинци немају илузија . за два дана , савезници су извели до тада најјачи дневни зрачни напад на берлин . изашла сам из склоништа , а видљивост је била пар метара . плавоцрни дим уздизао се свуда око нас , уз сјајне пламене језике . попут средњовјековнога приказа пакла . 27. липња , америчке су снаге заузеле цхербоург . али савезничко продирање је запело због великога њемачкога отпора код цаена и ст . лоа . ст . ло је био на пола сата вожње од царентана , али вожње кроз боцаге , подручје непроходних живица и ходника скривених под дебелим испреплетеним лишћем . римске легије Јулија цезара запеле су у нормандијскому боцагеу прије 2000 г. живице су биле тако густе да су тенкови запели у њима . војници 29. дивизије који су се искрцали на плажи омаха добили су појачање и заповијед да заузму ст . ло . наше се пјешаштво могло пробити кроз земљу живица на три начина . могли су ићи цестом , али тада се први у реду осјећа посебно изложеним , што је истина . могли су покушати проћи кроз рупе у живици и шуљати се уз оне које воде напријед , или продријети у скупини и раштркати се на чистини . то није била омиљена метода . као прво , често није било рупа баш ондје гдје бисте их највише жељели , а друго , нијемци су знали гдје су и обично су спремили одборе за дочек са стројницама и пушкама . живице око ст . лоа бранила је 3 . њемачка падобранска дивизија , једна од најбоље наоружаних јединица на свијету 1944. г. терен је био погодан за обрану маскирањем и скривањем , а и ограничавао је кретање непријатељских возила . терен је отежавао непријатељу у нападу да развије пуну моћ опреме и тенкова . нијемци су нас гађали тешком артиљеријом и било је пуно жртава . распрскавајућа танад не мора изравно погодити да би убила . од блиских експлозија крвариле су уши и нос , а могло се и погинути . то је трајало сатима , дању и ноћу . многи су добри војници пукнули под таквом паљбом . након сати јакога бомбардирања , војници су изгледали јадно . покривени жутом чађом , око очију се накупило блато , а биле су црвене од надражености . било је тешко заспати , иако си мртав уморан . зову природе одазиваш се лежећи у сигурности рова . наша скупина је напредовала и замијенила једну из 29-е . одоре су им биле наопако јер је изнутра узорак био једнолик паим је помогао у маскирању . цасници нису показивали ништа по чему се види да су часници . ознаке чина су скрили . одбацили су пуно опреме . били су прилично измождени . нисмо очекивали такав призор . Често су ти неизвјежбани војници до прије пар тједана били цивили . Једном је , кад је пао мрак , неки младић допузао до мојега брлога да ме замијени и узнемирено рекао , `` тражим наредника слаугхтера. `` рекао сам му да га је нашао . он је рекао да му је повјерен мој положај . рекао сам му гдје да се укопа . никад га више нисам видио жива . не знам ни како се зове . замјене су се догађале брзо . након неког времена схватиш да и тебе могу ранити или убити . тада осјетиш неку празнину у желуцу и чудну бол међу раменима , природни људски страх . сватко га је изражавао на свој начин . привремени или трајни губици због преморености почели су забрињавати високе часнике . Четвртина америчких војника у борбеним дивизијама морала се опорављати од некога облика преморености . и часници и војници губили су морал . билл пресон се борио у 29-ој од плаже омаха . запели смо . као да је нешто у вези са цијелом операцијом пошло по злу . све је било криво . као да се цијела теорија мобилности , јуришања бојиштем , претворила у прах . билл престон је тешко рањен за неколико дана . провео је 5 мј . у болници , сав у гипсу , и није више ишао у битку . најбоље њемачке дивизије и даље су се супротстављале британцима и канађанима код цаена . држале су стратешки гребен на југозападу који је и на савезничким и на њемачким картама био означен као брдо 112 , по својој надморској висини . уздизао се над равницом па је био кључан за обрану цаена . британске и канадске снаге су први пут напале брдо 112 крајем липња . све је било у реду док су се опрезно кретали брежуљцима . онда су се панзери сручили низ бријег , а из стројница се проломила оловна туча и губици међу изложеним војницима били су одвратни . британци и канађани су се повукли , али монтгомерy је поновно напао за неколико дана . савезнички зракоплови , морнарички топови и артиљерија бомбардирали су положаје хитлерове младежи . узалуд сам настојао осигурати артиљеријску подршку војницима . одавно нас је мучио недостатак стрељива . повремена њемачка артиљеријска паљба није у стању зауставити непријатељске нападе . по први пут осјећам велику празнину у срцу и проклињем године смрти . познајем све ове војнике хитлерове младежи . најстаријему је једва 18 г. нису још научили живјети , али знају како умријети . канадске снаге су имале крокодиле , тенкове с бацачима пламена и користиле су их против хитлерове младежи . док су та чудовишта прилазила , прво је излетио рафал из стројнице , а онда тихи пламени дах . било је методично , пословно . танки пламени млаз , који се ширио с удаљеношћу , путовао је ниско , уз тло , и дошао до мете као ватрени облак . грмље је горјело посвуда . пауза , па опет млаз пламена , ширење и ватрени облак . војници су горјели и бјежали . након неколико дана , британци и канађани успјели су освојити 112. била је то већа зараван , прекривена центиметрима сиве прашине , без иједне биљке . све су се угушиле под ситним пепелом од учестале паљбе . цијело је подручје било прекривено десецима гробова и олупина . туробним траговима жртве поднесене за овај пусти бријег . 4. липња 1944. савезници су напредовали , али губици су велики . еисенхоwер се брине . ако се не одмакну од плажа прије зиме , прокоцкат ће огромну предност коју доноси зрачна надмоћ . цијела би инвазија могла доћи у питање . марие-лоуисе је забиљежила мјесец дана од почетка инвазије . рана на леђима је зацијелила , али кућа јој је под паљбом сваки дан . марие-лоуисе је спавала у овој малој ниши под каменим стубиштем . бојим се да је од најављенога плана да рат заврши за божић остао само сан . такођер очекујем да ћу се свакога часа претворити у хрпу меса и костију . страх који ме обузима ноћу није нимало забаван . прије мјесец дана задњи смо се пут разодјенули прије спавања . Још увијек спавамо на тврдим сламарицама на поду , али тијела су нам се навикнула и ребра нас више не боле . ујутро , кад једино могу чврсто спавати , путено се окрећем на тој тврдој постељи у овому каменом склоништу под стубиштем . лондонски су се цивили скривали у јавним склоништима . хитлерове ракете освете постале су свакодневицом . дјецу су опет послали из лондона на село . поновно су отворена склоништа од зрачних напада . летеће бомбе и даље долазе , руше зграде и убијају људе . бојим се да су ово тешка времена за лондон . гуард '' с цхапел је погођена , при чему је погинуло много људи . Једино је свећеник преживио . ових дана се највише чују ријечи `` гестапо , ухићење , суд , попис жртава , зрачни напади , испитивање , мучење , вјешање. `` потајно сам прочитала ужасавајући исказ двојице цеха који су побјегли из концлогора . рекли су да се жидове суставно води у плинске коморе . лешеве пале . текст није звучао као ратна промиџба . нацистичко истребљење је убрзано . зидови су окупљани од атене до амстердама и отпремани у логоре смрти , гдје су разврставани и свлачени . з драви и јаки полако су изгладњивани присилним радом . стари , немоћни и дјеца убијани плином и спаљивани , чим су дошли . око 5 милијуна људи убијено је до српња 1944. г. то једноставно не може бити точно . ни најсуровији фанатици не би могли бити толике звијери . канађани и американци нису се скривали у склоништима . на њиховим градовима није било ожиљака . али њихове су животе заувијек промијенили рат и нормандија . 14 дана и 15 ноћи чекања на обавијест . обавијест која је значила да ... пете није био у праву . погријешио је , стравично је погријешио . 29.000 америчких обитељи добило је ужасно писмо од министарства рата тијеком битке за нормандију . карла кинг је своје писмо добила три тједна након утјешне поруке својега шурјака . министар рата жели да вам изразим његову дубоку сућут због губитка мужа за којега се испрва мислило да је нестао . примили смо обавијест да је погинуо 22. липња у еуропи . слиједи писмо . знам да је у једному трену био с осталим војницима , а у идућему га није било те да су га за 2 тједна пронашли и сахранили у француској . 7. српња је монтгомерy послао 450 британских бомбардера на цаен . 85 % средњовјековнога града wиллиама освајача уништено је . опатица која је преживјела записала је : `` тешка се тишина увукла у град , прекинута једино крицима рањених и звуком урушавања горућих зграда. `` хитлерова се војска почела повлачити из близине цаена . хитлерова је младеж морала остати и осигуравати повлачење . пронашао сам преживјеле чланове батаљуна у бункеру на рубу града . исцрпљени војници заспали су дубоким сном . Часници су преузели стражу . војници су на крају снага . Челичне кациге скривају упале очи , које су пречесто сусреле смрт . након два дана , остаци хитлерове младежи отишли су из цаена . у бој је отишло 20.000. вратио се једва један батаљун . британци су напокон ушли у цаен 9. српња . пред нама је био стравичан призор . посвемашње разарање . ужасавајућа тишина . жена која јеца , пас подвијена репа који се шуља по срушеној грађи , дијете које се игра на земљи . то су били становници цаена . марие-лоуисе је возила бицикл овом цестом за цаен 9. српња , готово пратећи британске и канадске постројбе . уз цесту су били гробови . Један тако плитак да су чизме вириле . мали склепани криж , на њему кацига . леш њемачкога војника на рубу рова , још увијек у зеленој туници , још увијек носи руску црвену звијезду , окружен ројем муха . да , доиста су нас ослободили , али која је била цијена ? заузевши цаен , монтгомерy је надзирао широку равницу цаена те се могао запутити ка паризу . британске и канадске снаге запутиле су се цаенском цестом 10 . 7. нијемци су се чврсто одупирали и задржавали савезнике још 1 мјесец . кад би напредовање привремено запело , посјећивао сам прве линије . увијек исти призор . нагла промјена од стрке и буке конвоја страга у напуштене цесте . гдјегдје који спори цивил . нешто стоке пасе у пољима међу набреклим лешевима стоке , али без сељака . у потпуној тишини . без цвркута птица . као да си у нестварному свијету гдје нема живота , гдје ни рата нема док не наиђеш на натпис `` непријатељски терен '' . непријатељски терен ваљда смо живјели попут престрављених зечева . каткад би нетко устао , испружио бајунету и кренуо . нијемци би тада опалили и пола би нас погинуло или било рањено . готово свима нам је било мање од 20 г. и били смо луди . било нас је само 3 или 4 у сваком сектору и није било излаза осим у гроб или на носила . кућа марие-лоуисе постала је британска пољска болница . неколико лакших рањеника пушило је неизбјежне , утјешне цигарете , а остале су допремали што су њежније могли . блиједи , згњечених носова , изокренутих очију , с великим крвавим ранама , поломљеним удовима , унутарњим крварењем , унакаженим лицем . цијели један измучени нараштај . запуцао је оближњи топ , њихов , и преплашио их је . ноге су им клецнуле као плахој животињи . какви су се ужаси одигравали пред њиховим очима ? у америчком сектору , ст . ло је пао 18. српња и узео животе 40.000 американаца . Њемачка 352. пјешачка дивизија , која је тукла американце на омахи , потпуно је уништена . након 45 дана непрестане борбе , повучена је 29. дивизија . први батаљун 116. пјешачке , који је бројао 1.000 људи , сад се свео на један одред , 150 људи који храмљу цестом којом су дошли . невјеројатан призор . малени батаљун , пушке овјешене о уморна војничка рамена , док тетурају том цестом према неколико дана одмора . наредник слаугхтер двапут је рањен за служења у нормандији . оба пута се вратио јединици и борио до краја рата у еуропи . омаха се промијенила откад се 29. дивизија пробила до обале . дан д је постао дијелом језика . узми столац и сједни , хајде послушај војне вијести опусти се , о во су посљедње вијести , спорт нема љепшега призора од наших момака пред борбу на дан д , дан д , дан д ... даље од првих линија , у залеђу , војници су настојали створити домаће озрачје . за свакога војника у рововима савезници су морали имати 10 у залеђу као подршку , како би могли обнављати људство и стрељиво , како би чистили иза битке . давали су се филмови и представе . граце дрyсдале је била граце дрyсдале неw yорк , н y млада глумица која је радила у нормандији , 2 , 5 км од ровова . драга мама , одрадила сам неколико неформалних вечерњих представа за војнике који се одмарају од борбе . то су јунаци о којима смо читали тијеком прошлога рата . сви имају одликовања , али , мама , срце ми се пара због њих . кад се одморе и опораве , све креће испочетка . Још увијек смо у шаторима , иако сам неку ноћ спавала у хотелу . упознала сам динах схоре док је била овдје . колико знам , и бинг је ту . Јесам ти рекла да сам спавала у шатору с едwардом г. робинсоном и још четворицом мушкараца ? нисмо имали шатор за њих па смо их смјестиле . нисмо могле пустити мале војничине да спавају на отвореном , зар не ? стање на нормандијском бојишту погоршава се свакога дана и ускоро ће прерасти у тешку кризу . због жестине борбе , јаке непријатељске паљбе , поготово артиљерије и тенкова , и потпунога непријатељскога надзора неба над бојиштем , имамо толико жртава да се борбена снага дивизија нагло смањује . 17. српња роммел је тешко рањен . касније су га оптужили да је судјеловао у српањској уроти против хитлера . нацистички заповједници дали су му избор : почини самоубојство или ћемо погубити тебе и твоју обитељ . роммел је одјенуо свечану одору и прогутао отров . 26. српња америчке су снаге заобишле њемачка упоришта и брзо продрле од ст . лоа у унутрашњост . генерал георге паттон повео је свјежу америчку војску дубоко у француску . за пар дана монтгомерy је освојио фалаисе . Њемачки недостатак људства и оружја постао је озбиљан . хитлеров заповједник нормандије наредио је потпуно повлачење . хитлер га је отпустио , али више није надзирао стање на терену . британске снаге су за нијемцима отишле из куће марие-лоуисе . све је празно . повртњак , сјеница , све осим пуковника на 2. кату . све осим прљавштине у овој трошној кући . у врту и парку мухе се скупљају у заосталом отпаду . нема више долазака и одлазака бучних људи . нема више радија . нема више пјевања . нема више камиона . по стању у којему је кућа , могу је замислити само као војарну . марие-лоуисе осмонт преселила се у цаен по завршетку рата , а своју уништену кућу посјећивала је једино љети . средином коловоза , савезници су окружили нијемце у овој равници . британци и канађани били су на једному гребену у смјеру исток-запад . американци су били на другому . Чинило се да је цијела њемачка војска ондје , 116. дивизија , остале дивизије , падобранци - једноставно сви . хитлерова младеж покривала је неких 10 км бојишта . 16 војника и неколико тенкова . то је све што је остало од њих . ако нисте били ондје или у сличној ситуацији , не можете разумјети колико је то исцрпљујуће по физику и психу . они од нас који су се нашли у истој ситуацији у русији препознали су симптоме грознице . неке јединице су бесциљно ходале , а неке нису биле способне или вољне бранити се . не могу вјеровати . по први пут видим њемачке војнике како бјеже тијеком свих ових гадних убилачких година . Често смо разговарали о бесмислености борбе ових тједана . зашто све не завршимо ? никада више не желим видјети људе у таквому стању . тетурали су напуштеним пољима . сваких неколико метара био је по један британски војник . боже , чак ни то није било нужно . било им је свеједно . били су схрвани умором иако нису носили ништа осим истрошених одора и властитих уморних , очајних , ратом измучених тјелеса . Часници и војници јасно су видјели надолазећи пораз . успркос тому , нитко не помишља на предају како би се извукао жив . настављамо се борити у исправному увјерењу да морамо испунити дужност према домовини . уз свијећу сам најмлађој кћери написао рођенданску честитку . за неколико ће дана славити 1. рођендан . курт меyер је рањен , али је побјегао из фалаиса . заробљен је за 3 мј . у белгији . након рата судили су му за ратне злочине и провео је 7 г. у затвору . генерал еисенхоwер је посјетио бојиште . написао је : `` могао сам дословно стотинама метара ходати , а да не станем ни на што друго осим на мртва тијела у распаду. `` за 12 , 5 тједана борбе , хитлер је изгубио 450.000 војника , готово четврт милијуна је убијено или рањено . 37.000 младих савезничких војника убијено је . 173.000 рањено или заробљено . тисуће нису никада пронађене . неки се и данас воде као нестали . хитлерова је војска још била способна задати болне ударце . услиједило је 6 мј . суровога рата . готово ће пола милијуна американаца погинути или бити рањени док ће корак по корак потискивати нацистичку војску према берлину . на крају ће се и хитлер убити , а Њемачка предати за тједан дана . 8. свибња 1945. крај рата . нека живи нада . дан свих дана . Јутрос у 9 . 15 х зазвонио је телефон . глас је рекао , `` лмам јако лијеп брзојав за тебе . сретно сам стигао . ускоро долазим . алан. `` након пет и пол година опет смо почели живјети . безувјетна предаја ступила је на снагу . диљем свијета пјевају побједничке пјесме , звоне звона , а што је с нама ? изгубили смо рат , но да смо побиједили , све би било још страшније него што јест . синоћ је Јан опет била немирна . у полусну је промрмљала ријечи које сам научила разазнавати : `` Ја бих тату . молим те , боже , ја бих тату. `` мир ! помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове