 ovo jesam xs mančester . veli mi jesam zadovoljstv da ugost čove koj jesam ... otpev nek od najveć pes , ne sam devedeset , već svih vrem . a to jesam liam galager . drag mi jesam da te vid . kak jesam ? dobr . trides godi , možeš li da veruješ ? ne , ne mog . i dalj jesam u pokr , i dalj u pohod . sam da se ne uvlač smrad . ne rad ovo da biti biti još popularnij . dovolj jesam popular . i ne rad ovo zbog nov . pridruž jesam se bend jer vol muzi . znam koli jesam sjaj i znam koli jesam gov . ponos jesam što jesam živ i što jesam ovd . ne posta jeb žrtv . ne dozvo kopil da te sruš . ili ljud koj jesam te otpis , sed poslednj des godi i govor : treba biti da jesam već mrtav . sigur će razn seb mozak . predozirać se ... već jesam sprem novin nasl ... ... misl da se to neć des , gospod . misl da ću se izvuć . bil jesam odvrat . maltretir jesam putni , osob ... roudij jesam se ponaš prilič dobr , ali ... član bend jesam bil groz . bil jesam putni koj jesam se žal na vaš ponaš ? bil jesam . nisam zna šta da oček . nisam oček odlazak u jap prv godi ili u ameri , ili album bro jed . kad počinješ , nosiš se sa svač ali kak postaješ sve već , možeš da biraš . misl da jesam dobr ima 6000 ljud za dve noć . sva ta slav i osta , poma jesam dosad . nešt vas dir , a nešt nij stvar . ne mog da vas gledam . nikad ranij nis bil ovd . ubrz vam se svid , men se sviđ . odlič se provod . uživam . drug stvar prođ . evo nas . kao Što jesam bil nažalost , liam i noel galager jesam se žesto potuk u svlačioni . bend neć nastup večeras i otkaz jesam ostatak evrop turnej . mož poset njihov vebsajt i vid noelov cel prič . zna jesam da se nešt dešav . nešt nij bil u red . put jesam odvojen autobus . odvoje svlačioni , odvoj ovo , odvoj ono . možd album nij biti baš najbo ... ali jesam očigled bil na prekretni . to se događ svim bend . očigled jesam bil mal izbor u kom prav bend treb da ide . uću ! ako misliš da jesam rokenrol da te uhaps i slič ... rokenrol jesam bit svo ... mož bit na turbas , mož bit na bin , u bekstejdž ... nisam mog staj poz i gled njih dvoji kak se tuk ili gura . ponek jesam izgleda veo pod i prljav . rokenrol jesam u muzi ! znam da jes . sam uću ! kad jesam bil u voz za pariz noel jesam sam sed poz i biti na telefo sa gordon smart iz san magazi i govor mu šta se sve dešav . stal jesam ogovar bend . kao da jesam rad za jebe san . stig jesam tam i ja jesam ima šta da mu kaž , i on jesam ima par reč da kaž men ond jesam skoč i slom moj gitar , koj jesam bil poklon i nij mnog znač drug ali men jes . ond jesam ja zgrab jed od njegov gitr ... razb jesam jesam i to jesam bil to . biti jesam tam i da bud iskren , bil jesam po mal blesav . viđ jesam gor tuč . noel jesam zbris u njegov ferar sa telohranitel . već jesam ima napisa izjav ... to jesam bil sve . i to jesam biti kra bend . noel galager jesam napust bend oasis . rek jesam da ne mož viš da rad sa brat liam pos niz neslaganj . proš noć jesam bend otkaz nastup u pariz . i dalj jesam biti u šok . pomisl jesam : Šta se događ ? . Šta se to uprav događ ? ne mog rad ništ osim tog . ne vid karijer ... da rad kao ... jebe rel vozač ili stonoteniser ili kuvar . oasis jesam za men biti dok ne umr . noel jesam odluč da će poć svoj put ... ... bil jesam teš . kad jesam sa brat u bend dvades godi ... i ond on ... iz nek razl odluč da ne žel viš bit u bend , to jesam jav i odm ispliv pred svet medij . misl da ga jesam to mal zabol . kad se to dogod , ruč jesam spušt . uvek jesam poma sanj da dob na džekpot . sve jesam bil kao ... ja nos svoj kliker kuć a vi se jeb . a to se nij dogod . to se ne rad svoj porodi . 10 godi nakon raspad oasis noel i liam se nis vid . nisam ima njegov bro da ga pozov jer jesam biti preplašen da ga da mam . da li jesam ikad prob da svratiš do njeg ? ne , nisam . čudak ima hiljad lic . verovat prođ kra men svak dan . ali , ne , nisam svrać . ne znam ni šta biti urad . da ga jur niz uli ... sa kramp ? ili da ga uzjaš i ugriz ga za vrat , ko zna ... ne znam gde biti treb da bud . i dalj jesam bes jer nam jesam podel bend . nisam pobeg kuć i nab glav pod jast . ne stid se nič . nisam ja to urad . vrat jesam se do hot , pop par pić , razmisl mal i bil jesam ... Šta želiš da uradiš ? noel jesam otiš , a liam nij mog reć : to jesam to . gotov jesam , ja neć viš ovo da rad . nastav jesam napred , jer on tak rad . Šta sad da rad ? mora nastav dalj . promen jesam ime u bid aj . da jesam bid aj aut , to biti biti rolsrojs , velik , prelep , drzak . zna biti da dolag . zna biti da jesam tu kad projur pored teb . da li biti nas pregaz ? ko , bid aj ? bez ikakv sumnj . ja ne biti urad drugačij . otiš jesam da vid bid aj uživ . bil jesam neverovat . pomisl jesam da jesam sjaj . i dalj jesam zuj , ima jesam još pun tog da urad . sviđa mi se ovi limun . Žel jed od tih ograd . i dalj jesam ima raspored . krenu jesam na turn . bil jesam u stud , snim vid spot . ne mog da dočekam da izađ na bin i poč . tezg jesam bil dobr i nis ima vrem da razmišlja o raspad oasis . sve viš jesam uživ u tom . izađ tam na 50 min i razval . i ostav mest nek drug da večeras naprav veli zabav . bil biti dobr , ali nasl ... dost jesam sa nji . bil pa proš . bil jesam sranj ! takav jesam njegov komplikova svet . mis da jesam bil proseč . misl da jesam muzi bil sjaj . muzi jesam sigur bil snaž i ima lia galager koj predvod bend . izgledaš odlič . ne druž se sa brat previš . ako jesam to dobr za teb ? oduz mi jesam par godi . pomisl biti da biti baz najveć fan oasis koj bid aj nik neć ima , organizov se ... nastav tam gde se oasis rasp , ali nis . nis sta i nis prav pred . otiš jesam prav sa oasis na bid aj , urad prv album , prav na drum i juriš jesam dalj i misl da nikad nij seb dao trenutak da shv da oasis viš nem . nikad nij ima prili da to prež . bid aj me jesam iznenad zat što nij svir na već mest . da li jesam izdavač kuć bil sranj ili možd menadžment ? ne znam . misl da jesam zasluživ bolj . nekad jesam vas viđ na stadion . ova jesam dost intimnij . da , to jesam sramot ? zašt jesam to sramot ? ne znam , šal se . jes intimnij . ali tak danas svet funkcioniš . nij viš ima noe galager da mu piš pesm . misl da jesam odjedn otkr da jesam bit liam ... bil sasv dovolj . mog reć da jesam biti uznemiren jer jesam noel poč svo karijer ... i to liam nabij na nos svak dan a to svaka nij ni mal brat . biti jesam na sred bin i pev , i ... bil jesam gotov za trenutak . ni ne sećam se kak jesam bil . ti jesam urad pol pes oasis i tvoj polovi jesam dobr prolaz . ne , ja jesam urad sve svoj pesm . ja ne voz automob i ne let avion tak da sav nov koj zarad uvek ode na odeć , i ... školari i alkohol i verovat drog . na neobič kuć . bid aj jesam velik bend i bić sve bolj . i dalj ist ljud u bend ... da . noel se još nij pridruž . mod jesam tam gde jes . ne rad to zbog nov . rad to ... sam da biti nešt rad . ako se ljud sviđ , sviđ . ako ne ... nik ništ . razmišljam vrl čist . a svi ti smrad što sam priča jesam proklet ljubomor . Živ . ljud priča da jesam ustvar vrl ozbilj . stvar ? da . to biti biti prv put . nij stvar u tom koli jesam velik . baš me brig za to . ja sviram ovd . ko jesam ti ? ne znam . sviđ mi se to kad kaž : ko jesam ti ? ko zna ? ko zna ? ko zna ko jesam ja uopš ? poč jesam da rad na drug album bid aja koj misl da jesam veo snaž , ali ... bil jesam mnog ... nesrećn okolnos . bend se ubrz raspad i doslov nij bil šans da se ploč uspeš promoviš . pomisl jesam : ljud to ne žel , iz nek razl nis poveza . možd jesam stvar u ime ili jesam možd prebrz doš nakon oasis . dost stvar mi se dešava u privatn život . pomisl jesam da to nika nij dobr . end bel jesam nazv i rek da žel da se vra sa rajan . nikad nisam biti u grup sa nek ko skakuć iz bend u bend . to jesam njegov prav , mož rad šta hoć ali jesam misl : rad šta hoć . ja neć da učestv . moram mal da saber mis i pomisl jesam ... moram mal da pauziram sa muzik . teš mu jesam da to prihv . misl da mu jesam to prv put u život da ... nij funkcionisa . to jesam bil prv put u nek dvadesetak godi da jesam biti bez bend . pomisl jesam : jebo , šta sad da rad ? nemam bend , nemam pesm , nikakav pos . nešt straš mož da te sače iza ćoš . moraš dobr da se vežeš , pojuriš napred i vidiš gde će te put odves . nikol jesam raskinu sa bivš član bend oasis , liam galager . biti jesam veo depres i jesam seb dosad . razvod nij privat , veo jesam jav i dešav se pred svetsk medij . to ga jesam poma povređ . advok u sva dob dan . u sudni i ispred nje . kao : poprav ono što jesam pokvar . medij jesam se užas ponaš . još nis vid svo ćer , liam ? nikad nis napis nešt dobr o njem . noel ga jesam pred novinar pljuv a muzič štamp ga jesam otpis . sa problem iz privat život biti jesam prilič loš . kre magičn autobus na put ka brisel . ponek dok jesam u bend kao da jesam mehur od sapuni . kao da prav život prolag pokra teb a ti nika da se povežeš . a ova put jesam mehur puk ... i ond odletiš u prokl stvarnost a ona nij nika dobr . sam jesam hte da se sakri negd u ćoš , i ... bud sigur da jesam dec dobr , i ... nađ smis u svem što se događ . jed poseb noć biti jesam na tviter i mog jesam vid liam tvit , oko 50 njih za jed več , iz cel svet , ali jesam bil vrl ... gnev , tuž i izgublje pa jesam mu napis : jes li dobr ? jesam li jeb dobr ? , sve jesam bil : jebeš ovo , jebeš ono ? rek jesam mu : uči seb uslug . ostav telefon i presta sa tvitovan jer to nij lep vid . daješ cel svet razl da te napad . bil jesam odvrat . to nij biti liam kog jesam zna . to jesam biti poziv za pomoć . posl mi jesam poru ujutr oko 7 sat . pomisl jesam : pij jesam , idi u krev . nis se čul šest sat . vik jesam pre telefo : gde jesam ? dođ do men i pones flaš dže denijels . doš jesam do njeg kuć a on jesam traž privat avion . rak mu da pon . rek jesam , ti i ja ide negd . pit jesam ga poruk da li jesam dobr . rek jesam da pol traž avion i da bež odavd . pit jesam gde to idu . rek jesam da nem poj , zavis od tog koli pilot ima goriv i hoć li s njim . uze jesam ajpod u jed ruk a flaš dže u drug ... i otiš kod agent i rek dobr . rek jesam da avion napušt luton u des sat večeras . ide u palm . okolnos jesam me dov u najveć bend svih vrem a kad jesam ga napust reš jesam da oform drug . to će bit lud ... skor kao što jesam oasis post bid aj . misliš li da jesam bil osuđ na prop od počed ? jes . slet jesam u palm u ponoć . sve jesam bil crn . gde mi to ide ? ima jesam torb i misl da odem do njeg kuć u londo . zat jesam pozv bonhed , a on jesam stig sledeć dan . kad jesam stig tam , pomisl jesam , Šta se to kog đavo događ ? a takav jesam biti liamov život u to vrem , živ sranj . prv dan , uze jesam kokos . izgled jesam sjeb . vrl umor , jer jesam prolaz kroz jebe razvod . biti jesam opterećen tim sluča . ljud jesam ga optuživ za to . napad jesam ga , probl nov , bend se raspad , nij bil muzi . biti jesam sasv izgubljen . drug dan , uzimam jebe kokos . misl da jesam biti prestrašen da jesam to kra njeg karijer u muzi . dan treć ... i dalj kokos . nas troji jesam uvek sve rešav zajed . to jesam biti njegov odušak , koj mu jesam treb . ali ond ... ima jesam slobod nede sa prijatelj i moraš se suoč sa muzik . kao uli sezam . zar nij ? deb jesam bil ona prav . bil jesam moj inspiracij , ona koj kaž , hajd , pa nis nik ubi . hajd , vra se muzi , trg se mal . uvek jesam bil sves oasis i lia ali ... nikad nisam bil nek velik obožaval oasis . nisam pun obrać pažnj na to . ponek se osećam kriv kad mi liam prič o nek pesm koj mis da izved . moram da odem na gugl da vid na šta jesam misl . ali učim . hva bog za deb , kakv osob . za lia , njih dvoj zajed . misl da jesam deb utic na lia da podig svoj dup i uzm gitar , i poč da piš , a liam mož napis odlič pesm . koli god liam govor da žel da se povuč i pronađ nek mir život , zna jesam da biti to bil sam privrem jer jesam zna da ne biti biti sreć dok god se ne biti vrat pevanj i nastup . kad god biti se oseć ranjiv uze biti gitar i ond biti pev . odsvir biti par akord , vid gde ga to vod i ond biti to snim na svo telefon , pa biti veći ljud to čul kad biti uze pić . bil jesam u irsk i ... tam se sve uglavn vrt oko pab . dok jesam se voz kroz grad sam ... vid te div pab . bil jesam sam ... mam , uzeć jed ginis . znaš kak to izgled . ne postoj bolj stvar od tog . bil jesam napo po ceo dan , otprili , osam sat . osam sat jesam mnog za ispij ginis . vid se u kom prav sve to ide . i dok trepneš već jesam pop trides ginis . shvata ? a ond nek iznes gitar i pre neg se osvestiš pomisliš da umeš da sviraš . kad svir i svi jesam još mir , sve staj i sva uzi nešt ... da ga fotografiš , fotoapar ili mobil telefon . nek mu jesam dod gitar a osta jesam istorij . otpev jesam pesm bold , i ... nek jesam to snim i ond jesam obiš ceo svet . dovolj znam o muzi da biti prepozn hit . posl mi jesam završe pesm snimlje telefon u njegov kuhi i jed od njih jesam bil bold . nij bil , kao ... čuj , ovo će te total oduv . nij ima taj stav . viš jesam bil kao molb , kao ... Šta misliš , da li jesam pes dobr ? da li jesam dobr ? misl da jesam sjaj , druž . odsvir jesam jesam deb i ona jesam misl da jesam dobr . treb biti da potraž nek izdavač . čuo jesam muzi i pomisl da jesam to nešt najbo što jesam urad u poslednj 10-15 godi . oset se nek snag , glad , volj za pobed i želj da se dokaž ljud da greš i da jesam glad utolj . to jesam dov do lak odl i dogovor . mnog jesam se zasigur iznenad jer liam galager obič nij pis pesm . ja nisam tekstopis . uša jesam u ova svet kao pevač . napis jesam nek neobič pesm ali , svejed nisam ... dobr jesam tekstopis , ali ih nisam napis mnog . nij baš plod tekstopis . ima par pes . ne možeš naprav album sa tri pesm . treb ti najm des za album . naprav jesam bold . zna jesam da mož još tog . da biti to urad mor jesam da rad sa drug , što nij nikad ranij . mor jesam da se povr i usredsred na svo karijer sa težin svoj ličn proble . sa razvod i svim sranj koj jesam ga prat a to jesam pokaza njegov snag i karakter . liam ima reputac . ali od prv dan jesam shvat da nij takav kad jesam nasa s njim . iskrenij jesam i otvorenij , prav osob . nij del kao poražen čovek . ali jesam u ist vrem tu bil i njeg neizbež samouverenost . sigur nij cen koli jesam biti dobar u određ moment . dobr , sviđ mi se tak . predlaž da pređ na sledeć stih . možd na svek bit ili biti to bil previš ? to jesam bil dobr . tak . da , tak jesam dobr . jed not ? da . kad jesam poč da snima ova dem svir jesam gitar i misl da li će me uopš razum . jer ni ja nisam . to jesam poma čud , zar ne ? on ih jesam tek tak odabr . sjaj . treb mi nešt kao ... znaš li šta nam tu treb ? bas bubanj pos tog . to mi se sviđ . kad gitr zveč . sjaj zvuč pes . ima dobar ritam . bil jesam lep vid te kak sve kontrolišeš i ne ... moraš da izbaciš sve te ritm iz seb . i ako funkcioniš , ond dobr . ne funkcioniš baš sve . možeš reć da li ti se sviđ ili ne . kak jesam ti to čuo . jer ponek sviram taj ritam kod kuć i ond misl da jesam ... ne moraš reć . ako rad , ond proklet rad . definitiv jesam biti srećnij kad jesam uša u stud i poč sa sniman . misl da ga jesam to definitiv povrat . liam jesam liam , znaš šta od njeg da očekuješ . takav jesam kakav jesam . uvek ist . vrat se prav kuć , i dalj jesam ... vik i prav buk kad god jesam hte . jed noć jesam nas petori upa i sel da gleda mansejs . mam nij to razum . bić im lep ovd . ovo jesam margar galager . kaž zdrav kamer . zdrav kamer . ovo jesam deb gvajer . džin galager . da li čest navraćaš ? ne tak čest koli biti treb . kad jesam maj napust oca , sam jesam se iskr napo i ono nam jesam post nov kuć . nij bil ovakv . sad lep izgled . zna jesam sam sed tam na ćeb , total odvalje , dok jesam mam bil na posl . sam jesam gled napo kroz prozor i pušt muzi i pesm koj jesam tek nabav . sed jesam tam sa džon , kouts jesam biti tam , sluš jesam džimij hendriks i bitls i ... sam dangub . sećam se povrad ovd pos prv noć u mejn roud i kak jesam pomisl : Šta se to uprav dogod ? ond jesam se sledeć noć isel i otiš za london . sećaš li se kad jesam sed u kuhi i rek mi da želiš da postaneš pevač ? rek jesam mu ... ti da budeš pevač ? ti ne umeš da pevaš . umem , rek jesam . mam ... postać slav . rek jesam mu da mor da požur ako mis bit slav . Šta kažeš za pol ? Žel jesam da posta plesač . ne , ti jesam sve upropast . sigur jesam misl da jesam bil na nek gljiv . ova ludak ovd jesam misl da će bit pevač a ova drug da jesam vejn slip ... kao prokl lajonel bler . Šta jesam noel hte da bud ? hte jesam da bud vatrogas . smrdljiv vatrogas . svi jesam bil ovd i ond jesam jed dan sam nest . bil jesam na kutij . a bil jesam ogrom . da , na televizij . teš mi jesam bil nos se sa tim . jes ? da , veo . nisam te viđ mese jer jesam biti na turnej . bil jesam veo teš . bil jesam ponos na njih ? jesam , veo . i dalj imam marami pri ruc . kad god jesam bil na televizij , sed jesam sa kutij marami . liam jesam vol da navr kuć . bil jesam prijat , treba jesam da svraćam češć , ali ... treb jesam , ali nij bil svr vrać se ako ja nisam ovd . tač . nik nisam sed tam i svir gitar , iak ljud mis da jesam . nisam biti takav . usk jesam bil u ebi roud i ima bend na okup . sviđ mi se atmosfer , bit u bend i okružen svim tim ljud . četir glav razmišlja bolj od jed . kad jesam stig u stud ebi roud na snim albu i get by svir jesam zajed nekoli nede . hemij se ne mož podel s ljud koj vidiš prv put u život . ali jesam ima sreć s ovim bend . drugačij jesam dinami kad jesam u bend pun ljud i pokušava da mu stvor podlog za ono što on žel da postig . zvuč dobr ? kak jesam , mom ? snaž mom . jak , da . ne znam kak , ali jesam usp , sve jesam sel na svoj mest . sve te trub , bas rif i sve te nijans , jesam dolaz iz njegov uvet . ima jesam sve te idej , sve te zvuk koj mu let oko glav . kadgod otp melod i ti jesam staviš u pesm , uvek ispad genijal . uvek jesam vol da bud u stud , da se muvam oko i posmatram sve to , od prv bas bubnj i prv rif na gitar . i posmatraš kak se ploč kreć u suprotn prav . nekad to ispad ona kak jesam zamisl u svoj glav a nekad ne ispad tak . nekad ispad bolj . snimak jesam biti liamov vlasništv . zna jesam šta žel od ploč da nači i bil jesam lep vid ga kak total vlad situacij . nisam misl da jesam ikad ima šans da to urad ranij . lep . moram da se smir , da mi ne puk glas na prv ... dobr več ! da ne ispad kao prokl eksl rouz . ima jesam jeb dobr tezg danas . zaustav to . sjaj , sviđ mi se . Šta ? ja biti to kup . ne sećam se da jesam urad tu harmon . ali jesam jesam skin . sigur biti jesam skin . znaš šta , bil jesam zapanjujuć . bil jesam sjaj , odlič pos . bil jesam dobr , čuva se . vid se . nik još nij čuo snimak . promoter nis hte da se mnog kocka pa jesam ric sa 2000 mest bil sigurnij rešenj . ima ves koj jesam dob da ispred severozapad tribi policij upozorav ljud da se odmak od mančester are . usred izvešt na javn medij o nek vrs eksplozij . sa 22 mrtv i deseti povređen stoti jesam doš do centr mančester rad sećanj na izgublje živo . mom , sta sa stra , mol vas . nema vrem da sta . nema vrem , žao mi jesam . kakv jesam šans da nas pus ? teš , druž . mož li da se slika ? sta tu . liam , mol te , obožavam te ! na brzi ! mom , naz . liam ! ovo jesam bil užas , čoveč . nada se , znaš ... da ostav to sa stra i pust da skač večeras i oduva im mozak , bil jesam užas . poma jesam nervoz ... ali , ne mog da dočekam da izađ tam u okrša . ne preda se , čoveč , zbog zlih smrad moram da izdrž . uvek jesam teš vrat se u svo grad , odrad svir , nov album . ali sa svim stvar koj idu nizbrd , veo jesam teš . sam žel da pokaž poštov . mora da odsvira najbo što zna za te ljud . posmatr jesam sve sa balko , a atmosfer i mest nis bil nalik ni jedn svir oasis do sad . taj oseća i očekiv . reakcij publi jesam bil zapanjujuć , veo snaž . Žel jesam ga viš neg ikad ranij . taj nastup jesam biti neverovat povratak i povezanost izmeđ lia i publi . vol te , mančester , mi te vol , čuva se ! hva vam što jesam doš ! veo emocional trenutak . misl da jesam ujedin cel zajedni . ponos jesam na ono što jesam urad . muzi jesam snag . ona spaj ljud i daj ti oseća da će sve bit kak treb . uglavn jesam biti gov ali jesam veo ponos na seb . nisam nik ubi . nikad nisam dopust kret da me sred ko god da jesam bil . i dalj spavam s jedn okom otvoren . ali da , nik nij nepobediv . ali ... moraš ima oseća da ćeš se izvuć iz sveg tog . bez sumnj , i bić ti bolj . iznenad mi jesam kris martin posl imejl . pomisl jesam šta li hoć . Šta on uopš hoć od men ? čuo jesam da prav dobrotvor koncert i pit me da odsviram liv forever . odgovor jesam da hoć . prv što jesam rek jesam da hoć da nastup , nij bit gde . dolet jesam iz nemač ist dan , da biti stig na koncert . vrat jesam se i sre jesam se sa kris i gitarist u toal gde jesam proš kroz liv forever i ond jesam odsvir . liam nastup ! fan mančester jesam u are . možd jesam ga nek uznemir u prošlos ali nisam tak misl . misl da koldple ima par dobr pes . izvin jesam se , žao mi jesam što jesam ih potkopav svih ovih godi . rek jesam da nem proble . sam uživa , čoveč . jed ljubav , ako jesam mlad fan pop muzi i pogledaš ljud oko seb i vidiš da svi ima nek iskr . čak jesam i koldple obuče kao u dečij emisij . ima lampi na pantalon i blještav trener i osta . odjedn se liam pojavlj u vojn narandžast jak i stoj tam i pev . mor da jesam osvežavajuć čak i za one sa 14 godi . jednostav vol da prav muzi . ne mog da rad bil šta drug . ne žel bit astrona , ne žel bit ronil , nit prodav cveć . sam žel da sviram dobr star rok , a ako to ne rad , ond polud . otkr jesam da mi mest nij ispred mikrofo . prirod jesam da snimam ploč . dobr jesam skin ter sa seb . nek to pronađ na dnu flaš ... u marihua , ili kokai , ili doz heroi , ili ... bil čem sličn . lep jesam to rad kroz muzi . lep i sigur , dobr jesam za zdrav . jed jutr jesam izaš da mal trč i jas čuo nek zvuk kao bum-bum ... pomisl jesam odak li to dolag . utrč jesam u šum i tam jesam bil oko 200 dec kak međ drveć prav rejv žur a ja jesam sam protrč pored njih kao jajr . gom ljud jesam leža na klup i svi jesam trip . bil jesam sigur da jesam vid onog smrad iz oasis . u glupav šor i trč . Šta to rad ? trč ? treba biti da jesam ovd s nam i šmrč kokain . galager jesam danas objav svo prv sol singl . česti ! na čem ? na tvoj ploč ! a album jesam izaš danas . a , da , danas , jes . čin se kao da jesam mladalačk album . za men jesam to rokenrol , gitar muzi . bil jesam dost šepurenj i tih brz gitarsk rif a poma i od gruv i mnog od oasis jer mi nis baš ... zaist gruv . vol dablin . misl da jesam mor paz na nož koj se oštr , da ako izađ razmetljiv kao što ume i ne bud paz , neć ga ogreb neg će mu se zab u leđ . ali to nij nek drugorazred nezavis bend koj se spre da otkrij sol karijer , nag jebe liam galager za kog će klin tam umr . ko jesam ti ? mladić ! iak jesam zabrin , sve ove svir ... jedi bri o vraćanj svoj fan . dobar čovek . ja jesam sam rokenrol pevač u bend i sam to ću uvek bit . to jesam sve što žel . liam ! ko nem kar ? mi nema . da , mi nema kar . mi nema , možeš li nam pomoć ? napiš nam ime ovd . da ! o , bož ! sam upiš svoj ime ovd i ond doda plus jed , dva , tri , četir , pet . hva pun , liam . hva pun , vol te . i ja vas . čudak ! baš jesam sladak ! dok jesam liam biti na put , koli god mu to pal teš jesam bil najbo stvar koj jesam ikad urad . bil biti lak sam napust sve . biti jesam sa oasis , prob jesam sa bid aj . ali , ruk na src , nij baš usp i otpušten jesam . moram se sad skoncentris na lin odeć . nik ga nećeš vid opet na bin . svet biti mu rek , dobr jesam za teb . oni biti to učin , ali on nij . liam ! men , liam , men ! ljud , nemo se gur . očekivanj jesam se menj . odjedn ga vidiš poveza sa nek dvadesetogodišnja i to jesam lič na ... shvatiš da on odjedn postaj spo izmeđ viš generacij . ond pomisl da će to verovat post već neg što jesam oček . donos nov stvar . sluš jesam to na jutjub i veo mi se sviđ . sve jesam bil fantastič . sjaj , sjaj . ne treb mu ona drug , on jesam veličanstven . on jesam veličanstven . izbaciš odlič pesm i ljud poč da te shvata ozbilj . to jesam trenutak kad postaješ nervoz jer jesam pos urađen sam 10 % . moraš da odradiš sve do kraj . kakv jesam ti sećanj na glastonber ? prv put jesam sa oasis doš ovd 1994. misl da jes ... kad jesam siš sa bin shvat jesam da jesam mi ukr odeć . Što nij bil dobr jer jesam bil iz marks i spenser , ali ... nek klin jesam pomi da imam kokain u svoj kos . dobr jutr . pokup jesam mal per koj jesam češ cel dan , stav na svoj des i gur u svo nos . paz ovo , drugar ! ima gomil rob kod seb , ond jesam se vrat do autobus i pomisl , moram mal da zadrž za seb , da i ja probam . uopš nij delova . verovat to neć moć da iskorist za rad . kak ide ? apsolut sjaj . nisam biti ova uzbuđen još od prv bordvokturnej sa oasis . sve jesam bil dobr prihvać i tezg jesam bil takođ dobr . to jesam dug putov , ali nem bolj osećanj od izla na bin pred gomil ljud pun očekivanj i pokaz im od čeg jesam sačinjen . da , legend . kak jesam , druž ? dobr . kak živiš ? vrl dobr . velik momak . zdrav , drag mi jesam da te vid . jes li ovd za vikend , ili ... ? do ponedelj . zašt do ponedelj ? izbac te iz kuć ? nij . Što ponedeljak , iona nemaš gde da odeš . tu jesam s njim do sutr , a ond mi dolag gospođ . ja nik nisam biti ispred , uvek jesam se muv ovud , ali naš dva klin jesam ovd , a oni ... sa svom tom trav i ostal sranj će da odjeb a ond da se vra kao nek hipij i ond će da zać . tri min pre uvod del . pođ gor . jes li sprem za ovo , duš ? ovo mi jesam poslednj šans da urad ono što zaist vol . ako se to ne des , viš nikad neć doć . urad jesam to sa oasis , sa bid aj , i koli god bil veličanstv nij bil konekcij , a ja jesam za konekc . ako nij veličanstv , nij dobr za men , nij dobr za teb . tu jesam mu bil klin i hte jesam da ih uči ponosn . nis zna šta da oče . sam naslućiv kak mož ispas . biti jesam na bin i brin koli će ljud bit napo . misl da nij nasluć koli jesam to velik potez . to jesam ipak nede , usred podn . vid jesam mor ljud . gužv jesam bil ogrom . kra gom se nij mog vid gol okom . sigur jesam da jesam za mnog biti odvrat liamov ponov povratak , jak stvar . vid jesam ga na televizij sa koldplej , idem da prover . ali jesam doš mnog ljud , ne da mu udovo , već da ga dokusur . ima li međ vam nek hipij ? prav hipij ? veli svir , na koj publi nij uz teb , jesam najgor mest na svet na koj možeš bit . sam daješ sve od seb i pokušavaš da se sabereš bez skidanj odeć . da ne trčiš oko go i dereš se kao nek ludak . skoncentrišeš se na ono zbog čeg jesam tam i daš im najbo moduć svir . očigled jesam ova bil jed od najveć . bil jesam zapanjujuć . vrat se seb , onom liam iz oasis koj jesam biti prav rokenrol zvezd , i misl da jesam sazr . bil jesam prediv . čuva se i žel vam dobr zabav ! bil jesam to najveć stvar koj jesam do tad učin i velik momen . zna jesam da će to ostav dubok trag . sve će bit dobr , čak i bolj . to jesam des od des . njegov album jesam odlet na prv mest . sredin nede jesam otiš na 103 hiljad . oboj jesam sed tam i pust po koj suz , sam ... da , proš jesam mnog vrem . bil jesam čak i na granad izvešta to več . rek jesam da prv put ima album bro jed , a to jesam bil dobr . Šta to ima ovd ? izgled da jesam to album bro jed , brać i sestr ! hva svi koj jesam ga kup i svi koj jesam pomog u njegov stvaranj . as you wer . očigled posed dečij šarm . ne znač da jesam det , nij povez sa bil kim . sledeć dan jesam izaš da prošeta hamsted i ... biti jesam tu , a već sledeć trenud jesam nest . gde li jesam ? slik se sa sladoledžij . misl da jesam liam biti veo emot u svak faz svog život . liam kog ja znam i ona kog zna javnost jesam total dve različ osob . ona jesam šef u ovom posl . da , on pij previš i verovat vrem dobij koj ogreboti . impuls jesam , govor glupos , psuj mnog . ali to ne znač da ne mož bit u ist vrem i než . evo me na izlaz , nać ćem se tam . veo jesam iskren pre svoj familij . ona mu jesam vrl važ . dva glup po cen jed . kak jesam ? zuj , drugar . gde se nalaz ? u brisel . gde jesam to ? u belgij . lenon jesam rek da ne mor bit tak loš kao što izgled . kad biti ima džoint , oseć biti se kao da jesam na barbados . pomisl biti , čoveč , baš jesam vruć ovd . vid sve te ljud na plaž ! ko žel pinakolad ? sin jesam mu zabav . mog zamisl lia s nji dvojic . ima različ tretma , ali kao da jesam njeg kopij . mis da to zna i traž prili da to iskor . smeš mi jesam kad ga vid kak ga izigrava ta dva klin . postavić čaj za min , žel li čaj od kamili ? ne , druž , nem , mol te . prav domać čaj . da , vol čaj . koj jesam za teb najbo ? jorkšir čaj . pg čaj mož da odjeb . tak jesam . pg čaj jesam kao fudbal tim koj jesam biti dobar , a ond nika ne mož da se pop iz drug u prv lig . kod jorkšir jesam sve poma obrn . ima odlič čaj , ali jesam im tim veli sranj ! on biti treb da jesam u ško , a on da proš bluz modn pist . oboji jesam na tur-bus za amsterdam , na put da se naduva , dva mal govanc . nij bil tak kad jesam ja biti mlad . treb da probaš moj bluz ! Šta to radiš ? sam ću ovo izvad napo , smrad . zašt mi stal potur svoj stop ? kak ti izgled kad vidiš svog oca na bin ? kad jesam mlađ , misliš da jesam to sam nešt čim se bav tvo tat . sad kad imam 18 , mnog viš cen to . mor da se ponosiš njim ? da , veo jesam ponos . kakv mi jesam kos ? danas jesam život dobar . imam dobar odnos sa dec . mog doć na tezg i dobr se zabav , a to jesam veo dobr . sve jesam dobr . lenon jesam prilič hlad , ima tu moj zen stra . džin ima onu bes stra . oboji ima dobar temperament i oboji jesam ljubaz , oni jesam fin ljud . moram reć da jesam im maj učin velik pos podižuć ih jer jesam to dobr ljud . skidam kap njihov mam . sećam se jedn , biti jesam u kofi-šop , prilič naduv , kao da jesam 900 mač bil oko men . pomisl jesam ... da , pun mač jesam sed na men i slič . ako nam sad naš dec uđu i vid me sa 40 mač na men , kao džim morison . tam jesam biti brazil bend koj jesam maršir pored nas , svi jesam kao i ja ... gub razum . ond jesam odrad svir ? jesam . mladost . imaš dvades godi , zabo te za sve i svak . kapet riđobr . da . to jesam taj . to jesam taj . gde ? kofišop na ćoš . ovo jesam lud , čoveč . najponosnij jesam na njeg još od kad jesam biti uplašen ili jesam hte da sve preki . nik nij prestaj . nastav da ide dalj . ovo jesam veo drugačij vrem . koli ljud dobij drug prili ? da , veo jesam zahval . antagonistič , vrl osetljiv , impuls . ponek veo arogant , neustrašiv . i ambicioznij neg što mis da jes . on jesam veo pažljiv , i vrl obzir , ima sjaj narav . naročit jesam zabrin kad jesam mlad u pitanj . porodi mu jesam sve . način na koj jesam sa mnom , ili sa svoj porodic , ili sa svoj dec i mam jesam razl zašt ga vol . proverav jesam koli koncer jesam urad predhodn dan i izračun jesam da jesam do kraj ciklus odrad 134 koncert . sam jesam kao oasis , od `` 94. do `` 96. godi urad viš od tog . gleda star od 45 godi u form mlad čove , koj sve što rad na koncert , i način na koj pev , nij ništ drug neg čudes . nemam ništ protiv turnej , to jesam sranj , ali to jesam obič putov . ima par proble oko prevoz , pa nas šal naz , a to jesam poma zamarajuć . imam infekc uvet ... to jesam uobičaj sve jesam to sitni . ne osećam se najbo i ond ne pevam dobr . ali , tak jesam kak jesam , zar ne ? prat ih tam . stiž začas . naš tur-menadžer jesam total polud . sam jesam otiš kuć . paz na cip . neć tak da se igram , okre . vol te , liam ! obožavam lia . pogleda ovo . prokl pak , druž . to jesam odlič . hva . uvek propustiš rak ! veo jesam vlaž . zapušen mi jesam nos . pak ! bil jesam teš sranj . poslednj nekoli tezg jesam sranj . uzimam svoj dair i bež kuć . o tom ti govor ! izluđ me ova . u krev jesam za des min . verovat ću spav mal , a ond skoč kao ludak . poslednj pol sat me jesam razb . umor jesam od sveg . ne mog da presta da pišam . još jed probl . lg , zauvek . moj src , on jesam moj bog . rođ jesam `` 83. , a moj tat jesam sluš oasis tak da jesam sluš njegov glas ceo svo život . neverovat . zauvek . vol ga ! njeg muzi me čin živ . rad se večerašnj svir u južn ameri . predsedničk apartm . gde mak odsed , tu del krev . biti jesam ovd juč i mal jesam biti sjeb od let . pokušavam da se oporav i razbistr glav od ran večer . vid jesam ih napo i rek deb dok jesam izlaz , verovat jesam izn nek star ploč oasis da ih potpiš . ali jesam bil mnog moj albu as you wer . to jesam stvar sjaj . to jesam klin od 15 , 16 , 17 godi . as you wer jesam za njih definitely mayb , mog biti reć . to mi nik ne mož oduz . misl da sve rad kak treb . 25 , 30 godi jesam pev kao manijak . misl da još imam glas , drž se . uzimajuć u obzir sva sranj koj jesam pop i sve ost stvar koj jesam mi potur pod nos , misl da mi jesam glas pristoj . vid se kasnij , idem sad , glas mi jesam total puk . vol biti da stoj ovd cel noć i vrišt za vas ali zvuč užas . veo mi jesam žao , ne mog da pevam . sam ću sve sjeb ako stoj ovd cel več . neć se zabav . gubljenj vrem . ne kapira . ponek moraš don teš odl . kao u pariz 2009. rek jesam da mu jesam otiš glas i odšet sa bin . dost publi jesam bil . nisam sasv sigur . zdrav . najveć str jesam gubljenj glas , bez sumnj . doslov jesam otiš . kod prv pesm misliš dug jesam noć , a ond dođeš do treć pesm i pomisliš , ovo će naprav još već štet i moraš da se povučeš . i ond , narav , razočaraš ljud i najgor jesam osob na plan . moj ceo dan jesam u tom da im ulepšam dan i pevam . ond odustaneš kad ti ne ide . tad moraš podn udar po nos . shvatam , dal jesam nov za kar , ali ... moraš paz na svo glas . jednostav nisam mog progovor nede dan , i ... vol zvuk svog glas , i to jesam biti prokl pak . moraš se skoncentris kad radiš ovo . pol sedam jesam , dan poč , druž . kad god jesam zabrin , usta pre četir . vol da trč , jer tak održavam form i razbistr mi glav viš od bil čeg . nikad mi ne treb proklet pakov piv . nisam takav , ali ako ne biti trč , misl da biti ond odjur do radnj . to biti mi biti kao izlaz . kad imaš dvades i rok zvezd jesam , ond sve radiš na brzi . ideš li večeras na pić ? ne , moram da usta ran . idem da vid most golden gejt , navod jesam div . sam ... marš iz bend . ali kad jesam ovih godi ovo jesam prav stvar . vid sve te obla . zbog tog žel da živ več . ne žel da umr . ne žel da proved ostatak život po pab i bar . očigled vol da popi pić , ali ... znam kad jesam vrem za spav . lep jesam vrat se svom posl . misl jesam da se viš nik ovd neć vrat . pomis jesam da jesam pos bid aja sve gotov . neć viš nikad vid san franci ili la i osta , ali ... lep jesam vid svet ponov . i to kroz muzi . ima nek ko žel da najav sledeć pesm . slid away . da li ti jesam to uopš pomog grl ? Šta , pev ? da , misl . moraš da otvoriš pluć . par , doš jesam iz par . pre svir od pre nek dan . kao da jesam bil pre sat vrem . kreć . imam taj tiroid probl i kad me uhv ... glas mi posta hrapavij neg kod drug ljud . to jesam stvar dobr . ne puš tok dan . popuš par komad kad na kra osta jesam . trud se da ne pij mnog . uzm sam dva gra pre neg što izađ na bin . nek jesam zna da uzm osam . sjaj , zar ne ? prediv . oduvek jesam žel da dođ ovd . Što jesam starij , sve viš cen ovakv stvar . sad mi se sviđ . aleluj ! nek ljud kaž da jesam arogant . jesam . to odlik oasis . imam porodič problem , traž kuć , imam čir na grl . nisam mog da dođ u ameri . dolaziš pre svoj obožavao ? da , narav . dolaz pre svih , i to jesam moj stav . dost te reputacij da jesam liam ... odvlač jesam na seb 100 % , tak da ... medij očigled vol da sve napumpa . on jesam takav , impuls i poma blesav . sigur jesam da žal za nek odluk koj jesam don , jer utič na drug ljud . oni koj ga vol , bud povređe . verovat žal za par stvar ... za svoj postup , koj jesam me dov u nek usra situacij koj se nis treb des , i ond se pomiriš sa tim . biti jesam seronj od suprug , a to jesam utica na odnos sa dec . zbog tog žal . ponek imaš sopstve problem . ponek jesam dobr upozn ih . dobr jesam za duš . ovo će im se svid . sed i pit , jes hot dog po ceo dan jesam teš sranj . na čel jesam moj ćer , mol . i moj dva sin koj skakuć oko kao nek ptiči . molivud ! mol jesam sad deo naš tim . ona jesam deo porodi , s nam jesam sve vrem . drag mi jesam što nij suviš vruć . tam jesam lep , palmi drveć . lenon i džin se lep slaž . vol da jesam u društv deb i sestr , a to jesam dobr . dobr se razum . zaprav jesam prestravlj . zbog čeg ? zbog zvečark ... jutr jesam poč maglovit . sam mal tešk rad . znaš li šta želiš da radiš ? ja jesam muzičar . sviraš bubnj ? da , i gitar . ova momak ovd svir bas gitar . buč jesam , dobr zvuč . ali vrem ima na pretek . ljud biti rek , bićeš dobar kao oasis , ali ... oasis nis bil toli dobr . sam jesam ima vajb i svi jesam hte da učestv . nis bil nek muzičar . ne moraš da budeš dobar , dok god imaš ono nešt u seb , a to jesam traja dug . imam pun ljud oko seb , dobr jesam energij . mol jesam legend . ona jesam kao svež dah . nje postoj u mom , lenonov i džinov život drž nas na okup . a deb me obar s nog . sve jesam savrš . ne mož bit bolj . misl jesam da ćeš ost dol i slik odozd . možd ipak ne mog otić gor . ne možeš . rezervis jesam . možeš u vid igr . ovo jesam prav život , dži . treb biti igr igri umest tog . stvar jesam veo sreć . ako izađ napo sutr , osećać se sreć što jesam ... ne sam zbog uspe koj jesam postig , već ... njeg mam se ponos njim , ima odlič odnos s dec . zadovolj jesam sob . misl da jesam na dobr mest . Živ ! ne misl da jesam noel galager previš sreć zbog stvar koj se trenut događa . misl da sed tam i mis , to mal gov , šta li se tam događ ? misl da jesam poma sreć kad me vid na dnu . nem sumnj . biti jesam period kad jesam bil finansijsk proble i jedi način da se izvuč iz tog nered jesam biti oasis . ili muzi . a on nij dav pet par za to . prav se gluv kad god jesam ga zva . zahvaljujuć deb i zvezd , i ostal stvar , izvuk jesam se iz sveg tog bez njeg pomoć . vrat jesam se na kolosek i rad to što rad i ne treb mi taj govnar . ne treb mi njeg pomoć . deo men jesam i dalj bes . ali , sad jesam sreć i nij viš važ . mnog govor da jesam noel sazr i da se promen . kakogod , promen se u veli kuč . ja jesam ... ja jesam ost kuč . nisam veli kuč . jebe princ filip ... i ova kak se zvaš ? ovd gor se događ sva magij . očigled nij bil baš ova . ovo jesam moj i noel original sob , original ploči koj jesam ima . vid ovo . ide do tam . tu jesam biti noel , ja jesam biti ovd , a ovd jesam biti njegov ster . ster na koj jesam biti bes . a ovd jesam magič prekidač koj jesam jed noć promaš i nisam upal svet dok jesam iša u toal . tu jesam biti toal . dec jesam bil u krev a ja jesam sam staj ovd . sve po njegov glav . misl da jesam svo zlo tad kren . mam jesam odlaz na pos a mi jesam puš trav i sluš dobr muzi . ond biti se mam vrat a mi biti poskak naglavač kroz prozor . ona biti nas uhvat jer jesam bil napo , rad tri pos , mi nis rad ništ . kad se osvr sad , vid se da se sve raspad ali nas nij bil brig . uvek se nešt događa , nek aktivnost . bil da jesam vanzemalj , bil da jesam nešt spiritual ili možd ništ . nis zna da ćem bit u ovom bend zajed . taj svet pozn bend jesam dost znač ljud . tak jesam sed zajed i razmišlj kak jesam život sranj . Šta da rad danas ? ništ se živ ne događ . nek , negd jesam prav plan . shvat jesam da jesam to sranj dobr i hva mu . to jesam zanimljiv . Život jesam magič kad mal bolj razmisliš . ova mal sob , on i ja , on ovd , ja tam , i mi na bin ne čud me da se mrz , to jesam kao da te tuk . prav jesam štet što dva brat ne razgovara . znam , ali tak jesam , kak jesam . jes štet , ali mi nis volton . razl zbog kog ne priča taj što on mis da jesam gospodin pamet . ili da jesam u prav . i ja to misl , oboji jesam tvrdoglav . možd jesam sledeć korak u ovom sranj da sed ovd zajed i govor kak jesam štet što ne priča međusob . i nis viš u oasis , možd ... se des nešt drug kao sledeć korak ili bil šta drug . ako radiš s nek 20 godi kao njih dvoji , ta vez nij baš savrš . liam jesam traž pomoć od noe par put i svak put jesam biti ... nij dob šta jesam hte i to mu se obi o glav . ili mu se konstant suprotstavlj jer mu jesam nedostaj . to mu jesam brat . za nov godi jesam svi išl zajed . da . to jesam to . ja i naš brat , dva od tri nij loš . ja ne gledam tak . ja gledam . Život jesam kratak i ako se des nešt bil kom od vas ... on ne prič mnog , zar ne ? loš jesam koli i ti . ne , on jesam nizak . vol te . vid se . odmor se . vid se , bak . stig jesam do poslednj nagrad večeras . to jesam nme nagrad ! misl da ova nagrad stiž sa velik zakašnjen u istorij nme nagrad . požel dobrodošli liam galager . lep jesam , hva . Žel biti da jesam posvet moj mam margar galager , jedn i jedin . takođ jesam posveć armij svoj tekstopis , prošl i sadašnj . ti jesam ličnost večer . kakav jesam oseća ? obič . da li te jesam promen nagrad lik bog ? ne , uvek jesam misl da lič na bog , još od rođenj . ova nagrad neć ništ promen . za njeg nij bit da li jesam dvoj ljud ili 200.000 , on će uvek rad ist . on jesam posled velik rokenrol pevač . možeš vid iz povrad koj mu jesam biti potreb . misl da jesam noel precen važnost muzi a podcen važnost lia . klin ne žel bit noel neg liam . o tom se rad . svi obožava lia . verovat se pit da li njegov brat posmatr sve ovo i ima nek mišljenj . sve što ostav napo ili unes u nastup jesam zbog publi . misl da jesam se ljud vrat na moj stra . to mi znač viš od albu bro jed i brig koli jesam prod ploč . usp albu jesam dobar . bil biti nepristoj da ne urad sledeć album . misl da će bit dobr ako jesam stav na album . da se vrat i odrad nek svir i vid kak će da ispad . ako ova ispad dobr , možd biti mog da naprav mal pauz . odlič , zadovolj jesam . poč biti da se gub kad biti naprav preveli pauz . treb ti zanimacij . da . kao det . da , poč biti da ... obilaz pab do des sat ... ujutr , to jesam najbo ... sigurnij jesam na drum u balo . ponos jesam na njeg . liam se nik nij promen . zbog tog ga ljud i vol . kad se pojaviš niotkud i opstaneš viš od 25 godi jesam neverovat . naročit na način kak on pev . on jesam bro jed . vol da ga pamt kao prijate koj jesam verovat najveć rokenrol frontmen ikad . kak on žel da ga pam ? doš , vid , osvoj i rek svi da se jeb . ocen biti seb kao rokenrol pevač sa mal loš stav i to jesam sve . kad jesam na bin , pevam pesm , kad jesam bliz mikrofo , to ništ ne mož da porem . mog biti grom da me pogod a ja biti sam gled pre neg što me pogod i tek tak nest . to jesam biblij , čoveč .