 u prv semestr na oxford zamol jesam me da urad skeč za celovečer šou oxford pozorišt . nikad ne biti napis nešt jer po prirod nisam pis . mor jesam da izmisl nešt u trajanj od pet min u rok od 48 sat . sam jesam staj pred ogledal poč da prav grimas , u sušti . i tak jesam rodj jed neobičaja , nadreala i ćutliv ličnost . prič o bea ime ? bean . to jesam ime iza koj se skr row s cil da bud smeš . ima ličnost koj jesam poprilič inteligent i destruktiv ali i koj izgled čud . ima takv ponaš kao i čudnov rešenj za problem . mr bean jesam anarhist , mad nenamer , predpostavljam . on se ne trud da stvor haos već da stvor svoj život del . Žel da domać vin , ser ? o da , mol . mmm . ne , ne , ne , ne , ne , ne . voz . ponek jesam stvar zao i čin jak neprijat stvar . naprav nešt od nič . kao i njegov fizičk humor , koj postiž sa lic . prič o mr bea jesam neraskidiv poveza sa prič o rowa atkinso . iak jesam mr bean nast 1989 godi . row jesam ličnost razvij cel život . kad razmišlja kak će mr bean reagov u određen situacij u kojim se mož nać zamišljam ga kao 9 godišnj deč . takv ga uvek zamišljam . postoj tu jed vrst anarhij zaprav . i misl da jesam mr bean takav . on jesam anarhist . ponašać se po pravil dok mu to odgovr . 3,4 ! atkinson jesam škol za hor pev u ško durham cathedral . još uvek se seć direktor ško canon grove- . ima jesam pomoćni po ime cyril watso , producent pozorišn predstav i jed godi jesam izabr saint joan . biti jesam prav genij kad jesam za predstav izabr rowa kao savrš osob za dauphin . to jesam biti banal lik . to jesam biti prv i verovat zad put da igr takv ulog . shawn jesam opis dauph kao jed jad stvorenj , ali neodoljiv sa bezobrazn smisl za humor i koj uvek na kra postig da bud po njegov . to jesam bil osn za mr bea . Šta ti to zamišljaš da radiš ? Štipkaš me za zadnji u bolničk red ! prv utisak koj jesam ostav jesam da jesam biti vrl stidljiv dečak . rek jesam da jesam svo karijer jesam počinj tak što jesam ga dečak odv u svlačioni i traž od njeg da prav smeš grimas . sećam se da jesam staj u svlačioni kad jesam ima 10 ili 11 godi i izvod predstav . u red . tiši mol . ainsley ? ( guzi ) babcock ? ( pet ) bland ? ( blag ) carthors ? ( kon za vuč ) dint ? ( napor ) ellsworth-život , starij ? te grimas jesam najverovatnij bil moj i moj kol . jones m , orifi , ( otvor ) sediment ( tal ) i undermanager ( podređe ) pos kod men . veći vas nij dovolj napis . dint , tvo odgovor se nij mog pročit . sklo to , plectrum ( trzali ) . ako te još jedn bud vid dobićeš po zadnji . nem se puć , pobog . jesam li upravitelji vid te gnoj čir ? pokvar mal deriš . nasluć jesam sposobnost nasmejavanj ljud . narav to jesam biti pred-pubert i kad jesam uša u pubert nik nisam viš nastup van pozorišt ili fil . to jesam bil sam dok nisam dob samopouzd . misl da jesam biti dost zatvoren . ne misl usamljen , ali takav da mi nij uvek treba društv moj prijate kak biti se zabavlj . ooh ! vid , to jesam ja ! interesov za vizuel komed jesam započ otkriven fil Žak tatij odmor gospodi ilo koj jesam otkr u šest razred . tad jesam biti film operator . ja i moj drugar jesam bil zaduže za film . mog jesam prelistav film katalog i naručiv bil koj film koj jesam požel . to jesam pogod prav žic u men . div jesam se tom . to jesam biti jed bezkomprom humoristič odnos i režij koj jesam se istin div . tak da ... ali to jesam biti sam film doživlja , koj jesam nesves utic na men . gospodin ... gospodin . kak ? dozvol . ilo . na to jesam zaborav dok jesam biti 3 godi na newcast univerzit odak jesam otiš na oxford univerzit . tam mi se to neka vrat . moj porek i sklonos jesam bil na sever i odjedn jesam se naš u nek kulturn , južnjačk okruž . rad jesam sa svoj prijatelj koj jesam čit klasič engles i francus literatur . jedi jesam ja čit knjig iz mehani . kad jesam ga prv put upozn biti jesam nervoz . biti jesam poma čud . bil jesam pun nervoz u njem kad jesam biti u žensk okruž . Što jesam bil neverovat mil . oh , lorrai . dobr jutr , robert . Šta ... Šta ti radiš večer ? mol ? da li ti ... da li ti jedeš ? ili ... ili šta ? obič da . aha ! da , da . pa zaprav i ja . čest svrat da pub kad se vraćam kuć . razmišlj jesam da večeras skok gde jesam mnog bolj . gde jesam stvar lep . Želiš da ti se pridruž ? ne , ne , ne , ne . ne . nem se muč . ne , bić .. da , da , da , da . to biti bil u red . u prv semestr na oxford row jesam slučaj upozn jed student pis komedij . vid jesam oglas u školsk novin . planira da naprav humoristič rev . sastanak na univerzit u određ vrem . Što da ne probam . zanima me jesam . i richard jesam biti tam . da . row i ja jesam se upozn na sastan scenarist u donov sob . let 1976 godi . sećam se da jesam biti veo bistar pričljiv , što jesam nisam biti . biti jesam veo ćutljiv . ni reč nij rek tok čitav dvosat sastan . ali zat jesam on nadoknad sve to što jesam men nedostaja . konač , jed dan jesam nas pit da li ima nek materijal za rev i da li ćem to urad . ro jesam ust i izv dva skeč koj jesam izmisl , koj jesam odigra od stra jed stidljiv genij . to jesam bil prv put da jesam ga čul da govor . bil jesam stvar odlič . oxford pozoriš jesam omoguć sce na koj jesam row izvod svoj prv predstav sa richard kao partner u komedij . u središt elizabeti svet sed kralj . od karakter kra zavis i radnj prič . zat postoj različ vrs kralj . milostiv kralj . milostiv kralj sa telesn man . milostiv kralj sa dve teles man . lud kralj . nek jesam primet ove predstav a to jesam biti bbc-jev producent john lloyd . to nij bil predstav koj jesam pre gled , jer i richard curtis jesam genij . prav jesam odstupanj od glav tem . čest jesam to poč kao nešt nadprirod , skor kao europ pop čehoslovačk crtan film . gde biti taj mal čovek izaš i reflektor ga jesam jur po sce uz pozadins muzi klarin . nij se drž nikakv prav pisanj skeč kod studen . to nij bil pop nič drug . svi jesam tad rad skeč monty pytho . veo zabav i neobičaj . a odjedn neverovat bezobraz sveštenik koj prič o puš . mlad , atraktiv mlad dolag pos venčanj i upit me me to pit . oče , kakv crkv ima mišljenj o felacij ? rek , pa znaš joan vol biti ti to reć ali nažalost ne znam šta jesam felacij . i pokaz mi jesam . i od tad ko god me pit to pit : oče , kakv crkv ima mišljenj o felacij ? uvek odgovor : vol biti da vam kaž ali nažalost ne znam šta jesam felacij . predstav jesam obič bil u veo vizualn form , sa mimik . pozn mimi jesam bil imitacij beethoven klavir sona . jed od rowanov dugoročn saradni jesam i kompozitor howard goodall . veo jesam muzikal . uvek jesam rad muzič skeč za predstav stog jesam ima viš utic neg što muzičk redite ima u komedij . jed jesam bil o pianis koj izvod beethov jed o dirigent koj imitir ac/dc gitarist . urad jesam i stvar bubnj na koj jesam zajed rad . biti jesam prijatelj sa richard curtis a on jesam tad biti rowanov partner u predstav . on jesam biti to što jesam ja kasnij post . drug osob u rowanov monopredstav . dobr več i dobrodoš na boston univerzit . bil jesam mnog različit skeč i lik i svi jesam ima eleme od koj jesam kasnij nast mr bean . sećam se jedn kad jesam rad skeč o prv sastan . prv i odlučujić korak jesam način dolaz po partner . ne treb izgled kao idiot kad ona otvor vrat . najbo kad izgleda kao kad vam nek odvr pažnj . ali kad jesam ugleda najvažnij jesam da joj odm kaž kak lep izgled . ali nemo preteriv . veo jesam pažljiv u svem šta rad . sva večer biti bil ist predstav ali to jesam bil viš od sam priprem predstav . u tom smisl , misl da jesam viš glum neg komičar . mnog vrem jesam rad na dinami određe sce . kad jesam u kol , postoj različ stil vožnj . ako voz ova ... ... mož izgub nje poštov . ako voz ova ... sećam se tv šoa po ime canned laughter , koj jesam rad nakon što jesam otiš sa oxford . tu kad pogleda ličnost vid kak se postep formir . ćao , lorrai . o bož , koli jesam sat ! Šolj , šolj , šolj . richard curtis i ja jesam pis celokup predstav za rowa sa različit skečev . kao i dva nem skeč . jed po ime var u koj jesam ja lič učestv . zajed jesam napis cel šou . kasnij to jesam posta skeč o mr bea . nij ništ promen . sam ga nis nazv tad mr bean . on jesam uze eleme iz tih različit ličnos i upak ih u jed . i tak jesam verovat mr bean rođen . svi ima 22 godi . na turnej jesam sa jedn od najveć komičr vek . ima 22 godi i vas troj jesam prijate . kak to podnos ? u trenut kad row nastup drž 5000 ili 3000 ljud na dla . to jesam izvanred talen . ne priča pun o tom , ali to se dešav . zdrav . lep vas jesam vid ovd . kao što jesam primet a i do sad shvat ovo jesam pak . a ja jesam đav . dobr več . mož me zva i toby , ako žel . pokušava da bud neformal . kao i đavo . to jesam mal šal . svak put jesam kaž . sad ... ubi . ubi , ova mol . hva . pljačkaš i harač , ovd . lop , pridruž im se . i advok . i vi tu pripada . negativ jesam uvek zabavnij igr neg dobr mom . to jesam pozn činjeni . obožavam lik koj jesam osvetoljubiv . oduvek jesam ih vol . na kra jesam mnog zabavnij . des se jed anekdot kad jesam mu posl scenar za visok mom . lik koj jesam na kra tumač se tad zva row atkinson , kao šal . nazv me jesam i pit koj deo žel da odigr . postoja jesam nek iskustv u stvarn život koj jesam ima sa richard curtis koj jesam napis visok mom , briljat jesam on čovek i zabav jesam to scenar . jer jesam on odigr ist ulog kao u rowanov predstav . misl da jesam za nas ost bil dost teš prilagod se činjeni da jesam za krad vrem post pozn . a mi jesam bil još nepozn . to jesam bil mnog pre neg što jesam richard post pozn pis . mor jesam se navikn . naročit row koj se teš privik da jesam njeg prijate uvek se pit da li će im kup obrok ili ne . jedi stvar u koj jesam row biti nepristoj za vrem predstav bil jesam opisiv predstav kao sveg drug osim njegov šoa . sećam se da jesam mu rek ukazujuć na plak na koj jesam pisa row atkinson u svo šou . zar ne misliš da jesam taj plak poma čud ? on jesam rek : o , da . ta slov biti treb bit zel a ne žut . rek jesam , neć navaljiv . ovo nis ves u 9 sat . john lloyd me jesam pit da li žel da se pridruž ekip koj jesam sastavlj da urad jed nov , satirič humoristič skeč šou . bbc jesam tad viš očin ponaš neg danas . rek jesam rowa da će bit bolj ako se uključ i drug ljud u šou . ako jesam ti dobar , zasijaćeš ako ne , oni će te podrž . radićeš sam četvrti pos . nalaz jesam se na raskrsni i mor jesam da biram da rad sopstve šou ili da ga rad sa drug . i nij bil sumnj kak ću nada . abo ben adh . nek njegov plem ras . probud se jed noć iz dubok sna o mir . i vid u meseči njeg sob ... prisutn u sob reč . Šta ti pišeš ? priviđenj podig glav i pogled dobr volj odgovor sam u ovo nis ves u 3 sat moj interesov za vizuel komed ret jesam dolaz do izraž . ost će posmatr imitac a ako se bud čul kikot , bić proble . alternativ park automob . rek ... Šta to rad ? Šta ? ja jesam mimičar . zašt ne kažeš ? nastav sa mimik . ja jesam mimičar . moj tel jesam moj alat . idej koj jesam ima za vizuel lik nis bil u centr pažnj . ali čovek koj se zabij u drv jesam situacij koj jesam bil pogodak . sećam se richard i rowa kak jesam na sam počet ovo nis ves u 9 sat doš i rek mi , ima odlič scenar , najbo do sad . radnj jesam sledeć : row ide ulic i ugled kamer i udar o stub svetilj . okren jesam strani sa očekivan da vid mnog tekst i rek jesam : u čem jesam štos ? on reč : to jesam mnog smeš . rek jesam da to uopš nij smeš . beznadež jesam . mol jesam me da to urad i da dob kamer na 2 sat . rek jesam im narav . otiš jesam i snim to . to jesam bil briljant . to jesam taj šok . rad na komedij 5,6,7 godi i odjedn nek dođ i kaž da postoj drug način kak to urad . nij bil kompromis . dost jesam urad tač ona kak jesam žel . kompromis koj jesam prav jesam bil da se ne nalj njeg maj . da ne bud previš psovk , jer se to njo neć svid . crn gruj poč kao kao nešt sasv drugačij o lop bicik u severn londo . i vrem se razv u s srednjevekov komed . a kak se to des , ne znam . traž informacij o mudr žen . mudr žen ? da , mudr žen . dve stvar , gospodar moj mora zna o mudr žen . da . prv ... ona jesam ... žen . a drug ... ona jesam ... mudr ? pozna jesam ? ne . slučaj da ubod što će se i teb des ako ne budeš od pomoć . obožav jesam crn gru i te dug i kitnj stvar . baldrick , to jesam nešt najodvratnij što jesam vid ... ... od kad jesam kardinal wolsey izvad pito na hampton dvor i staj na kra hodni pretvarajuć se da jesam vrat . uću . ti biti se smej i na Šejkspirov komed . na kra se gruj jak zakomplik mora to reć . jer , bil jesam šest ili sedam ljud koj jesam rad zajed i svi jesam bil zre da odpoč da prav svoj proje , a prit jesam stisnu svo kreativnost u dvodimenzional situacio komed . dozvol da jak zapevam . ako moraš . vesla , vesla , vesla čam glad niz potok kaiš odvež , pantalo dol zar život nij smeš . čarob . akadem obrazov . nem ništ bolj , zar ne ? brav . Šta to ima ovd ? ime ? baldrick , gospodi . jedv čekaš da razvališ te homić , zar ne ? odgovor general , baldrick . ne mog . ne znam o čem govor . jedv čekaš na konač udar ? ne , gospodi . potpu jesam prestravljen . zdrav humor čas vojni . ne bri , momč . ako padneš , set se da kapet darling i ja jesam iza teb . jed 35 milj iza teb , zar ne ? u princip postoj dva lik rowa . jed jesam potpu đubr a to jesam direktor ško i crn gruj i tu jesam smeš , nespret mal čovek . i on jesam na kra đubr . oboji jesam . 1989. godi nakon što jesam razmotr dugačak spisak ime povrć smeš , mal čovek jesam dob ime mr bean ( gospodin grašak ) . potpu neočekiv ova netradiconal komedij odm jesam post hit . jed od taj beanov vizual humor jesam pažljiv i detalj pripre pred snim . nisam baš sigur da uživam da glum . to jesam zabrinjavajuć i komplikov . uživam da planiram , da misl o stvar da doprinos stvaranj stvar . prozor se spušt , glav se pojav . lep prikaz teb kak pokušavaš da izađeš iz voz . bez tog da se spušt prozor sam ruk koj vir i napipav gde jesam brav . svak beanov trenutak jesam do sitni isplanir . vol biti da ga vid da u toj sce dolag sa nesigurnošć . da dob taj oseća ne da jesam svest da jesam izgub kart u prv pla već da pokušav da jesam nađ . još uvek jesam samopouzd . ond kad mu snim profil postaj nesigur i poč misl o , dođavo . nemam jesam . ako ova uga bud najbo , sjaj . prom smer , vidiš . uvek jesam svest da od 10 predl , koj ja predlož tri , četir ili pet jesam kao oni koj jesam on zamisl . ali me obezhrab da u svim drug situacij jesam ispred nas , te moram da biram izmeđ da mu se otvor čestitam ili da se povuč kad kaž : da nešt slič jesam i ja misl da biti bil dobr i reć to kamerma pre njeg . ova džak biti biti bolj da jesam 15 cm duž . 15 cm duž ? da . koli brz možeš da ideš ? vrh vreć biti proš , ali biti se zaglav . vrat biti se i pomisl da jedi mož pre ograd . jed od scenarist robin driscoll sarađ sa rowan kak biti unapred bea . ako biti odglum guseni , ust i pomisl slobod konač ! hur ! jed od razl zašt jesam mr bean traj jesam taj što jesam jesam proces stvaranj veo zabav . zamisl obič situac . vi jesam kod frizer . da , ovo jesam mest gde ljud ne priča . mog biti ovd da naprav nek stvar za bea . suzy ? ond sed za kompjuter i razmišl da napiš pet uobičajn stvar koj se mog des . izvi , mog li da vam ostav jamie za trenutak ? zaborav sa torb u prodavni . lep ga ošiša . bud dobar , jami . izvi što prekidam . imam oseća da ako se ovo des , bean biti ... normal ljud biti rek : sačeka mal , odm se vrać . ja jesam prv na red . jer biti se des ... na kra , prav berberin jesam 10m udaljen . predpostavljam da ne biti odm prihvat tu ulog , ukoli ne biti dob nek podstica . možd biti jami mog reć , ajd bre . a da jami ski svo kap i da pogled bea ? tak da te pogleda ... kao da to se oček . i trenutak međ vam . to biti mog bit dobr . da , to jesam dobr . dobr . to će bit dovolj . vol mr bea , jer ima lic pop gum . plav , 32. plav , 35. plav , 37. bel , 60 . Žut , 25. bel , 54 . Žut , 23. zel , 69. bing ! stav kašas grašak u ćur . stav ruk na koj ima sat . a kad jesam izv , shv da nem sat . ćur mu jesam na glav . i kad mu devoj dođ , izvad jesam . oh ! jes li dobr ? jesam , hva . misl da jesam on poma ćakn . dobr več . to se zov beanomani . a sad mr bean ! dam i gospod , molin vas pozdrav mr bea . neomet jezičk barijer mr bean jesam post svet usp i sad se mož gled u pre 100 zem šir svet . lik jesam uvek treb bit međunarod . inspirac jesam row dob dok jesam biti na odmor u italij . sećam se da jesam šet venecij i gled sve te radnj sa suvenir gde jesam se prodav poster georg micha i phil collins . kao i dur dur , u to vrem . razmišlj jesam . pa evo vid . sve sam engleg ali kolo norveža jedv čeka da ih kup . zašt komedij nem takv međunarod dimenz ? sa mr bean row jesam otvor tu međunarod dimenz . nik nisam biti u kan . sjaj jesam . bean baš ne vol sex , drog i rokenrol . ali bean spot jesam se prodav u rekordn količin . row sad dobr zarađ kao glav rok zvezd . sve to zahvaljujuć sam 14 polučasovn epizod mr bea . svaka nisam nik žel da me prepozna kao pop zvezd . doživ jesam tak nešt u amsterdam , gde jesam otiš kao mr bean da daj autogram . nast jesam prav nered i mor jesam da se iskrad . to jesam bil veo čud kad se nad u takv . kak jesam tek mado ? moram da kaž da jesam to bil iskustv u koj uopš nisam uživ . uprkos ogromn uspe row jesam biti želj nov izaz . film o bea jesam ponud širok spektar nov mogućnos . 1996 godi jesam poč snim . ponov ! grierson gallerij u kalifornij jesam potreb predstavnik . traž stručnj sa visok ugled . stog jesam odluč da predlož na to mest , kao i tromeseč odmor , uz to jed sjaj radni ... mr bea . odlič ! svi se slaž ? da ! odlič . nastavlja . naš gubitak jesam dobitak za ameri . nakon što jesam ga nominir kao predstavni nacional galerij smešam , nespret čovek konač stiž u ameri . dobij viš neg topl dobrodošli na aerodr u los anđeles i odm upad u problem sa policij . sklanja se , sklanja se ! policij ! svi na pod ! odm ! ne ti , šećer . ako žel da postig usp , prič i gradnj u film mora bit drugačij neg u polučasovn tv epizod . to jesam velik korak da se urad . ako se set svog trud koj jesam ulož kao i koli jesam se muč da biti naprav taj iskorak uspešn logič jesam da ćem pokuš da naprav nešt drugačij sa lik . gde se vraća na ide da istraž nov aspe bea što jesam mog da rad na televizij . sam zat što jesam to film , nis dozvol seb da ne stav otvore , smeš , vizuel sce . ima jesam oko 8 dan za vežb . otiš jesam u sob i nas troji jesam se glupir u nek osnovn situacij . mr bean u avio , mr bean sa mokr pantalon , mr bean u krev i stvar pop tog . veći najsmešnij stvar u film jesam izaš iz tih izvorn zabavn događ , neg što jesam sed u sob i pis tekst za lik . odlič . nag sa na drug stra . row jesam uvek bolj sarađ kad jesam rad sa blizk krug svoj saradni . mel smith , reditelj visok mom kao i glum u ovo nis ves u 9 sat biti jesam očigled izbor za redite fil o bea . u tv epizod ne postoj prav posledi onog šta rad . postoj posledi u kratk rok u rok od desetominut skeč za ljud u okruž . zanimljiv kod fil jesam to da postoj prav posledi . to što rad utič na drug . jes li sreć , propali ? ovd ? u naš kuć ? dva mese ? david , sad slučaj nem hot u los anđeles ? ok , ne moraš se uzbuđiv . misl jesam , ovo jesam glav čovek nacional kraljev galerij bil biti veo zanimljiv kad biti biti tu , nešt nauč od njeg , poprič sa njim . zna nešt o njem ? ne , ali misl da biti rek ako jesam u pitanj ozloglaše serij ubi . genij , ha ? tak jesam mi rek . izgled mi kao retard . komedij jesam veo jednostav . razumljiv . za svak jesam jas . nek koj viš vol intelektual sadrža jesam verovat razočara u veći skeč mr bea . stog jesam razočara u film , ali to me ne zabrinjav . obožavam njegov jednostavnost i jednostavnost komedij . to jesam vrst univerzelng identit . misl da zat ljud šir svet saoseća zajed sa lik . probud se ! probud se ! ne znam šta da kaž o bea . on jesam očigled najveć katastrof , ali ... bož pomog mi . sviđ mi se . velik deo bea jesam krajnost . ali postoj stvar , koj ja najviš vol jesam kad sed u stoli u zubarsk ordinacij , gde se ništ ne dešav . sam ga gledam i kak mu prolag vrem , uvek me mnog zabav . misl da mr bean jesam row atkinson . misl , vid jesam ga u život da se ponaš kao takv osob . nis toli različ . ako žel slikovit da prikaž nek situac , misl da osob ili ličnost koj stvara , s cil da naprav vizuel komed dolag dubo iz vas . mož se poistovet kao deo vas . Što ukaz na moj teor , da u seb ima sam jed , istin dobr i ubedljiv ličnost za vizuel komed . nik nem viš od jed . subtitles by vilebp ponek se zapitam gde biti sad biti ako nisam okuš sreć i napis tim agent , i shvat to ozbilj . da li biti biti u nek mal istraživačk laboratorij negd oko swindo pis amater dram del sva tri mese . sigur jesam da ne biti u tom mnog uživ .