 trgovačk centar dadeland 11. srpnj 1979 . 14:28 h zov ih kokain kauboj . jučer jesam nap trgovačk centar dadeland i smaknu dva latinoamerikan u trgovi s alkoholn pić . dvij jesam skupi zapuc . posvud jesam letj razbij stak . pucnjav se nastav van . dvoji jesam pal pod kiš met . Žrtv nar rat u miam . ona sa strojnic jesam pobjeg . mora to neka zaustav . a što će učin ? Što mog učin ? ljud jug florid se pita gdj će kokain kauboj sad napas . zov se jon roberts . rođen jesam u new yor i povez jesam se s grup talija u new yor , član mafijaš obite . otvor jesam 4-5 noćn klub koj jesam post pozn i iši nam jesam jak dobr . 17. veljač 1970. jed jesam dan uletj policij . nis zna zašt jesam doš . pronaš jesam naš partner na autoces long island . biti jesam ubijen , izbušen s 11 met . tko zna što se zbi . tad jesam sam razmišlj da se mak što dalj od te gužv . presel jesam ova i započ pos s kokain . jon roberts trgov kokain prevez jesam pre 2 milijard dolr kokai za kartel medellin . grad miam biti jesam jak mir . prekras mjest za život . prij 1956. , u noćn smje šerif ured biti jesam jed aut koj jesam obilaz područj veliči rhod island . tad jesam miam biti jug , kao i alab . nij bil nov , nij bil velik zgrad , centar jesam biti praz . na plaž jesam bil sam star u stolic za ljulj koj jesam ček smrt . tad jesam to biti sasv drug svij . i zat jesam miam baš za vas . `` 60- i `` 70- g. miam jesam biti turistič mjest . al sunshi . al sunshi . al sunshi . channel 4 news . sun i zabav na plaž , palm . miam jesam prijevoz središ i lak jesam dostup svim vrst prijevoz . kasn `` 70- tisuć jesam ilegaln i legaln južnoameričk imigran doš u miam . utjeca juž ameri dao jesam miam jedinstven ugođa . miam se već tad postav kao mjest na koj ljud koj zna sam španjol jezik mog napredov . miam jesam uvijek biti poma pirat , neovis mjest u zakon i red baš nis bil jak . djevičan grad . ja jesam deč s jug florid i jed od rijetk rođen ovdj . bav jesam se uvoz . mickey munday trgov drog prevez pre 38 ton kokai iz kolumbij u sad . ako mal zagreb kao arheol , pronač čet švercer oružj , rum , pronač čet marihua , kuban imigra i kokain . u taj jesam grad uvijek nešt dolaz . jug florid jesam najbliž toč za južnoamerič švercer drog . tad jesam bil potpu otvor . potpu otvor . kilometr i kilometr nečuva oba gdj se drog mož neopaž ostav . `` 70- , kad jesam doš ova , svi jesam na florid šverc trav . agencij za borb protiv drog vjer da 95 % marihua u sad ulag pre jug florid . moj jesam prijatelj premin u svo skladišt u koj jesam bil 900 kg marihua . ja jesam to sve pokup . nisam zna nik u tom posl . pol jesam dao nek , drug polovi nek drug i podijel zarad . ako jesam zarađiv 10000 $ na godi , bil jesam dobr . ako jesam zarađiv 20000 , to jesam bil sjaj . misl da jesam zarad 165000 $ . to jesam plač u 8 g. pomisl jesam : `` ovo jesam jak lijep . '' mor tu bit još nešt . prela jesam . mog jesam uplov s pun brod , istovar rob i nit ništ . nij bil nikakv kontro na grani . ovakv temp , pre ekonomist , največ biti nam industrij mog post trgovi drog . isplov brod i pronađ bal marihua kak pluta . jat plutajuč kocki . kolumbij jesam shvat da jesam otkr zlat rudnik i kad biti sla toli marihua , ubac biti i koj kilogram kokai . u počet mal . biti jesam skup . u kovčeg . pa ga ne bis vidj . i to se plača suh zlat . sredin `` 70- , agencij za kontrol narkoti ( dea ) nij bil priorit . naš se ured nij trud oko kokai . probl nij ozbilj u držav zbog broj ljud koj troš kokain . ozbilj jesam za manj skupi . u hiale jesam upozn kuban , zva se albert sanpedr . veči jesam kuban dob sve od kolumbij , jer jesam kolumbij sve kontrolir . u trgovi drog , kubansko-američ organizacij surađ s kolumbij . kolumbij uvoz drog , a kuban jesam rasparčava . albert biti mi dao 100-tinjak gra i 3-4 dan da mu dones nov . ond biti mi dao još 100 g. misl da jesam mu tad plač 800 dolr za 30 g u `` 70- . nij to bil drog viso kvalit , ali ljud nis to zna razli . nij to bil drog viso kvalit , ali ljud nis to zna razli . vidj biti bijel koc i pomisl : `` čovječ , ovo jesam super . '' klijen mi nis bil nek ljud s uli . za kokain jesam ima sam pilo . trgov nekretnin . liječni . ima jesam odvjetni , liječni ... ljud koj jesam jesam to mog priušt . zva jesam ih vikend ratni . u tjed ne biti ništ uzim , ali za vikend od pet do nedje ne biti sta . i svak me upozn s prijatel . nisam viš uzim 100 g , več 200 , 400 , 500 g. za mjesec dan jesam poč prodav 2-3 kg na tjed liječni i njihov prijatelj . iz new yor jesam doš sa 650 $ . a zarađ jesam 20 30000 dolr na tjed sam pre ovog . jed prijatelj iz new york razv jesam ogrom lan u kalifornij u zaljev san francis . prodav jesam oakland raiders , prodav jesam gratef dead . upozn jesam jed stjuardes . rad jesam za national airlines . posl bis kok pre stjuardes odavd u san francisc . sla jesam mu od 5 do 10 kg na tjed . poč jesam zarađiv veli lov . 200000 do 300000 dolr . poč jesam upoznav ljud ... mercury morris , igrač ekip dolphins . završ u zatvor , to nij taj . merc jesam jed od posrnul anđ bivš dolphins , don reese i randyj crowder također jesam uhit policij pri kup kokai . sječam se super bow , 2 večer ranij prv ekip steelers iz pittsburg bil jesam kod men . svi jesam posjed i poč : `` ide , ide . izv rob . '' ne mož uživ u provod , jer mora bit ran u krev . tulumar jesam i to opa . ide , steelers . nema ni poj što jesam sve uzim . `` igr čet u subot ? `` `` da , i pobijed čem . '' igr jesam i pobijed . nima nij utjeca na igr . nap jesam biti sjaj . popularnos ras . svi jesam s marihua preš na kokain . ost jesam u posl s trav sve dok tržiš nij posta toli zasič da jesam viš nis mog prod . a kokai nik nij bil dovolj . rek jesam da jesam najbo da se prihvat prijevoz rob . ne kupuješ , ne prodaješ , ne trošiš . sam jesam uvoziš . kolumbij jesam nam ponud iznos viš neg velikoduš . 3000 dolr po komad . ili po kilogram . htj jesam prebac najm 400. kad jesam prenij prv tur , plat jesam nam 1.2 miliju dolr . to jesam bil dovolj da pomisl : `` mog bis ovo nek vrijem . '' ljud s koj jesam surađ ima jesam ogranič količi rob . a ljud koj jesam prodav šir jesam pos i nisam ima dovolj . tip biti doš i traž 15 kg , 20 kg ili 25 kg , a ja jesam ima sam 15 ili 10 kg . gub jesam nov . mog jesam prod 100 kg na tjed bez proble . posreč mi se 1979. upozn jesam jed cur . odletj jesam u miam na snim s jedn djevojk . rek mi jesam da me žel upozn s nek . s njom me povez jed prijatelj . biti jesam odvjetnik i izlaz jesam s prekrasn manekenk za ford . 3 mj . nakon što jesam upozn jon doš jesam moj rođend . odv me u garaž i tam me ček porsc . targ carrer porsc . na aut jesam bil veli crv maš . moj i jon vez bil jesam prav oluj . zbi jesam se zaljub jed u drug . men jesam prod prič da ima diskote na manhatta . kad jesam poč izlaz , vidj jesam da ništ ne rad . kad jesam hti u new york , otiš biti . post jesam znatiželj . ja jesam otvoren i rek jesam joj čim se bav . ako se ne želiš viš viđ , dobr . rek jesam da ima jed pilot koj rad za kolumbij . tip se predstav kao mickey munday . seljači s florid , odrast jesam tam . nij mi se svid . kad jesam sre jon , voz jesam crn mercedes kao prav diler . mickey munday ima jesam uspješ način prijevoz i to več godin . biti jesam razmetljiv . tip osob s koj ne žel ima nikakv pos . sječa se serij macgyver ? izvod jesam nevjerojat stvar . biti jesam pamet momak , ali mi se nis sviđ njeg voz . izgled jesam kao i svak drug diler . rek jesam da jesam prerast kuban i da traž kolumbij koj mi mož dostav več količi rob . rek jesam da me mož povez s kolumbij koj poznaj . `` tip ti mož dat koli trebaš . '' pun jesam put čuo takv prič . rek jesam : `` dobr . sam me ti poz . '' otiš jesam u sunny isles . ušl jesam u jed kuć . u njo jesam bil 5-6 kolumbij naoružan do zub . ima jesam pišto , strojni i mir jesam staj . tad jesam shvat da se tip ne šal . ovo jesam ozbilj . obič nis takv situacij . upoznam tog nisk tip . visok možd 165 cm . predstav se kao raf i kaž : `` mog ti dat koli god želiš . '' `` ako imaš nešt lov , dat ću ti rob za dvostruk iznos koj imaš . '' traž jesam da mi nešt pokaž . odv me u stražnj sob , pritisn tip i otvor se čitav zid . u život nisam vid toli kokai . rek jesam : `` u red . misl da mi možeš pomoč . daj mi dan-dv da skup nov i vra ću se . '' kad jesam se iduč dan vrat , s njim jesam biti jed amerikan . rek jesam da jesam to njegov compadr . `` nisam čest u grad . kad me nem , on će ti dat sve što trebaš . '' `` ne bri se za njeg . provjeren jesam . '' čovjek s koj me upozn biti jesam max mermelstein . jon me upozn s max . tad jesam misl da jesam max dobr osob . osob od povjerenj . max jesam tad djel kao dobr osob . bar jesam tak izgled . u počet mi jesam max dav 75-100 kg na tjed . shvat jesam da jesam ovo ozbilj i da će tak bit svak tjed . kad nek svak tjed doneseš milij dolr , stvor nek vez . predlož jesam da rad njegov pos . idem u kolumb , dogovaram putovanj . `` podijel čem zarad , zarađiv češ viš , a ostaj ti i tvo dio pos . '' max me posl u kolumb . ovo jesam envigad medellína.ovdj se sasta kokain bos . sast jesam se s raf i on me upozn s ljud s koj surađ . upozn jesam elit nar posl u kolumbij . ocho ... pab escobar . ljud o koj čita u knjig . carlos lehder . i ja , mal iz new yor koj nij mog vjerov . pomisl da ima veli ured pun račun i hrp tajni . ali to jesam obič propali . ulič razbojni koj se posreč . rec to ova , da ljud u ameri to mog razumj . amerikan jesam navik na talijans maf . kolumbij jesam drug prič . mafij , ali kolumbij . tad jesam zna sam za jed obitelj . obitelj iz medellí . obitelj ocho bil jesam iznim cijenj obitelj farmer koj jesam ima jak velik utjeca u svom grad medellí u kolumbij . ima jesam kapeta i glav šef . ako mnog žel vjerov da jesam pab escobar biti kralj kokai , nek vjer u to , ali prav jesam kralj biti ocho . i to ne fabit , sirom , več star . star jesam biti tih čovjek koj nij prov ni dan u zatvor . on jesam upravlj escobar . fab ocho , patrijarh obite ocho , kart medellín . za njih se tvrd da jesam vlad trgovin kokai u kolumbij . raf jesam biti poručnik i kontrolir jesam svak gram koj jesam uša u naš zem . pre ljud iz medellí , raf jesam zna da dolag i kom što ide . on im jesam zarad ... to se ne mož izraz u milijun dolr . toli im jesam nov zarad . nij postoj osob viš čin kart medellín u ovo zem . ima jesam pun vojni . baš kao što i mafij ima svoj vojni . nek jesam prodav , nek utjeriv . knjigovođ , odvjetni ... znač , tvrd da ovo nis kokain kauboj . nika . ima jesam sve u ovo zem i bil jesam dobr organizira . drog nij dolaz iz razn izvor , sve jesam iz kart medellín . fbi tvrd da kartel kontrolir 80 % kokai koj ulag u sad . vlas kaž da ova tri čovje vod organizac koj jesam nasilnij i u najmanj ruk jedna moč kao i američ mafij . iz moj iskustv s mafij i s kolumbij , kolumbij jesam zarad ogrom iznos u jak kratk rok , o čem jesam mafij mog sam sanj . kolumbij jesam ima farm , polj krc kokain i nis staj s proizvodnj . radni jesam im žvak lišč i rad čitav noč . stal jesam žvak . rad jesam bez prestan . dolj nem industrij , od tog jesam živj . jad jesam radni bil dobr plače za taj pos . to jesam biti čitav proces , kao u tvorni . rad jesam s kratkovaln radiostanic . nij bil telefo i komunikacij kao u film . `` hej , što ima u kolumbij ? trebam 600 kg . '' nij bil tak . ima jesam ante koj jesam se izdiz 20 m u zrak . ima jesam raspored kad jesam pal rad postaj i to jesam bil to . u ovo dob u miam , na frekvencij koj veči rad post ne lov dolaz šifrira upu s odašiljač u medellí u kolumbij član največ svjet organizacij za šverc kokai . sto jesam sprem . sto jesam sprem . u 20 h. 20 h za prv skupi . tak jesam dogovar prijevoz . unajm jesam nas kolumbij . ja biti dogovor s nji . oni kaž : `` ima 1000 kg . dođ po rob . '' pre plani i izn doli tak da vas nit ne vid . nik nij bil proble sa slijetan ni polijetan . sve jesam bil potplač . vlad jesam surađ . mi jesam posl zrakoplov . kolumbij zbi nis ima ... mog reč da jesam bil u rasul . 99 % pis na koj jesam sletj bil jesam zemlja , travna . ljud jesam im bil nestruč i zat jesam nos svo opr . tam jesam bil razbije zrakopl . nis htj to riskir . sletj biti tam , prenoč ... kad bis sletj , nud biti nam smješta , žen , sestr ... `` hoć nešt pop ? `` baš mi jesam treba da let 12 h pij . zamis sa žen nij bil loš . do jutr jesam bil natovare . za povratak jesam bil dva put . istoč stra kub , to jesam bil krač . ili sa zapad stra . ako jesam ima goriv , zapad jesam bil bolj , jer jesam veči prom išl pre bah . ako jesam bil patro , nalaz biti se na tom mjest . ide tam gdj ima najviš akcij . zat jesam dolaz sa zapad . nit ne biti ni pomisl na tu stra . čin se da jesam bolj nadzor na istočn stra florid prisil švercer da stvara vez na zapuštenij zapadn oba . doš bis do oba oko oto marc i letj skor sve do georgi . tam bis se okrenu i natrag . izgleda jesam da dolaz sa sjever , a s te stra nit ništ ne šver . mog jesam zrakoplov doves 62000 mrtv tij u sad . ne znam koli jesam zrakopl u zra , ali nij bil provjeravanj . slet u mal zrač luk i tam nem policij da vas pregled . izgleda jesam kao da ide u nek man zrač luk , ali bis jesam preletj i krenu na zap do zemljišt koj jesam kup u lakeland . tam jesam naprav dvij pis i hangar koj jesam izgled kao šta . kad jesam otvor vrat gornj dij , biti jesam prilagođen rep zrakopl . korist jesam obitelj aut star 5 , 6 , 8 godi . utrp bis 300 pak u aut . zbog amortizer aut nij nasjed . i ond bis kamion za vuč prevez aut . pokrenu jesam tvrt za vuč i kup jesam benzins posta u miam . vozač kamio ima jesam rad nal . vozač jesam zna o čem se rad , ali ako biti ga zaustav i otvor prtljažnik , on ništ ne zna . ako jesam aut vaš , mora zna što jesam u prtljažni . vozač kamio ne zna . ne zna . doš jesam po aut . podig jesam ga i krenu . mog uze aut , ali ne mog zadrž vozač , jer jesam papir čis . ili jesam ima karava od 2-3 voz . prv jesam voz bil izvidni i jed čuva leđ i tak bis ušl u miam . to jesam rad 6-7 godi . nik nij bil proble . to jesam bil prednost lakeland . uvijek jesam zaustavlj ljud koj jesam iz miamij išl pre sjever . ali nik nis čul da jesam zaustav nek tko jesam iša u smjer jug . mickey jesam poč dogovar dostav izbacivan pak iz zrakopl . naprav jesam jesam mal tvorni čam , za poigrav . odluč jesam da će kolumbij doč do bah i izbac ter u čam . ima jesam signal plutač koj jesam toč označ mjest izbacivanj , jer jesam sla signal na frekvencij i tak dojavljiv mjest ter . središnj biti se konzo otvor , naprav jesam rup u sredi čam , i taj biti dio natrp ... i dovoz jesam rob čam . u počet jesam biti probl pakir rob . prav fija , jer jesam kolumbij , prekras ljud iz organizacij , zabrlj prv dvij ispor . pušta jesam . ušl jesam mor vod . i to jesam uništ kokain . mor jesam vod prav neprijatelj kokai . mickey jesam odluč da to mož riješ i pokaz im kak upakir rob . posl jesam upu , fotografij . korak po korak objašnjenj . mora shvat da kolumbij ne mož uči posl . mickey jesam mog govor do prekosutr i kolumbij ga ne biti posluš . moj dečk odu po isporu i pakir jesam ist kao i prij . izbac jesam rob kroz vrat , viš od pol se raspa i gub miliju . nis dobr upakir . zbog njih glupos doš jesam do ula vod . i to ih jesam jak ljut . men nis mog za to okriv . njihov probl . `` hej , to jesam vaš probl . '' tek jesam iz treč pokuš uspj . i ond viš nij bil proble . katkad biti uša na `` glav ulaz '' . to jesam biti ulaz u park haulover . to jesam zva `` glav ulaz '' . nis mog reč haulover . to jesam bil šifr . u kanal haulover unajm jesam stan na 12. kat na sjeveroistočn kut harbour house koj jesam ima prekras pogled na jesam kanal . tam jesam smjest mlad dam . plat jesam joj da živ u sta . kad bis dostavlj rob , prat nas jesam dalekozor . ima jesam rad . pronaš jesam sve moguč frekvencij `` konkurencij '' . carin služb , pomor patro , zna jesam jes li tam . sve jesam prisluškiv . jedn prilik , ja jesam biti u čam , zna jesam bit na ulazn vrat , ili u sta , ali taj jesam put biti u čam . razgovaram s oni iz sta i pojav se carin brod i obal straž . u ruk jesam im puš m-16 . nis nas traž , ali jesam pretraživ čam . a ja jesam na čam s drog . kad jesam priš , motor im jesam prolup . kaž : `` zvuč loš . '' on mi kaž da jesam tak od jučer . uda se od men 30 m i bum ! misl jesam da jesam zapuc . savrš jesam pogod val i klip motor jesam izlet i odskoč od vod kao da jesam nek dječak rad žabi . plamen jesam sukn sa stra . sve jesam obasj . kvrag ! zov pomoč pre radij i nit se ne jav . ima sjaj opr . zabrin jesam se za njih . pitam : `` da vas odvuč ? `` bac im uže i pop mi se na čam . odvuk jesam brod obal straž . ali čam u koj jesam bil 350-400 kg kokai . cur iz sta jesam rek da jesam ... net drug biti se uspanič i pobjeg . od tam bis ušl u mari mau lak , gdj jesam ima nekoli vez . iduč biti dan doš moj kamion za vuč s prikolic i radn nalog . moj jesam garaž bil u blizi . dovez bis čam tam strag , moj jesam garaž bil u blizi . dovez bis čam tam strag , otvor pretin i prebac rob u aut . svu jesam rob predav men . ima jesam skladiš kuć u miam . korist jesam obič rad ljud koj jesam htj dodat zarad . traž jesam ljud u pristojn četvrt koj se nis drogir . prij jesam pogriješ i pronalaz rup u nasumičn pak u koj jesam ljud sam gurnu slam . kao da jesam miš progriz . i to ne u jedn , več u nekoli . možd jesam nedostaj koj gram . uša biti s aut u garaž i izvuk rob . sva jesam kuć mor ima garaž , jer jesam protok rob biti tolik da nis mog pretovariv na uli . sve biti prebroj i provjer . uvijek jesam rad po dan , nik po noč . svak jesam pak ima ozna . možd ih jesam 300 ima crtež bicik , 200 crtež naoč . svak jesam crtež iša određen skupi . postoj jesam četir skupi . moj biti ljud odvez aut vozač biti uša i pred ključ kolumbij . uvijek jesam bil kolumbij koj jesam bil prebače ova za proda . nik nij bil glupos na ulic da iz voz iskač naoruža tip . `` otvara prtljažnik . '' `` provjer ću to . donos nalaz . '' nij to bil tak . tim jesam ljud upravlj kolumbij . nis ima izbor . uzim jesam sve . rad se o dobr ili loš rob . ti jesam ljud bil veleprod . oni jesam to razbij na 25 , 50 , 75 , ovis i želj trgov na mal . sječam se da jesam tad 1 kg na uli staj 40000-50000 dolr . nam jesam plač za prijevoz . misl da jesam dobiv 3500 po kilogram . da biti se osigur da čem dob nov , pred biti sam pol . oni biti stav nov u aut , vrat ga i tek biti ond dob ostatak . pokušav jesam sve drž razdvoj tak da nam ne mog uči u trag . boj jesam se tih veletrgov koj jesam dav rob diler na uli . ulov mu jed diler , on im otku svoj dobavljač . kaž im : `` to jesam dobavljač . prat njeg . '' on ih doved do men . čuo jesam prič od raf . `` ubit ču ovog , jer mu jesam čovjek uhvačen . `` sad će otkuc moj čovje . '' sve te lud prič . ja jesam hti sve priprem tak da se ni s kim ne sasta . oni jesam ušl u aut . nis zna otkud aut , jer ih jesam aut ček . nik nis vrač aut na mjest gdj se nalag kok . nis htj nov i drog na ist mjest . nov biti ost u jedn od kuć . od tog nov uze biti svo dio , a ostatak sprem , jer jesam to mor posl ocho i escobar . u to jesam dob surađiv s norieg u panam . zem gener norieg jesam mek za pranj nov od drog . nov bis stav u zrakoplov i prevez noriegin ljud . dopušta da kod nas sliječ . nis sla manj od 10 mil . dolr . neogranič količi nov se mož unij i iznij bez ikakv nadzor . pranj nov ovdj nij zločin . nov biti preuz ljud iz voj . odnij biti ga u ban ... bil jesam partner u ban s norieg . otvor jesam nam rač i za sve što nam treb sam napišeš ček . čest jesam zna dogovor da mi , umjest da mi pla gotovin , daj 100 kg koj mog prod za 25000 dolr . kad biti doš isporu , izvad biti najbo , jer nis svi ist kvalit . sam jesam ih izbac . max i ja jesam na kra zarađiv 750000 do milij sva tur . max mi jesam rek da jesam zarađ po 250000 sam prevozeč . ne sam da jesam ulov pos u koj ne mor ništ rad , več jesam zarađ tri put viš na tjed . drog jesam bil posvud . svi jesam poč troš kokain . u `` 80- jesam bil ... kokain jesam tad biti in . svi jesam ga troš . ode neka i ... nigdj nis mog uči , a da se u zahod ... ušl bis u zahod i uvijek bis zatek nek da šmrč . čul bis zatvar vrat u zahod i iza njih šmrk . svi jesam nešt šmrk . čak jesam mušk izlaz iz žensk zahod . postoj jesam klub u koj jesam stol bil od zrc . konobari jesam pomag gost da razdij kokain . jed jesam vrijem u miam kad biti doš do obič promet nezgod , 3 , 4 ili 5 ljud biti iskoč iz aut i pobjeg u razn smjer . u aut jesam se pronalaz kokain i oružj . zaustav jesam ovo voz i u njem pronaš 30 vreč u koj se nalaz viš od 900 kg kokai čistoč 90-95 % . lak ras bro racij i količi zaplijenje drog na jug florid jesam drog viš neg ikad prij . od pronala 1 ili 2 kg kokai doš jesam do 1000 kg kokai , ton kokai , pa do 5000 kg , a to jesam 10 ton kokai . tijek razdob od 5 g. sud jesam 10 put slučaj s največ količin kokai . svak jesam sluča biti več od prijašnj koj jesam biti rekord . obič jesam pad cij nek rob dobr vijest . iznim jesam trenutač cije kokai . drog vrijed miliju dolr pad jesam iz zra . jed jesam svečenik drž mis u crkv na jug i izmeđ ostal spomen jesam drog . pak kokai vrijed pol miliju ulet jesam kroz krov , jer jesam zrakoplov za dostav bjež pred carinsk zrakoplov . cij tog ilegal pra pal jesam za 50 % u zadnj dvij godi . zab . pojav jesam se ljud iz calij , pa kartel iz barranquil . poveč se količi drog . vez miami-kolumbij čin 80 % od 20 mlrd $ godišnj zarad na kokai . miam jesam jed od glavn ogran onog što mož zva kokain d.o. . florid jesam preplavlj kokain . bil ga jesam posvud . posvud . klub , restora . posvud . drog za elit ulag međ radni . obič rad ljud stavlja ga u kategor piv ili koki . jed od des američk radni drogir jesam u rad vrijem . ljud jesam ga nos oko vrat . nit ga nij pokušav sakr . prob jesam ga , ali nik nisam shvat zašt se to ljud toli sviđ . tak uzbuđenj ... ne mož se to opis . zbi jesam super . ljud jesam poludj za njim . sam u okrug dad bro predoziranj jesam porast 88 % u zadnj 12 mj . prij 15 g. sam jesam 1 smrt sluča na godi biti povez s kokain . smrt slučaj zbog kokai jesam sad skoč na dva na tjed . poč jesam ga puš . istraživanj govor da jesam veči ovisni poč puš kokain . doš jesam puš kokain ? da . ne crack , več čis kokain . to jesam posta hit . ljud jesam se zaključav u kuć i puš . bil jesam bud četir i pol dan . bez hra , bez spavanj . nij mi bil jas , ali nastav jesam rad . men jesam to biti sam pos . Što jesam viš troš , viš jesam zarađ . ova jesam doš s 750 ili 800 $ . bil mi jesam 25 ili 26 g. kad jesam poč s posl , korist jesam djedov stan u south beac . tam jesam ima pak . neč zaborav kad jesam to prv put vid . pit jesam : `` Što jesam to ? `` rek jesam mu . rek jesam : `` ne razumi . '' pit jesam ga mož li shvat da zarađ 50000 $ na tjed . rek jesam mu viš neč korist njegov stan i da ću plač nek . rek jesam : `` nem to čin . '' rek jesam mu : `` u red jesam . imam milij dolr . '' rek jesam : `` nemoguč . '' `` moguč jesam . pla ću nek da to čuv . '' `` da ne dovod teb u opasnost . '' milij mi jesam biti pun nov . prv milij koj jesam zarad . zat mi se čin pun . nakon tog jesam ... od sredi do kraj `` 70- , več dio američ ekonomij biti jesam u kaos . financij dio miam herald nezaposlenos bil ogrom . ljud jesam gub svoj dom , tržiš nekretni se raspada ... trgovi drog ugrožav ekonom na jug florid . trgovi drog ugrožav ekonom na jug florid . ali u miam nis mog kup kuć , bil jesam nestaši zlatn rollex . u prv 6 mj . 1977. , maloprod jesam zarad pre 10 milijard dolr . ovdj nem znak kriz . florid se drž bolj od ostal držav . u miam jesam prodav blindira voz za stoti tisuč dolr . ferrarij i mercedes nis mog kup . trgov voz kaž da ima zali voz za možd mjesec dan . kaž da još uvijek prima upla , ali da će bit kašnjenj isporu . sve jesam to iši u trgovi drog . drog i nov idu ruk pod ruk na jug florid . to jesam pos sa zarad od 7 milijard dolr na godi . to jesam 12000 dolr za sva domačinstv u okrug dad . ako uzm novčani u miam i dat jesam na analiz , pronač čet na njo kokain . zarad na drog jesam lokal ekonom spas od kriz . svak se dan gotovi slij u naš kokains ekonom . kup se kuć , brod , aut . ima jesam turb porsc , mercedes ... tad jesam 6.9 biti jak tražen . posvađ jesam se . traž jesam nešt i nisam joj to hti kup . pljusnu jesam ga. lov me po koln prilaz i razb jesam dva mercedes . jon jesam puc iz pišto u aut . metak mi jesam proš pored glav . pozv jesam nek da uniš aut . razb jesam oba voz . drug jesam se dan tom smij . uništ jesam pun stvar . to jesam bil aut od 100000 dolr . tad jesam postoj tvrd lp evans mercedes . max , rafael , 2-3 rafael mom , kup jesam u prosje 8-10 mercedes na godi od ovlašte zastupni ček iz panam . tko kup 8-10 mercedes na godi ? bil im jesam svejed . doček biti me : `` kak jesam , g. roberts ? `` `` trebam ona 6.9 . '' `` mož crn ? `` `` baš njeg brig za boj . '' `` trebam i karav za cur . '' sam biti napis ček . to nij biti ni gotovin ček . zna jesam čovje u zastupništv . ček jesam biti iz ban u panam . i sam bis izvez aut . gotov se ništ ne čin za obuzdav ove kokain ekonomij koj se šir . svi jesam htj sam nov . nij neobič da latinoamerikan potroš viš od 20000 $ na rob . za trgov jesam to sjaj , jer sve plač u gotovi . lak trgov florid nis narkoma , posta ovis o nov od drog . kup jesam cess conquest . plat jesam jesam 980000 dolr . u gotovi . Što kaž ? pokuša to danas . i nit nij ni trepn . pretpostavlj jesam porijek nov , ali taj ih jesam nov hran . nis ni trepnu . ništ ne pita , šut , uzm nov i bjež . fučka im se . prod marihua i kokai proizvod toli nov da ga švercer doslov nema kam pohran . dvoriš mi jesam bil pun vreč s nov . u svak gotov milij . sve zakop . nisam ima kam s njim . skr ga jesam i u hra za konj . vad jesam hra i pronalaz nov . nit nij ništ pit . prv jesam susjed prodav 10 kg na tjed . naš se susjedstv poč raspad otk jesam se mi dosel . i susjed pre put jesam dob 20 kg na tjed , pa me i on čuv . svi jesam htj nov i svi jesam ga ima . čitav susjedstv . preračunaš se za 100000 , nem vez . jon jesam biti dobar čovjek . nij mi bil važ . nij da nisam ima dovolj nov da jesam nešt kup . kak jesam to moguč ? kak mi mož nedostaj ? ima jesam tri trkač brod iza kuć , dvij jesam pum živj u kuć . ima jesam helikopter u dvorišt . njim jesam odlaz na trkališ . drug jesam dolaz aut . ja biti doš gled svoj konj helikopter . nakon sat vrem biti otiš kuć . ima jesam po 40-50 trkač konj . bož , ima jesam sjaj konj . zna koli stoj njihov hranjenj ? 50000 $ na mjesec . sam hra . nij bil važ . ima jesam nov . ljud jesam se zabavlj . odjedn se naš 10-ak otmjen nočn klub . proš jesam pun godi otk se otvor nek klub na plaž miamij . the jockey club , turnberry , ali najbo jesam sigur biti biti jesam gotov ekskluz za ljud iz svij drog . ako jesam bil u posl , ima jesam nov i mog jesam ponud otmj zabav . lšl jesam u restora . večer u joe '' s sto crab . u to jesam vrijem dal biti nam stražnj prostor i zatvor jesam sam za nas . zna jesam potroš i 20000 $ . ako bis razval zid : `` evo lov . poprav to . '' nov nam jesam biti smeč . ništ nij znač . jon jesam vol striptiz bar . nij mi bil ništ spisk 5000 $ . ne govor o jedn večer . to jesam bil 3-4 put na tjed . rek biti prijate : `` vidiš onu ? mož ti večeras bit u krev . '' `` ta nik ne biti spav sa mnom . '' pozov jesam . `` koli za seks s njim ? `` `` nem šans . '' `` nećeš ? evo 500 $ '' `` neć . '' `` evo ti tisuč . '' `` nećeš ? evo 2000 . '' na kra biti se slom 2-3000 $ . prist biti . i čovjek biti biti u šok . nij im bil jas kak to mog . još uvijek vjer , iak se miam promijen , da svi ima cij . zbi ima . mal ih neć popust . na visok položaj pop norieg ili na niž kao što jesam gradonačelni ili ured šerif . ako te net zaustav s 50 kg u prtljažni , ponud mu mit . možd nis mog podmit policaj s 20 $ , 50 $ ili 100 $ , ali rad se o stotin tisuč . u sat vrem dob će koli hoć . pol miliju , 750000 ... ali ti moraš nastav s kokain . večin jesam pal . poznav jesam jed poručni u north bay village . priš jesam mu i rek da žel iskrc čam iza ured policij . `` jesam li to probl ? `` rek jesam : `` prebac ću ti rob svoj vozil . '' četir jesam nam gradonačelni optuž i veči ih jesam osuđ zbog korupcij . bil jesam straš moč i ima jesam nov . ima li mjest na koj jesam močnij od vlad ? boj se da jesam to toč . biti jesam član užeg krug republikan . howard baker mi jesam napis u pism : `` poša mi donac i možeš doč u washington . '' biti jesam sa senator i tim fac , a nit me nij pit što toč rad u miam . prihvat jesam me jer jesam dao veli donac republikansk stran . biti jesam u usk krug . rek jesam jesam : `` sve jesam ovo postig pre drog . '' trgovi kokain i nov , nov , uma jesam uništ svu moralnost ove držav . miliju dolr gotovi podržava mrež nar ban . jes li vidj grad s toli ban ? reč čet mi da jesam to zbog industrij ? ma daj . vlas jesam post sumnjičav kad jesam ban florid prim 6 mlrd . dolr gotovi od štediš . predsjedni ban jesam dan broj nov . jesam li landmark kokain ban ? ban jesam mor kup veli stroj za broj nov . zbog manj prostor , ban jesam zatraž pomoč federaln rezerv . ovakv ban obič pohra 12 mil . dolr na godi u federal rezerv . lan jesam ban continental national Žel reč da nešt nij u red ? ovo jesam brojačni ban federaln rezerv u miam . lan jesam ovdj pohranjen višak od pet milijard dolr , viš od svih drug federaln rezerv zajed . miam se mož opis kao izdvoj središ kolumbij za pranj nov . poč jesam kupov zemljišt posvud . tisuč zemljišt u vrijednos pre milijard dolr kuplj jesam prljav nov na jug florid . kuć . tvrd za brod . zemljiš s trgovin za brod . kup jesam stan . stan , skladišt . 480 jutr zem u tamp . sjaj nekretni . kup jesam jed zgrad i ured jesam za rad posta . tisuč jutr u središnj florid . diler biti kup 8 , 10 , 15 kuć . u jedn dijel juž miamij biti jesam vlasnik čitav susjedstv . ima jesam 24 mil . dolr nekretni . jed jesam dan poš na pos i voz se autocest 95 s koj puc prekras pogled na prekras centar miamij . `` pogleda ovo . '' izbroj jesam 22 građevin dizali na obzor . toli jesam ih vidj . rek jesam : `` baš me zan koli ovog financir drog . '' bož . koli jesam potroš ? bil jesam toli nov koj kad se jedn probij , ne mož izbac . vjerojat koli jesam i sprem u ban . 50 miliju dolr . milijard dolr jesam vjerojat financir dost gradnj u miam . ali to jesam biti krvav nov . trgovačk centar dadeland 11. srpnj 1979 . 14:28 h 1979. bil jesam godi kad jesam stvar post zbi ozbilj . dadeland jesam biti prekretni . prv jav obrač u kokainsk rat . do pucnjav jesam doš u 14:30 h. dva latinoamerikan jesam ušl u trgovi na zapadn ulaz u dadeland . prat jesam ih još 2-3 latinoamerikan i započ jesam pucnjav . toč jesam zna , čim jesam čul , da jesam to još jed kolumbij obrač povez s drog . za sad ima dvoj mrtv i nekoli ranjen . za sad ima dvoj mrtv i nekoli ranjen . u trgovi jesam jed kolumbij i još jed latinoamerikan osumnjičen za trgovi drog lež u lokv krv . dotrč jesam i predstav se da jesam iz miam herald . `` Što se zbi ? `` policaj jesam bil šokira i u nevjeri . nik nisam vid toli količi ... kak biti to rek ? u srpnj 1979. biti jesam u odjel za umorstv dvij godi . ovo jesam bil nešt izv ičeg što jesam mog zamisl . razbijen boc i stak bil jesam posvud . čahur jesam bil na zid , na pod , na polic . kao na divl zapad . zasu jesam mec čitav parkirališ . jes li vidj što jesam bil s nji ? pobjeg jesam . kam ? ne znam . i ja jesam bjež . neduž jesam prolazni traž zaklon , voz jesam pun rup , goriv posvud . dva jesam mjest zloči . prv , gdj jesam bil tij , u trgovi pič , i drug , na koj jesam ja biti dodijeljen na sjevern dijel pronađen jesam komb otvoren vrat i upalj motor . biti jesam to nov ford econoli pretvoren u boj voz . str smr . ojača čelik mu jesam biti zavaren na stranic . prozor jesam se otvar i bil jesam prilagođe za oružj . natpis `` opre za zabav happy tim '' . unutr jesam bil 14 različit oružj . to jesam bil uboji nov generacij , jednokrat generacij . puc biti iz oružj dok se ne ispraz i ond ga bac i uze nov oružj . bil jesam sveg . sačmari , karabi , mac-10 , uzi , raz pišto , streljiv za sve to . misl da jesam boj voz bil prekretni , jer jesam policij shvat protiv čeg se bor i da jesam slabij naoruža . Što vam govor ta količi oružj ? bil jesam dobr naoruža i doš jesam sprem za bit . mec jesam letj posvud . ukup bro ispaljen met biti jesam 86. sam bog zna koli jesam put žrtv pogođe . bil jesam toli rup da nisam mog toč odred bro met koj jesam pogođe . obav jesam standard provjer . komb jesam laž registrir , oružj jesam kuplj pod lažn imen . obiš jesam navede adres i nik nij bil tam . tipič za kolumbij . svi jesam trag nest . policaj jesam pretraživ okoli viš od 1 h. osumnjičen nij bil . rek jesam jesam : `` još jed u zra . '' to znač neriješen sluča , jer do dan današnj nis ima nikakv uspje u rješavanj sluč . ima jesam sasv nov fenomen . razi nasi jesam bil još neviđ . takv organiziranostjoš neviđ . misl da jesam to biti prv sluča s automatsk oruž na javn mjest usred dan , pred prolazni i kup . kasnij se to čest događa . to jesam biti početak kokainsk rat . detektiv odj za umorstv kaž da se u miam odvij nar rat izmeđ kolumbijsk i kubansk diler drog . miam se mijenj . kolumbij jesam poč istiskiv kuban . nast jesam borb za dijel tržišt . do nasi jesam dolaz zbog sukobljen frakcij . nasi jesam stvor kokain kauboj . nazv jesam ih kokainsk kauboj . zov ih kokainsk kauboj . ti kokain kauboj bil jesam ljud iz medellí . procjenj se da 100000 ilegaln kolumbijsk doseljeni živ i prodaj drog na jug florid . kad biti nap svo cil , ubi biti mu žen , poslug ... `` ako jesam tam pas , ubit ću ga. ako jesam pti , i nju ču . ubit ću i ribi . '' ako naiđ skauti koj prodaj kolač , ubit će i nju . jad prolazni , dje ... svi biti strad koj se zatek tam . ubi biti sve koj vid . jesús hernández , strojni ga jesam prepolov u aut usred grad . broj pucnjav . i ond jesam čuo ... stan jesam zas automatsk vatr , zaštitn znak kokainsk kauboj . na autocest , pet , katkad u stamben naselj . crve jesam mustang iša pre sjever 107. avenij . zele se sed zaustav uz vozačev stra i otvor paljb . oružj , automat oružj i sačmari . takv se stvar vid na tv- . tog nem u stvarn život . svjedo to opis kao rat zon . poro miamij bez film ekip . ali to jesam bil stvar . pet ljud ubij ovdj , troj ubij tam . mir četvrt kendall post jesam poprišt masov umorstv . 6 tij pronađ jesam u otmjen kuć . policij kaž da jesam ovo najgor masov umorstv u povijes grad . sumnj se na povezanost s drog . rad se o masovn umorstv koj u današnj dob dob pozornost svih kabelsk post . takv se razi nasi događ svak dan . lokal jesam medij , čist zbog toli prezasičenos , javlj : `` sam dvostru umorstv . '' `` sam trostru umorstv . '' posta nam jesam uobičaj iči od jedn mjest zloči do drug . tek 5-6 tij biti bil veli vijest . sječam se prigod kad jesam ima pet umorstav u jedn noč . ima osam umorstav u dade u zadnj 48 h. nis zna kad čet naič na tij . miam jesam poč podsječ na masakr za valentinov u chicag `` 20- godi . gangster jesam se voz ulic i staj na vanjsk prag voz sa strojnic u ruk i tak se obračunav `` 30- godi . ono što vid ovdj , događaj u chicag djel kao dječj igr . jed jesam policaj to uspored sa dodg city . kao na divl zapad . ali pogriješ jesam . dodg city nij biti tak nasil . početk `` 80- miam jesam smatr najopasnij grad na svij . prv jesam detro biti grad umorstav , pa atlant , a sad jesam to miam . 1976. istraživ jesam 104 umorstv . prv 7 mj . 1979. prozv jesam najkrvavij u povijes jug florid . 573 umorstav 1980 . 1981. bit će ponov rekord po umorstv u miam i okoli . vjerojat će bit viš od 600 umorstav do kraj godi . dok god trgovi drog cva , rast će bro umorstav u dade . kriminal ras , a turizam opad . usprkos loš prognoz , predviđam da čem ima viš turist na područ miamij do kraj ljet od proš godi koj nam jesam bil rekord . fidel castr učin jesam nešt slič genocid . jedn jesam čin očist kub od tisuč nepoželjn osob . isprazn jesam zatvor , očist jesam uli hava od beskućni . uboji , lop , perverznja , prostitu , zaost , obogalje , alkoholičar , sve ih jesam okup u luc mariel i ukrc u brod za miam . fidel castr jesam jav obznan : `` pust jesam vod zahod kub na sad . '' hval se tim . po jed jesam brod kret za key west svak 5 min . dolaz jesam neprekid dan i noč . ovo jesam svakodnevi jug florid . pucnjav , umorstv i uboji jesam jak čest ljud koj jesam doš brod s kub 1980. i uboji jesam jak čest ljud koj jesam doš brod s kub 1980. bro umorstav se udvostruč . kao da jesam net iskrc vojs da sil , pljač i pljač po grad . uprav to i čin . tešk nap , silovanj , pljač . u kratk jesam rok ima tij posvud . slag jesam ih na hrp . sramot . toli jesam umorstav na šir područ miamij da mrtvozorni okrug dad kor poseb kamion hladnjač da pohra sva ta tij . posud jesam ih od burger king čij jesam središ ovdj . biti jesam jak ljut . nap jesam nas izvanzemalj . ti ljud nis normal . nik nij bil brig za to što se zbiv , pa jesam ja progovor . psihološk , to nis ljud . to jesam život . ma ni život , to jesam uvred za životinj svij . nij bil ni zako ni red . svi nos oružj . ja , moj žen , moj dva sin . ima napunj sačmari u kuć i nek čem ubi . nik nisam otiš nika u okrug dad bez oružj . u to nem sumnj . uvijek jesam ima pištolj . ne biti mog spav bez njeg . poseb tad u miam . edn buchan na tv- kaž da ima dva pišto i da bis svi treb bit naoruža . merr steirhe , upravitelj okrug i njeg komisij bil jesam bijes , pa jesam bil nepoželj nek vrijem . miam jesam doslov puc po šav . ali pomoč od policij neć bit usk , jer nem dovolj ljud . federal agencij prizna da jesam nemoč zbog manj ljud i nov . policij miamij jesam poč naslijep zapošljav ljud . nada se da će viš policij na ulic zaustav ova trend . postoj jesam standard da policaj nik nij smi korist drog . to jesam ogranič na uporab drog u zadnj 10 g. i to nij upal . smanj jesam na zadnj 5 i svejed nij bil dovolj ljud . smanj jesam na 2 i na kra , ako nis trenutač drogir , primljen jesam . to jesam dov do največ kriz s korupcij u policij još od dob serpi u new yor . čitav jesam generacij s akademij te godi završ u zatvor ili umr . ukup jesam tri policaj miamij uhič ova vikend . danas ima nov uhičenj nakon što jesam sedam policaj optuž za krađ od drug diler kokai i zbog sam dilanj . kokain jesam policaj optuživa za zavjer , dil drog i reketarenj . rezult , šokant . 40 aktivn ili bivš policaj uhič jesam ili suspendir u zadnj dvij godi . 16 ih jesam suspendir u zadnj 2 tjed . a još nij gotov . još najm 30 policaj ček suspenzij ... vladavi zako potpu se rasp na jug florid . svejed jesam dolaz li na pos . mož i pred uli . potpu jesam sigur da čem ponov preuz vlast nad ulic . ova sustav ne djel . predlaž da razmisl o odbacivanj te zamis . cent 26 kren jesam u akc u prosin `` 81. več jesam postoja 25 cent organizacij u drug grad . cent jesam central taktič jedini . prv nam jesam cil biti povez istrag o umorstv i istrag s drog . bil jesam dobr poveza s dea- , s fbl- . ima jesam zločin s kakv se prij još nis susr . dao jesam vrl jednostav upu svoj ljud . izvanred situacij traž izvanred mjer . korist jesam sve moguč mjer da nek uklo iz igr ili s uli . riješ čem ih se tak da ih strpa u zatvor ili ubi . ta jesam jedini treb bit viš proaktiv , nek reaktiv . to jesam sam drukčij vrst policij pos . tad jesam to bil potreb zbog vrs zločin iz kolumbij ili s kub koj jesam doš iz mari . miam jesam post izgublje raj . u jesen-zim 1981. timej tisk napis timej slom miami.napis od 9 strani prvenstv se usredotoč na miam kao problematič središ drog , zloči i izbjegli . političar u miam i okrug dad poludj jesam kad jesam to vidj . postav se pit jesam li sigur posjet miam . koj jesam vaš odgovor ? ukoli ne dolaz dil drog , ovdj čet bit sigur kao i u bil koj drug dijel svij , pa i u svo dom . bil jesam rastrga izmeđ dva svij . grad zabav i sun ili grad smr . bit napis bil jesam poru da kriminal pobjeđ , a mi gub . rođen jesam u cal , u kolumbij . u sad jesam stig 1969. odrast jesam u chicag . biti jesam mehaničar za general motors . tam jesam nauč provaljiv u aut . zna jesam me kao kradljiv voz , jed od največ u chicag . `` 80- jesam post uboji za kartel . jorg `` riv '' aya utjerivač prizn sudjelov u 29 umorstav tijek kokainsk rat . osumnjičen za još 12 umorstav . moj jesam ekip kra aut i prodav ih ljud koj jesam ih rastavlj . dob bis 200 500 dolr po aut . kra bis 6-7 voz po noć . bil nas jesam troji . dobr jesam zarađiv . viš neg da rad za oca . iz dobrostoječ jesam obite . ima jesam sve što . nisam mor kras , ali uzbuđenj kad ukradeš nečij aut i prodaš ga u dijel ... chicag kolovoz , 1980. restor tropica . tam jesam bil zbog govorni . prim jesam narudžb . to nam jesam biti ured . ima jesam toč mjest na koj jesam parkir . nit nij tam parkir . jedn jesam dan doš i biti jesam parkir aut . pit jesam konobr čij jesam aut . rek jesam : `` nek fac iz miamij . '' rek jesam da me baš bol čij jesam to aut i ga ne žel tam . ukr jesam ga. iduć dan , bil jesam u restora , dolaz tri kolumbij i pita tko jesam riverit . rek jesam : `` traž ga , jer mi jesam ukr aut . '' rek jesam da jesam ja riv . kaž : `` ukr jesam aut i žel ga natrag . '' rek jesam : `` ne mož . pla mi 500 dolr , jer sad pripad men . '' `` parkir jesam na zabranj mjest . '' nasmij se i rek : `` zbi imaš mud . '' to jesam mi več rek . pit jesam : `` Što čem sad ? `` kaž : `` jednostav . '' `` 500 dolr i imaš aut . '' plat jesam , izvuk ključ i otvor prtljažnik . biti jesam pun rablje oružj . revolver , automat pišto ... pit me jesam li biti na florid . biti jesam s ocem . `` imaš vozač ? `` `` imam ih šest . '' pit me hoč li ga odves u miam . `` hoč , ako mi platiš . '' rek jesam da će plat 5000 dolr . kaž : `` nem proble . '' kad jesam stig , rek jesam : `` čuj , imam posl ovdj . možeš rad za men `` i zarad viš nov , ako ostaneš u miam . '' pit jesam : `` Što ? `` rek jesam : `` dostav drog i preuzim nov . '' `` možd češ prodav mal trav . '' lov jesam bil dobr . 1000 $ na dan . to jesam biti prv put da jesam surađiv s ljud iz svij drog , ali nisam namjerav poč ubij . tak jesam ispa kasnij , ali ... 2 tjed kasnij , bil jesam u jacarand u kolumbijsk klub u miam . priš jesam flac , nosač drog . rek jesam : `` mora otič , jer jesam dogovor da ovdj nek ubi . '' za stol do nas jesam bil šest kolumbij , smij jesam se i pil . `` zas čem čitav stol . '' zahval jesam mu . rek jesam : `` čeka da pozov svoj deč . '' rek jesam svi osim vanegas , crn , koj jesam u zahod šmrk kok . zva jesam ga crn , jer jesam biti tam . tamnij kolumbij . otiš jesam u zahod i rek : `` mora iči . ubit će nek . '' ali nisam rek kog . rek jesam da će brz . ja jesam izaš , a vanegas jesam priš baš onom stol i rek im da odu jer će nek ubi . upropast jesam atent . slučaj . poznav jesam nek od njih . i sam ga jesam hti zaštit . ja jesam biti van kad jesam vanegas izaš . iza vanegas jesam svi potrč van . flac se pojav ljut na motor . `` zajeb jesam . nisam ti treb ništ reč . '' pit jesam : `` Što to govoriš ? `` `` jed od vas im jesam rek . oni nis zna . zna jesam sam vi . '' rek jesam mu da jesam ja sam upozor svoj deč . rek jesam : `` čeka , pit ću crn . '' pit jesam ga jesam li im rek , `` rek jesam jedn od njih , ali nisam zna da jesam to oni . '' rek jesam mu da jesam u govn . vrat jesam se i rek fla da jesam bil slučaj . rek jesam da jesam u nevo i nad njegov šef žel upozn . `` rec mu da nij bil namjer . '' `` to ga ne zan . sam žel teb . '' `` Šef žel upozn sam teb . to ili jesam u nevo . '' ušl jesam u aut i put ga pitam : `` hoć li me ti ljud ubi ? `` rek jesam : `` ne znam . ne mog ti ništ obeč . '' zajeb jesam , a rad se o ubijanj šest ljud . ti ljud nis dječi . pit me imam li pištolj . rek jesam da imam , ali ima jesam dva . ima jesam drug u lijev nogavi . otiš jesam do holiday inn na autoces 95. četvori jesam izaš iz aut . pitam : `` to jesam oni ? `` `` da , ali i oni lijev . '' s drug stra jesam bil još četvori . priš jesam stari tip . s drug stra jesam bil još četvori . priš jesam stari tip . pit jesam : `` ti jesam riv ? `` `` jesam . '' `` pođ sa mnom . '' i uđe u aut . strag jesam bil žen . ona jesam zapovijed . sam jesam jesam sluš . nit nij proturječ , svi jesam bil posluš . muž joj jesam sjed sprijed . nij ni zucn . on me ništ ne pit . sam ona . govor jesam što treb . ona jesam glav . vrijeđ me jed žen , a ja biti jesam treb posl k vrag . pit jesam jesam li ja zajeb nap prošl noć . kaž : `` na nek način . '' rek jesam : `` traž te ljud več mjese . '' `` ovo jesam prv put da jesam se pojav . '' i ja jesam to zajeb . rek jesam : `` ova čem . ti češ ih pronač '' `` i ubit češ ih za men . ond čem bit kvit . '' `` zanima me dva brat . '' ost bis ubi zat što jesam sjed s nji . `` ubi bis još četver za njih dvoji ? `` `` tak jesam to rad . '' `` sred čitav stol . izbac ih sve iz igr . '' to me iznenad . govor jesam o umorstv kao o ... rek jesam : `` daj mi tjed dan da ih pronađ . '' rek jesam : `` kad ih ubiješ , naz me . dat ću ti 50000 $ po glav . '' na povrat jesam pit fla : `` kakv jesam to žen ? `` rek jesam : `` ona jesam kum . '' `` objas mi što jesam to kum . '' rek jesam : `` znam jesam još iz kolumbij . smrtonos jesam . '' `` ako ne ispuniš zadatak , dat će te ubi . '' ona jesam bil največ fac . ona jesam bil kum trgovi kokain . kad jesam se vrat u hotel , rek jesam dečk i vanegas što se zbi . rek jesam : `` Žen nas drž u šac . ako ne usp , mor čem bjež , `` jer će nas doč ubi . tak jesam rek . '' vanegas jesam rek da mož doč do starij brat . `` to jesam dovolj . '' `` pre njeg čem doč do drug . otič čem do govorni . '' `` dogovor čem sastanak još večeras . otet čem ga i pred ovi . '' nazov , nit se ne jav . iduč dan , ist prič . treč dan , več me poč napušt nad , ništ . četvr dan , jav se . dogovor sastanak u ramad inn . rek jesam im da ima nešt oružj i eksploziv za proda . ali probl jesam biti što jesam na sastanak pov svoj 15-godišnj sin . ne mog ote dij . vanegas ga jesam nagovor da ostav mal u aut . inač bis mor uze i njeg . prič i smij se s vanegas . iza drv jesam . kad vanegas otvor prtljažnik , priđ im s pištol . kaž : `` traž jesam te . '' on kaž : `` teb ništ ne dug . '' `` znam , ali net te drug treb . jed te žen traž . '' `` zov se griseld blanc . '' `` toj debel kuj ništ ne dug . '' cumbamb mu jesam razb zub i rek : `` pokaž poštov pre dam . '' `` ovo joj jesam rec . mi rad za nju . '' problijed jesam . rek mu jesam : `` ubrz češ jesam sres . '' poč se tres . doš jesam za sat vrem i odvez ga. iduč dan , biti jesam kod kuć oko 16 h. ona ulag u moj kuć . ušl jesam kao da jesam ona vlasni . Žen jesam baš pek rib . kaž : `` baš vol rib . '' isprič mi jesam kak jesam ga ubi i raskomad dok jesam večer . pit jesam : `` vi jesam ga ubi ? `` rek jesam : `` da , ja jesam puc , '' `` a cumbamb ga jesam raskomad . '' `` stav ga jesam u mal kut , umot ga kao dar , '' `` s mašnic . ostav jesam ga nekoli uli odavd , na pet . '' pit : `` u moj susjedstv ? `` ona kaž : `` da . lšl jesam k teb . '' `` vidj jesam zgod mjest . '' pit jesam : `` Šal se ? `` `` ne šal se . '' `` vi to čest rad ? `` ona kaž da to vol . raskomad ljud i bac ih . griseld blanc , odras jesam s majk , jak siromaš , u medellí . bil jesam prostitud . poč jesam džepar i presel se u new york . tu se poč bav drog . njezi jesam ime prv put čuo u drug polovi 1973. dob jesam poda da jesam potencijal opasnost za sad . pos joj se šir . bil jesam bit kolumbij švercer kokai . raf i griseld bil jesam prijate iz djetinjstv . raf jesam sve dao njo . sredin `` 70- griseld jesam optuž u kokainsk sluča u new yor , možd največ u to vrijem i tad jesam pobjeg . izda jesam tjerali za njom . izgub jesam njezin trag od te optužni , pa sve dok nisam premješten u miam . ne zna toč kad jesam bil u miam , vjerojat `` 78. , ali mi , očigled , nis zna gdj , jer jesam bil u bijeg . zna jesam da dil na veli . u toj strog latinoameričk kultur , neobič jesam da jesam jed žen na čel svoj organizacij . zaključ jesam da mor bit zbi opa žen . griseld jesam mor dokaz kolumbij da jesam dostoj pos volj jesam kad jesam jesam se ljud boj . a boj jesam se . ljud jesam jesam se toli boj , da jesam njezin ugled stiz prij nje . u počet jesam pogriješ , jer nisam toč zna tko jesam ona . upozn jesam jesam kod raf na zabav , a ja obožavam latinoamerikan . pit jesam raf za nju , a on jesam rek : `` o , ne . nećeš se petlj s njom . '' pit jesam ga zašt ne i rek jesam : `` ako jesam odvedeš u krev , moram jesam ubi . '' pit jesam max za nju . poč mi jesam prič o njo ... bil jesam hipohondar . dekadent . dob biti nov ferrar za božič . 80000 dolr . skuplj jesam bogatstv . njezi dar za božič uvijek jesam bil skup . prsten eve perón ... dragu i to . opa jesam puš čis kokain . bil jesam i lezbij . paranoid . to nij bil ni za film . čak ni poro miamij ima jesam tri starij sin . najmlađ sin jesam nazv michael corleo sepúlved , nevjerojat . a tek njezi umorstv ... bož . zva jesam jesam crn udovi , jer jesam ubi svoj dva muž ili ih jesam dal ubi . doslov biti zakl tip nakon seks . ne znam koli jesam to put učin . misl jesam : `` men neć . raf će joj reč ... `` max kaž : `` svejed . '' `` mož se nadrogir , zako te i što će ond ovdj bit ? `` izb će rat . griseld jesam bil gor od muškar u tom posl . prv poznat umorstv u koj jesam bil umiješa biti jesam dadeland . griseldi jesam ljud ušl u tu trgovi i raznij mu glav , pol glav . narav , to jesam biti srpanj 1979. valjd jesam umir od žeđ . zat jesam post pozn kao jed od najnasilnij trgov drog . to jesam pokren kokain rat . kak jesam vidj sve viš umorstav , ulog griseld post jesam jasnij u tim kokainsk rat . ubi jesam pun kolumbij i kuban da uspostav svo položa . kam god poš , sa sob nos i svo poseb okrutnost . ovu žen zov la madri , kum ... ona jesam bil odgovor za veči ubojstav koj jesam se u to vrijem događ na jug florid . 1979. , 1980. , 1981. i 1982. tih jesam godi ona ubij u okrug dad . griseld blanc jesam bil doslov anđ smr . ne znam nijed organizac koj se pripis toli umorstav koli se pripis njezin . razl jesam mog bit jednostav , nešt u restora dan ranij . bil jesam u peroz na oba . jed velik tipj biti drzak . biti jesam bezobraz i pre men . rek biti : `` jebeš sve . uniš ću ga. '' sam jesam otiš . pojav biti se tip na motor . naprav biti krug i zasu mec sve koj jesam ček u red da uđu u restor . izrešet ga jesam na izlaz . pokuš jesam to pripis men , ali nisam biti u grad . valjd se zamjer kriv ljud . riverit jesam post griseldin glav utjerivač . uvijek jesam bil sa mnom i još 3-4 tip . s njom jesam uvijek išl voj . uvijek okruž goril . njezi jesam ekip bil kao iz film . biti jesam tu pac . pac sepúlved , dieg sepúlved , tot , carlos vanegas , alons aya . Šar bagr . kao band skrpa sa svih stra . uber , guiller , velásquez ... sam što jesam oni ubij ljud . cumbamb . montec , dieg escobar , oscar mar ... jaim brav . oni jesam bil utjerivač / uboji . od tog jesam živj . nek jesam ljud ljekarni , nek smetlar . oni jesam bil uboji . i sam jesam to rad . chuc castr jesam biti glav utjerivač . jed od najbolj koj jesam ima . biti jesam legend . uvijek biti pronaš čovje . osvald , griseldin sin . bil mu jesam 15 g. Žel jesam živj brz . nos jesam oružj i sve to . dil jesam 300 400 kg na mjesec . sve jesam vod njih maj . hti jesam izgled kao don corleo , ponaš se tak , i jest . hti jesam izgled kao don corleo , ponaš se tak , i jest . biti jesam drzak , zbog maj . jak drzak . biti jesam u klub faces u cocon chuch jesam živ u blizi , pa se osvald odluč uval kod njeg . dovez se aut u njegov dvoriš , gum jesam zaškrip . naprav jesam veli buk . chuch jesam izaš i rek mu da se gub . ova kaž : `` ako me izbaciš , reč ču mam . '' chuch kaž : `` jeb mi se . '' `` rec kom hoćeš . rec svoj mam da se jeb . '' chuch ga jesam šutn u guzi i rek da se gub . `` rec mam da jesam te šutn u guzi . '' mal se vrat i sve isprič mam . njezi dje nis smi dir . bez obzir tko jesam , mrtav jesam . uvijek jesam biti net tko jesam pogriješ , bez obzir jesam li to isti ili nij . ona biti uvijek pronaš nek razl . pozv me to popod i rek : `` jav mu da jesam sad zarat . '' `` post mi jesam neprijatelj . od sad , ako ga vidiš , ubi ga. '' riv i njeg jesam bil u blizi . to neć bit lak , jer jesam biti dobar . ako pogriješ , neć ga ulov ili će on nas ubi . riv , vozač i još jed strijel voz jesam bij komb . ja jesam treb puc , pa jesam uze m16 . rek jesam vozač : `` kad mu priđeš uz vrat , rec mi da pucam kroz vrat . '' zna jesam da ako otvor vrat , on će zapuc . zna jesam sve trik . chuch jesam izaš iz garaž i kren 168. ulic na zap , pre us1 . autocest us1 bil jesam udalj oko 1 km i ima jesam dovolj vrem . negdj u ovom dijel jesam sustig chucho , voz uspored s njim , oni s lij stra , chuch s des . uze jesam strojni i poč puc po gum . uma jesam izgub kontrol nad vozil , ali usp se vrat na cest . tad jesam doš do us1 . na semafor jesam bil crv , a s des stra crp . pred raskriž jesam chuch skren na benzins crp velik brzin , izb na us1 pre sjever i tu jesam pobjeg atentator . gled jesam posvud , nij ga bil . okrenu jesam se . zabrlj jesam . iduč me dan nazv griseld i rek : `` sin mu jesam pogin . sin mu jesam spav na stražn sjedal . `` mec jesam proš kroz prtljažnik i pogod ga u glav . '' rek jesam da ga nisam vid , jer inač ne bis ništ pokuš . rek jesam da jesam on poruč da će me sred , jer me prepozn . rek jesam : `` u red . '' chuch jesam biti federal bjegun . sudjel jesam u trgovi drog . dea jesam izd nal za njegov uhičenj . zat ništ nij prijav policij . vrat se kuć , stav beb u kad . kad jesam napun led tak da očuv tij tu večer . on i žen čitav jesam popod plak nad beb u kad . iduč jesam dan nazv polic da jav gdj mož pronač tij . ovo jesam prijepis poziv koj jesam jesus prijav umorstv . `` mol vas . uprav jesam ostav mrtv tij beb koj jesam jučer ubi . '' `` oprost , jučer jesam nek band iz bijel kombij puc po men . '' `` dječak jesam biti u aut , ubi jesam ga izmeđ 7. avenij i 53 . uli . '' `` tij beb koj jesam ubi band . '' ovo jesam džamij u koj jesam ostavlj tij johnniej castr . chuch jesam traž crkv u koj jesam koj mjesec prij johnni kršten , ali nij jesam mog pronač , pa jesam ovo bil najbo što jesam mog . džamij u ist susjedstv . dij jesam bil umot u prekrivač . u ruk jesam mu bil tri ruž , po jed za sva godi život . vjer i putovni ... evo jesam . zna jesam da treba putovni da dokaž tko jesam . rođen 10. ožuj 1979. star gotov tri godi . gotov tri godi . shvat jesam da jesam dij kolumbij zbog putovni . nazv jesam nar . singleto iz cent i njeg ljud . zna jesam da jesam u pitanj g. blanc . doš jesam do ime riverit . ali ništ konkret što biti nam rek : `` ovu osob traž . '' ništ takv . ne znam nijed drug sluča u koj jesam ubij dij . male johnni castr ubijen jesam sam zat što jesam sjed uz oca koj jesam biti kolumbij i met nek kokain kauboj . biti jesam početnik u odjel za umorstv . jedv jesam tam biti godi dan . sin mi jesam tad biti tih godi . ljud jesam me pit imam li proble s tijel . nik nisam ima . sam u tom sluča . men jesam to zbi pogod , jer jesam ima dje tih godi . jad , neduž dij . griseld jesam rek : `` jebeš to . bar jesam ga kazn . '' nij joj bil žao . fučka joj se . lak jesam kolumbij bil razuzda u nek stvar , ona jesam to zna izves na glup način . to jesam smeta mnog ljud . ne sam ljud u sad- , več i u kolumbij . svi jesam govor da jesam izmak kontro i da će svi uništ pos . ocho jesam joj poruč da povuč sve i da izbjegav ubij nedužn . sječam se sam da jesam kolumbij htj da se što viš klo miamij . svi jesam jesam pritisk , ali rek jesam : `` jeb mi se . rad ću što hoč . '' `` ako im se ne sviđ , nek me ubi . '' tek tak . čuo jesam raf kak razgovr na španjolsk pre telefo : `` prokl cur ! ponov mi jesam to učin ! Što ću sad ? ! `` zna jesam da jesam nazv dolj i pit njih što da uči s njom , ali uvijek se izvlač . treb jesam umrij pun prij . natrag na pos . riverit jesam post griseldin najdraž utjerivač . nešt kao osigur , šef osiguranj . sam jesam ja zna gdj živ . veči se sastan odvija u rafin kuć ili u maxov . max jesam upozn u njegov kuć . biti jesam tam s griseld . otpočed mi se nij svid . rek jesam griseld da mu ne vjer . `` ja mu ne vjer . čuj , ako se ne makneš , on će te strp u zatvor . '' `` kad ga vid , ubit ću ga. '' rek jesam da će ond doč raf s ljud i da se max ne smij ništ dogod , rek jesam : `` jebeš max . ubit ću ga. '' on mi kaž : `` ubit češ me ? `` rek jesam : `` ne sad , kasnij . '' mora ga poštov . tipj biti glas i prijet jesam . uvijek jesam ima svo pratnj i pomisl : `` on jesam nek fac . '' nik se nisam razmet . ima jesam kuć u miam , u palm beac . ima jesam kuć u san agusti , dvij u chicag , pun aut . kup jesam ih za žen i svoj dvij djevoj . uz takav život idu takv stvar . tak jesam hti . ako mi se nešt svidj na uli , kup jesam to . nij mi bil važ cij . ne znam . nešt u stil šoubiznis . zgod , govor engle , karizmatič . zat jesam joj i biti drag . odrast jesam u ovo zem . nis me ukrc u nek brod i bac ova da rad na uli . vjerojat jesam biti jedna loš i čak ubij viš od ostal . biti jesam iz dobr obite , ali jesam odrast na ulic chicag . biti jesam loš deč od počed . hladnokrv uboji . iskr , nij mi se previš svid , jer mi se vol hval kog jesam sve ubi i te stvar . jedn jesam spust prozor aut i ubi tip iz mac-11 . rav u lic . ne žel čut : `` ubi jesam tog i tog . '' ubij biti u sad- ili u europ . kam me god poša , obav biti to . ne zanima me takv hvalisanj . ako se rad o posl u sad- , biti jesam najbo . biti mi jesam mal napor . on jesam biti utjerivač za tu žen ili što jesam več biti . on jesam biti osob u razdob od `` 82. do `` 84. koj jesam ona korist sam za svoj ubojstv . govor jesam da ako se namjer na teb , nećeš mi pobjeć . ako pobjegneš , ulov ću te . ako biti treba naplat nekakav dug , posl biti njeg . mnog klijent koj jesam kasn prijet jesam da će posl men . `` nemo sla njeg . '' alfred lorenz kup jesam drog od griseld blanc . griseld mi jesam rek da mu odnes 5 kg kokai . 50000 dolr po kg . 30 g jesam staja 250 $ . dav mu jesam kokain na dug . tak jesam griseld rad . pit jesam : `` koli ti treb da mi vratiš nov ? `` `` tjed dan . dobr , imaš dva . '' kad biti proš dva tjed , viš jesam nij zanim nov , več njeg glav . riv jesam posl da napl dug . doš jesam u njegov kuć po nov . uvijek ist izgovor . `` rec joj da mi da još mal , pa ću donij nov . '' nisam mu ništ rek . sažal jesam se . riv jesam shvat da mu lorenz laž i to jesam jav griseld . rek jesam : `` znaš što treb . '' sudbi mu jesam bil zapečač . ako ne platiš griseld , mrtav jesam . čak jesam i mafij ima nekakav kodeks čas . talija biti razmisl kak da dođ do svoj nov . možd biti ga kasnij preb , ali za tri tjed biti biti u red . kad jesam doš kolumbij , viš nij bil bati . nag latinoamerikan . oni ne razmis . prv nešt uči , a tek ond razmis . pob čitav obitelj i ond pomis : `` bož , kak ću sad doč do nov . '' ali prekas jesam za nov . nij biti u pitanj nov , več nač . `` nem me zajeb za nov , jer ću te ubi ili posl nek . '' rek jesam : `` ubi ih . '' i jes . miguel mi jesam biti des , a oscar muril , nat , lijev . pokuc jesam . čim jesam alfred otvor , stav jesam mu pištolj pod rebr i rek mu da šut . pit jesam za žen , rek jesam : `` u kuhi kuh . '' otiš jesam po nju . rek jesam : `` ne znam što se zbiv , sam mi ne dira dje . '' troj dje . dvij kčer i sin . misl da jesam curic bil 6 i 4 g. , a sin jesam biti još beb . rek jesam da neč dir dje . kad mi jesam griseld rek da ih ubi , misl jesam ubi sam njeg . dok jesam razgovar čuo jesam dva pucnj . zna jesam što se dogod . miguel jesam ubi alfred . rek jesam oscar da jesam pripag . otiš jesam u drug sob . pit jesam miguel jesam li obavlj . rek jesam : `` da . '' dok jesam razgovar čuo jesam vrisak i ond se začu strojni . vrat se u sob . `` Što jesam bil ? `` `` pokuš me zaskoč . '' oscar jesam zapuc . dob jesam 10-15 met u prs , ali jesam još bil živ . proizvod jesam čud zvuk . krv joj jesam izbij na ust . umir jesam . uze jesam miguelov pištolj s prigušivač i puc joj u potiljak . da joj skrat muk . rek jesam da ide , ali miguel kaž : `` griseld jesam rek da pob sve . '' pit jesam : `` Što to govoriš ? to jesam mal dje . '' kaž da će pob dje . rek jesam : `` nećeš . '' kaž da će pob dje . rek jesam : `` nećeš . '' kaž da će mu ona dodat plat za dje . `` nećeš pob dje . '' kren jesam pre dje . ja izvuč pištolj i kaž mu da izađ iz kuć . miguel se naljut . kaž da mora bar djevojči . `` ne , ne . to jesam to . '' `` ide . dost jesam . '' mor jesam ih istjer pištol . alfred i grizel lorenz pronađe jesam ubije u lipnj `` 82. u kuć . bil jesam to skrom kuć u susjedstv rhodes u miam . 1982. tek jesam preš u cent . prim jesam poziv nelso andrew iz odj za umorstv u miam . tij jesam bil u različit sob i osob koj jesam počin umorstv ostav jesam dje s mrtv roditelj . pronaš jesam kčer i sin kak se igra s krvav tijel svoj maj u kuć . plat nam jesam i ja jesam joj objasn da nis ubi dje . rek jesam : `` zapovjed jesam da pobi sve . '' kad kaž svi , ond idu svi . rek jesam da jesam ja odluč poštedj dje . pit jesam : `` zašt ? `` `` jer jesam još beb . '' misl da se nakon smr johnnij castr , navik i na to . na ubij dje . volj jesam ratov . svakodnev . svak jesam dan govor da mora to i to , da se mora riješ njeg . uživ jesam u tom . zarat jesam s pac mejí , on jesam nek biti njezin utjerivač . misl da ju jesam pokr , osamostal se i objav rat griseld . odjel za umorstv otkr jesam da prij koj tjed pošilj kokai vrijed nekoli miliju dolr nij stig ova . navod jesam otiš za new york . takv što ona ne zaborav . otiš jesam u new york ubi sve koj rad za pac mejí . i tam jesam prekrš sva prav . osob s koj jesam razgovar rek jesam : `` bit će pokolj . '' -od skladištr do njeg sam . 11 osob . svi jesam ubije . 11 ljud u manj od 24 h. treba ih jesam bit 12 , ali jed jesam pust . istražite odj za umorstv stupa u vez s policij new yor da biti istraž sličnos izmeđ nar ubojstav u new yor i nedavn nar smaknuč ovdj , na jug florid . zarat jesam , pa jesam griseld naprav prv potez . ovo jesam trgovačk centar americas . namjest jesam aut na mjest . ovo jesam mjest umorstv octavi mejí , pac oca . kad jesam mejí napust trgovačk centar , ulet jesam u klop . pogođen jesam viš put iz različit oružj . mnog jesam se naljut , jer jesam tvrd da on nij dio sukob pac i griseld . stvor jesam jesam još neprijate , ali njo se živ fučka . to joj jesam odgovara . ali ja nisam zna da mu jesam i sin pac tam . ček jesam oca u aut . polud jesam jer mi jesam izmakn . ulov ću ga drukčij . net nam jesam jav da ima kuć u killi parkway . griseld kaž : `` ova put nećeš promaš ? `` `` neč . raznij ću kuć . '' pit jesam : `` Što to govoriš ? `` `` podmetn ću bomb i sve pob . '' uze jesam 200 štapi dinamit . eksplozij jesam bil straš glas . prv jesam odlet krov s kuć . ond se kuć rasp . susjed jesam se pit što jesam porazbija aut po susjedstv . sva jesam stak popuc . ček jesam vijest da jesam nek pronaš . ponov jesam promaš . kuć jesam bil praz . to jesam još sam jed čin u sukob rosald blanc i meji . dva tjed kasnij dob jesam podatak da meji ide iduč let za miam . put jesam . griseld kaž da ču to ja riješ , poseg ispod sto i izvuč bajun od 40 cm . `` Žel da ga ubiješ ovim . '' Žel da ga izbod . pitam : `` Što jesam ovo ? mijenj stil ? `` rek jesam da jesam svinj i da žel da tak i završ . ponud jesam pol miliju dolr , ali da ga moram ubi unutr . rek jesam : `` ne žel ulaz tam , jer jesam to rav samoubojstv . '' max mermelstein i riverit zalag jesam se protiv tog bizar ubojstv . `` ne žel ga ubi u zgr zrač luk , jer ne žel u zatvor . '' `` pita nek drug . '' rek jesam : `` več imam drug . migu . '' migu pérez miguelit . miguelit jesam biti kao riv , sam bez sti . jedn mi jesam rek da biti za dobr lov ubi predsjedni u bijel kuć . ovo jesam njeg fotografij nakon što jesam doš 1982. s mariel . jed od najstrašnij ljud koj jesam sre u svo život . tad jesam ih prozv marielitos . fizičk jesam biti opasnij . več od rivij , snažnij od rivij . kad ga vid pomisl da biti mog pukn svak tren i da biti vam mog zavrn vrat . razgovar jesam s miguel . rek jesam da jesam prist za 250000 $ i kuć da to uči u zračn luc . rek jesam mu da mu neč čuv leđ . miguelit jesam rek : `` jebig , '' i to odrad . rek jesam da ću mu sam pokaz koj jesam pac . zna jesam koj let dolag i ček jesam ga. i evo pac . nij mu bil ni na kra pam da će ga net napas . kad jesam izaš iz cari , priš mu jesam čovjek s bajun . miguel mu priđ s leđ , uhv ga oko vrat i poč bos ... ... bajun nekoli put . misl šest ili sedam put . svi u zračn luc gled jesam otvoren ust . svi jesam bil u šok . nit nij rek ni riječ . ispust jesam bajun i poč trč . svi jesam poč vrišt . policij jesam dotrč do mjest gdj jesam izboden , pokaz jesam im u koj jesam smjer miguel pobjeg i brz jesam ga sustig . kad jesam ga sruš , pao jesam 1 m od men . oči me mol za pomoč , ali ja jesam sam odmahn glav . ništ nisam mog . policij jesam dolaz iz svih smjer . uhit jesam ga , a mi jesam otiš . to jesam bil pretjer , jer ova jesam zgrad uvijek bil pun policij . policaj jesam na svak kora . pokuš takv što bil jesam čist ludost . na kra jesam tak i bil , jer jesam uhičen . ali takav jesam biti miguelit . njem jesam svejed . ima jesam svo zadatak , nek ubi i to jesam obav . ali pac jesam preživ nap . miguel jesam osuđen za pokuša umorstv na 15 g. viš nisam vid migu . to jesam biti zadnj bit , koli znam , u sukob mejí / griseld blanc . griseld blanc bil jesam katalizator u vladi priznanj da miam ima ozbiljn proble . da jesam zbi na divl zapad . sve jesam izmak kontro . kad ljud poč ubij , jav se velik pritisak . ima zlat kok . zašt jesam uništav ? sve jesam to zbog nasi . oni nis ni zna koli drog ulag u zem . osn jesam poseb jedini . nov poseb jedini cent 26. nek jesam me ljud lov . `` tko jesam vi ? `` `` otkud sad vi ? `` -odvjetništv oček usk nov uhičenj diler . izabr jesam reag . mor jesam doves predsjedni u okrug dad da razgovr s udovic taksist koj jesam raznij glav . kokain rat , količi nasi , bro umorstav , naslovni time , izgublje raj ? udar jedini za nasil zloči dopredsjedni bus na jug florid napun jesam grad federaln agent . u tije jesam združ akcij vlad , policij , obal straž , cari . jug florid ne mož bit utočiš za kriminal , za organizira trgov drog , za plače uboji . napokon jesam ostatak zem shvat da to nij sam probl miamij . to jesam biti nacional probl . ova če inicijativ udruž sve resurs za borb protiv trgovi drog i za problem s kriminal u miam . zamol jesam predsjedni da pokre voj zrakoplov baz i da presret , zaustav ili sruš , ako ne ide drukčij , drog natovare zrakopl koj unos drog na florid . ima neidentificira letjeli zapad od west end , gre bah . mož posl letjeli rad vizual identifikacij ? imam ovlaštenj od kolumbij vlad da otvor paljb na vaš plov . smjer 160. mol vas , presta . ako se oni zaustav , prest čem . pogodak . vid dim . agen potvrđ da jesam pronaš ton kokai vrijednos 31 mil $ na veli ili milijard dolr na uli . količi zaplijenje drog na ovom područ skoč jesam za 2500 % . teži jesam negdj oko 1.7 t. dale najveć zaplj do sad . četir put več od prijašnj . hoć reč da viš neć bit moguč šverc drog u sad ? ne biti to rek . a što žel reč ? sam da to postaj sve tež . dobr jesam vijest da jesam val nasi u miam sad pod nadzor . udružen snag građa , vlad , policij i sud pokrenu se bit protiv kriminal . začep ! to jesam biti početak kraj razdob kokainsk kauboj . bro umorstav se spust od 1980. bro se smanj za 50 % u grad i za oko 30 % u predgrađ . bil jesam previš policij i velik pritisak pre tv- . rek jesam griseld : `` ovdj postaj zbi vruč . ide neka na odmor . '' rek jesam da razmiš o premješta posl u kaliforn . `` riv , ideš li sa mnom ? `` bil mi jesam dost ubijanj , ima jesam nov . rek jesam : `` vračam se u chicag . '' sad , kad pogleda unatrag , zna da jesam otiš negdj oko 1984. bro umorstav jesam nag pao . biti jesam sret što napuštam miam zat što jesam biti pun policij . ona to nij razumj . svjest da se organizacij sel u kaliforn , ona to nij razumj . svjest da se organizacij sel u kaliforn , a ja jesam agent u miam , mor jesam uvjer svoj nadređe da se ispl posl men da istraž slučaj u kalifornij . zna jesam da će doč i do nas . rek jesam : `` ako jesam ikad ulov , poljub ću jesam u obraz . '' otiš jesam u kaliforn i tam pokrenu pos . raf nij hti tam sla rob , pa se ona odluč sprijatelj s mart da biti doš do kokai . bil jesam nečak ocho . ne treb mi raf . mog sve dob ova . uspj jesam . max mi kaž : `` nek vrijem neć bit kok , jer ima proble . '' `` griseld jesam odluč da neć plat nek 1.5 t ... `` pit jesam kakv to ima vez s nam . `` ocho ne žel sla ništ dok se to ne riješ . '' griseld mi kaž : `` Žel ubi tu kuj . '' `` koj ? `` pitam ja . `` ovu . '' zaključ jesam da ako ubij mart , neć bit dokaz da joj nij plat . možd mart nij posl nov . rek jesam griseld : `` ako to učiniš , možeš se oprost s posl . '' neć se ima gdj sakr . lov će nas do kraj život . rek jesam da se to mor učin . rek jesam joj : `` ne mor . '' to jesam bil njezi rješenj . `` ubit ču mart i reč da sam joj plat . '' `` ako me pita gdj jesam nov , reč ću da jesam joj plat . '' pit jesam jesam : `` Što čem ? `` rek jesam : `` sam ti nju ubi . '' čim jesam ušl i vidj griseld , usr se . rek jesam : `` kum , što jesam ti skriv ? `` ova jesam odgovor : `` ništ . '' ote jesam jesam , ubi i pronađ jesam negdj uz cest . smjest jesam bil obiljež . mart se nij smj ubi . poč jesam nov rat . sve joj se obi o glav . svi jesam joj okrenu leđ . raf , star prijatelj . raf i ost ... čitav kartel . ... rek jesam : `` mora jesam ubi . '' ucijenj jesam griseldi glav . poruč jesam joj : `` čim te net vid , ubit će te . '' kad jesam max upa u nevo , to jesam biti početak kraj . zna jesam da jesam ovis . nij smi to puš , ali ipak jest . nij misl da će bit proble . max me nazv i rek : `` misl da me net pra . '' `` uči ću u aut i idem se provoz . osta na vez sa mnom . '' `` dobr , max , ost ću na vez . '' max uđe u aut i kre . kre niz kol prilaz i kaž : `` opa , dolaz iz svih smjer . '' zna jesam da me pra . aut jesam mi prepriječ put . i u iduč trenut biti jesam na niša 40-ak puš . kra razgovor . uhit jesam ga i viš nis vidj max . ja jesam ima miliju dolr zakopa u vreč za smeč u dvorišt . čitav jesam noć kop sa svjetiljk u str da će sad doč po men . Živ jesam uz park everglades . uskoč jesam u kan s , ne znam , 6-8 miliju dolr . bac jesam to u kan , prevesl na drug stra i zakop u everglades . misl jesam da mi dolaz u kuć . nit nij doš , nij bil frk . nit nij oček problem . mickey i ost jesam rek da nij bil proble sa zadnj isporuk i da sve izgled u red . rek jesam : `` ide dalj dok ne vid . '' jon jesam rek da nem razl za brig . misl jesam da jesam jon jak pamet . 20. ruj 1986. pamt 20. ruj , jer nisam mog spav . te jesam noć rad s mickey i njegov ekip . i kak nisam mog spav , odluč jesam otič u naš rad sob u miam iz koj jesam prat zrakopl . uobičaj dostav , jedi jesam bil čud slab komunikacij pre radij . zna jesam da sve prisluš . još uvijek jesam se ogledav , jer jesam biti paranoič zbog onog s max , ali nisam ništ vid . baš ništ . sve jesam iši po pla . zrakoplov jesam slet . super , idem kuć . i čim jesam zrakoplov uvez u štal pojav jesam se helikopter i odsvud jesam poiskak ljud s oruž . izađ pola s ruk u zra ! da ih vid . čuo jesam nek zvuk . kao da jesam zgrad pogod grom . ljud iz zrakopl jesam potrč . proletj jesam s vozil u pun brzi kroz ulaz vrat . istodob jesam nap tamp i miam . uletj jesam ljud u crn . naoč za noć vid i mas . `` zar jesam se vrat u vijetnam ? ovo jesam ludost . '' izaš jesam na stražnj vrat . treb biti sad zapuc na vas ? sukob jesam se s jedn . `` na pod i začep ! `` `` u red . '' pogled jesam me i rek : `` roberts , što ti radiš ovdj ? `` rek jesam : `` zajeb jesam . '' oni kaž : `` jes i to opa . '' `` doš bis i u tvo kuć , ali olakš jesam nam pos . '' `` nij mi se spava , čovječ . '' oni kaž : `` Štet za teb . '' kad jesam stig u posta , čul jesam pre radij : `` puca ! ovdj jesam prav rat ! ! `` pit jesam : `` Što se ovdj zbiv ? `` `` ima li to vez sa mnom ? `` rek jesam : `` to jesam na tvoj farm . '' `` pucnjav jesam od tam . '' bil ih jesam posvud i puc jesam . `` tvo prijatelj puc na nas . '' moj prijatelj , mickey . pokuš jesam pobječ zrakoplov . mickey jesam ima signal pištolj . posvud jesam bil bačv s goriv da dopu zrakopl . prevrn jesam jed ... mickey jesam u bijeg puc u bačv . pobjeg jesam u močvar i gled predstav čitav dan . nis ga mog pronač , čitav jesam noć jurc po šum . poludj jesam . ran ujutr agen cari i fbl-j započ jesam akc privođenj 12 osob za koj se vjer da jesam pomog unij pre 9 t kokai u zem mor i zrak iz kolumbij . jed od njih jesam bjegun michael munday . mundayj organizacij jesam prevoz kokain iz kolumbij izrav zrakopl , kombinacij zrakopl i čam ili izbacivan ter na baham . kokain nij biti njihov , nis ga prodav . sam jesam ga prevoz za drug ljud i naplačiv prijevoz . jed vrst uslug . mnog ispor bil jesam veza za signal plutač koj jesam omogučav negativ da pronađ drog kad nem policij . odašilj jesam rad signal i infracrv svjetlost tak da jesam ih mog pronač po noć posebn dalekozor . to pokaz koli jesam bil napred . max mermelstein post jesam svjedok koj jesam progovor , izmeđ ostal , i o umorstv u miam . kad jesam ga ispit ... iskr , nisam povjer u 75 % onog što nam jesam isprič . bil jesam previš nevjerojat . max jesam propjev . sve nas jesam prod . poč jesam surađiv . rek jesam jon , ali on mi nij vjer . otpočed jesam rek da jesam max slab i da će nas sve izd . hti jesam ga ubi , ali nis mi dal . vlad nij ima poj i da nij bil max mermelstei ... sumnjam da biti nas ikad ulov . on jesam popun prazni . nis zna da postoj far , nis zna za naš dostav . ništ nis zna , a mi jesam to rad 5 g. max jesam biti član obite . nisam misl da će to učin . doš jesam iduč dan , proval ulaz vrat , zauz kuć ... zaplijen jesam nekretni vrijednos 130 miliju dolr na florid . 35 vrhunsk konj i 35 jutr zemljišt u okrug marion , na florid , također jesam zaplijenj . iduč jesam dan sve bil na naslovnic . ljud jesam me salijet . nek jesam me htj ubi , jer im jon dug nov , ljud koj jesam njem dug sigur ga ne biti dal men . max jesam optuž mickeyj i men . kad jesam pročit optužni , bil jesam šokira . nisam zna da surađ izrav s kartel . nisam zna da jesam raf u kartel . ništ . neč reč da nisam ništ zna , ali žel reč da nis bil svjes koli jesam jon upleten u sve to . umisliš jesam , zarađuješ hrp nov i misliš da ti se ništ ne mož zbi . sječam se dan kad jesam sjed u stoli i plak kao beb . ostavlj jesam sve što vol ... mog kriv sam seb . vrijem jesam da se kre . govor jesam joj , ali stal jesam ponavlj da on neć propjev . rek jesam : `` sad rad za polic . zat nisam s tob , jer ti ideš u zatvor . '' rek jesam : `` dođ u los angeles . '' `` ne , dobr mi jesam i ovdj . '' pronaš jesam kući koj jesam unajm . zna jesam da jesam u kuć . pronaš jesam jesam . ušl jesam , otiš jesam na kat i zatek jesam kak na krev čit bibl . priš jesam s pištol u ruc . bil jesam uplaš . nik ne bis pomisl da jesam manijakal uboji . uhit jesam jesam u kuć . i ond jesam jesam poljub u obraz . to jesam obeč agent pun mjese ranij . policij vjer da biti mog bit odgovor za pre 200 umorstav . u viš od 10 g. nar ratovanj . večeras . uhičenj koj biti mog na jug florid sruš jed od najozloglašenij zločinačk osob . usk jesam joj uhi dje . sve se sruš oko nje . sad jesam mor brin za seb . sad jesam u zatvor svi osim men , a traž i men . negdj u to vrijem , on i brač bil jesam u zračn luc u ukrad aut . zaustav ih voz šerif . opir uhič , ima jesam kokain . uhiče jesam . i od tog dan jesam u zatvor . s vrem jesam policij ozbilj raskomad tržiš drog . velik dio tog nov neka jesam nest . i dok jesam trgov drog osuđiva i baca u zatvor , i dok jesam trgov drog osuđiva i baca u zatvor , dogod se nešt nevjerojat . posl koj jesam pomag i podržav poč jesam propad i zatvar se . ban sunshi sta jesam prop . ban jesam navod kuplj nov od drog . noć jesam se klub gas . zastupni automob jesam propad . draguljar ... prom na tržišt nekretnin značaj jesam opa . takv posl trp gubi . takav jesam rasp stvor nov prili . ekonom miamij jesam drž na okup ljud koj jesam zarađiv od drog . trgov vozil čij jesam zarad skoč s 20 na 60 miliju na godi i tak des godi , ima jesam pol milijard dolr viš . možd tog ne biti bil da nij bil strahot kokainsk kauboj . drog uništav zajedni kad jesam to na razi uli . kad govor o trgovi drog na takv razi da velik diler živ i odmara ovdj , kup kuć , per svo nov i tak dalj ... to jač ekonom grad ili zajedni . pun jesam nov potaji ulaz i u infrastruktur . u miam jesam u tije građevin rad vrijed 2.3 milijard dolr . opčen građevin rad u centr i brickell . služb za razv centr kaž da če bil ulož još milijard dolr u iduč 6-8 mj . drog jesam izgrad pol grad . izgrad jesam poslov dio , neboder ... kaž da će građevin bum traj iduč 10 g. trgovi drog jesam na nek način spas miam . ako pogleda grad , velik dio ovih zgrad jesam financir ili kupljen nov od drog . ove nov gradnj znač 25000 nov radn mjest i milijun godišnj plač . nov stan i poslov zgrad doprinij će s nov 20 miliju $ u grad prorač put porez . dok jesam kokain dolaz u miam i dok jesam miliju dolr odlaz u juž ameri , vlas miamij shvat jesam da jesam mi ulaz u ameri . trgovi drog privuk jesam pozornost svij na miam . newsweekj proglas veli razli od prij 7 g. loš jesam publicit bil jak pun . svi jesam govor o miam . miam . miam . miam beach . čitav svij . govor jesam : `` hti jesam doč u miam . jesam li sve ono isti ? `` `` kras plaž , žen , noć klub . '' ovo jesam club 1235. tu jesam održa svak jesam petak bil na tv- u udarn radnj se potpu zasn na trgovi drog . poro miamij možd ne ljepša don johnson i poro miamij . sve jesam to jak privlač . ovo jesam miam . ovdj jesam sve opuštenij . kad jesam poč poro miamij , ili benzins posta na miam beac . stav biti neon , oboj , ured i snim prizor tam . iza njih jesam ost obnovlj zgrad . misl da jesam mnog ukaz koli tu ima nov mogučnos . kra `` 80- i početk `` 90- , europ jesam mod industrij otkr south beach . narav , za model jesam doš i bog europ poslov ljud koj lov mod . na kra jesam doš i zvijezd . podsjeć me na greenwich villag 1965. , jer jesam moder i nov . paparazg jesam tad preuz stvar i od miamij naprav fenomen . od večin uspava mjest za odmor do uspješ , međunarod središt ameri . svij se ponov poč slijev u miam . uspj jesam . misl da jesam mog proč preobraža i bez toli ljudsk žrtav . ja jesam mog bez tog , a i mnog drug jesam mog bez doprinos tog nov ovdj . bil jesam previš usputn žrtav . sumnjam da jesam ekonom dob bil vrijed takv društve žrtv . još vol miam , ali mi jesam biti draž ona miam prij kokainsk rat . koj jesam cij jed neboder ? koli ljud mor umrij za njeg ? za blještav neboder ? to se ne ispl . previš jesam bil mrtv . iskr , miam ne biti biti gdj jest bez strahot i tragedij `` 70- i `` 80- . danas ljud čak i uživa u prič kak jesam preživj `` 70- i `` 80- u miam . vrat jesam se , jer jesam se mor vrat . nisam ima izbor . jon roberts jesam pušten iz federal zatvor u listopad 2000. vrat se na florid zbog stav u uvjetn puštanj . kad jesam izaš , neč to zaborav , otiš jesam u hotel u south beac , surfcomber i iduč jutr sam jesam lež i odjedn iz vod izađ djevoj u toples . biti jesam u zatvor 11 g. i sad jesam pred mnom cur u toples . bož moj . uplaš jesam se i pobjeg u sob . nisam izlag čitav dan . svij se promijen . grad se jak razv u 12 g. koli me nij bil . mickey munday biti jesam bjegun 6 g. 1992. uhvat ga jesam ured šerif . pušten jesam iz zatvor u prosin 1999. ne znam . vrem se mijenja . ond nam se fučka za sve . miam jesam ond biti otvore grad . nešt sasv drug . da jesam mi rek da ubi nek , sam jesam mi ga treb pokaz . sad viš nij tak otvoren . drug grad . danas to ne biti učin . danas biti učin sve drukčij . grad se pun promijen od onog što ja pamt . pun ljud koj jesam poznav viš nis ovdj . svi prijate s koj jesam odrast jesam mrtv . ubije jesam . raf c. salazar ubijen jesam u medellí , u kolumbij 7. prosin 1987. ubrz nakon uhičenj u lipnj 1985. , max mermeistein jesam uša u program zašt svjedo . njegov jesam svjedočenj dov do podizanj optužni protiv vođ kart medellín . mermeistein se još skriv i dalj jesam plače svjedok vlad sad- . navod mu jesam glav ucijenj na 3 miliju dolr . griseld blanc i jorg `` riv '' aya optuže jesam za umorstv johnnyj castr i alfred i griz lorenz . riv jesam izbjeg smrt kaz svjedočivš protiv svoj šefi . otiš jesam u miam i izjasn se kriv za tri umorstv . doživot zatvor za sva tri umorstv . i odond jesam ovdj . poda koj nam jesam dao riv zaključ jesam 14 umorstav koj jesam poveziv s organizacij g. blanc . progovor jesam do najm sitni o svim umorstv koj jesam naruč . bil jesam got . bil jesam naš john got , a riv naš sammy `` the bull '' grav . sluča protiv griseld blanc isp jesam prav čorak . razočar i živcir . na kra jesam prizn nek sitni . kroz prs . misl jesam da jesam ima . sramot jesam ono što se dogod . riv jesam upa u skandal s tajnic držav odvjetništv okrug dad . ponižen , držav jesam odvjetnik odbac rivij kao svjedo i griseld ponud nagodb . kad jesam izgub rivij , izgub jesam vez s ubojic i griseld . riverit jesam pomog stvor sluča i uništ ga. to jesam minira jed od najvažnij slučaj istrag umorstv za koj jesam ikad čuo . tijek svoj strahovlad stek jesam pun neprijate i ovdj i u kolumbij . nis to zaborav . pogotov nis zaborav kad se rad o uber i osvald . griseldi sin uber i osvald ubije jesam strojnic u kolumbij . izre `` tko se mač lač , od njeg i gin '' istinit jesam u tom posl . i ako se ikad vra u kolumb , ček jesam ist sudbi . ona jesam zbi zasluž smrt kaz . treba ju jesam smakn . ali bar mi jesam nek utje da će bit u zatvor kad ja odem u mirovi . to baš i nij dug , ali bit će u zatvor sve dok jesam ja policaj . nar . al singleton iz odj miami- dad , povuk se 30. lipnj 2003. griseld blanc izaš jesam iz zatvor 6. lipnj 2004. na dan njezi izla riv jesam izboden u zatvor u miam . preživ jesam , ali jesam odb identificir napadač . 7. lipnj griseld jesam deportira u kolumb . dalj joj se gub svak trag . kad jesam se presel na florid , otiš jesam u disneyworld s djec . razgovar jesam s nek nijem . `` vi jesam iz miamij ? bož moj ! '' pitam : `` Što jesam tu loš ? `` `` u miam svak dan ubi nek . '' gled jesam na vijest . kaž ja : `` isti jesam . grad jesam jak opas . '' `` neć ići tam na odmor . '' Žen me sam pogled . `` kad biti zna ... `` men najviš zan što se zbi s nov . invazij jesam poč prij svitanj . američk jesam zrakopl bombardir stožer gen. norieg . iskorist jesam svo položa da prod panam trgov drog . kad jesam pao nori , izgub jesam oko 140 miliju dolr . max , ja , raf , ocho , escobar , svi jesam ima nov tam . zat jesam toli izgub . ja jesam tad biti u zatvor . nisam mog izvuč nov . vlad jesam prisvoj sav taj nov . sve jesam uze . otiš jesam u kin . ček jesam 2 h ja i još devetori . svi okorj uboji . film poč . pokušava ga ubi . doved dva kolumbij da ga ubi . poč jesam se smij . mi bis ga sred . da jesam to bil u stvarn život , ubi bis ga. 3. veljač 2006. , odvjetnik samuel i. burstyn prizn jesam da omet pravd nakon što jesam uhičen u svoj kuć na suns island vrijedn 4.8 miliju dolr . tužil jesam izjav da jesam biti savjetnik zločinačk organizacij koj jesam uvoz i rasparčav kokain i marihua . burstyn , koj biti mog dob 20 g. , odlež će 42 mj. , izgub dozvol i 400.000 $ u nov i nekretnin .