 osnov Ško ostin u ulog kupido pozdrav , nastavni foks . hej , vin , sinoć jesam na tv- gled utakmi . moj saučešć . nis ima šans , kirkland jesam zab tri gol . uspeć drug put . kak ti to usp , ker ? dec te vol , a ovd jesam tek šest mese . pokušavam da učenj učin zabavn . i ja se trud da bud zabav pa me ipak ne vol . ne znam koj jesam tvoj taj , ali imaš dar . stvar jesam u tom da s nji razgovaram kao s ljud . oni jesam ljud ! to jesam sve ove godi greš ! vid se za ručk . rizik nij tak straš kao što zvuč zat što mož da se proce . ver mi , ja to znam . ova jesam pre šest mese presel čitav život . sad , kad vas sve gledam , prv što mi pad na pam jesam ... da mi jesam zna jesam li moj stan u orego još slobod ! ozbilj jesam . Žel da razmisl o rizi počinjuć naš nov projek koj će čin 40 % vaš zaključ oce . to ! -gpt , godišnj poslov takmičenj . to jesam bil omilj takmičenj u bivš ško . iduć pet nede , sva od vas započeć svo pos , prav pos za koj ćet bit plaće . nov od zarad bić za potreb ško . napravić budž , razv inventar list , ali najvažnij od sveg će bit opsež marketinšk plan . Žel da razmišlja širo jer ovo takmičenj obuhv čitav okrug , a dodelj se nagrad za inovativnost što odlič izgled na prijav za faks . a kad već skuplja nov za škol , men biti dobr doš nov sto , nov laptop i mol vas ne tera me da zauvek sed na ovo stoli . misl na moj leđ . ja jesam star ! bić ocenje po tri kriteriju : inovacij , sprovođenj i potencijal usp . do pet mi dones svoj idej . uči me ponosn . prijat dan vam žel . jes li dobr , klar ? -dobr jesam . pitam jer jesam test urad s 55 % tačnos , a ona prethod sa 60 % . za iduć test ću viš uči . znam da ti nij bil lak , ali ova projek će ti bit bit . u red . vid se . Žel ti lep dan . danas jesam kroz zid čul tvoj đak kak se rad . zbog teb ja izgledam loš . iskup se i kup mi pić u bar . ne mog . večeras imam dogovor s adam . ima godišnji vez i šest mese život u ist grad . zar vam godišnji nij bil pre dve nede ? jes , ali on jesam biti u gužv pa ćem se večeras nać . u zadnj vrem jesam se mal udalj , ali vratić se mi na star . a ti ? ja ? kod men nem nik nov . možd se vrat dogovor pre intern . imam ja mišljenj o adam , ali i ti jesam ga tam upozn . sigur jesam da ima nov tip . vez puca svak dan . svejed se nadam da ćet večeras usp u namer dok ću ja sam gled emis u koj svi nos povez na oči . ne mog da ver da to još uvek gledaš . to jesam vrl tuž . sigur ne žel da vam nešt dones ? ne , pričekać deč , jav mi jesam da mal kas . ipak ću vam don sangr naš bak . pozn jesam po tom star porodičn recept . nik nisam mog da odbi takv recep i nek bak . odm ću vam don . -hv . izvi , znam da jesam rek da ću mal kasn . sat vrem nij mal . -imam dobar razl . pozv jesam na pić s partner i bogat klijent . iša jesam na pić pre naš večer ? sam zat što jesam me partner konač uoč . to rad kad vid potencijal . kevi nis pozv , a on jesam tam duž od men i ima viš klijen . dobr , adam . sta . jedv da jesam se vid poslednj dve nede , kasniš sat vrem , nis me ni pit kak jesam , neg jesam odm poč o posl . izvi , uzbuđen jesam . ali sve jesam to zbog naš budućnos . čin mi se da jesam viš bil zajed kad jesam bil u vez na dalji . bud real , ker . ja jesam se presel ova kak biti bil s tob . znam , ali moj karijer i ja jesam nerazdvoj . svi mora da se žrtv . -zanimljiv ... ljud koj govor da svi mora da se žrtv sam se nik ne žrtv . naruč jel . znaš šta ... ne mog viš ova . tvoj karijer nij probl , tu jesam te uvek podržav . stvar jesam u tom što ti u naš vez nik nis prisut . misl da ipak mal preteruješ . jednostav mi jesam dost razočaranj s tob . hva . ako nemaš ništ protiv , sad biti u mir pop svo sangr . to jesam porodič recept restora . dobr . zbog , ker . mož još jed ? koj jel vam jesam najmasnij , krcat sir i istovrem uteš ? ne biti rek da jesam mas , ali to što žel mog biti da zadovo kar asad burit s koti sir i preliv mol sos . -naprav mi dupl porc . ne znam šta se međ vam dogod , ali men se čin da osob koj te stav na drug mest ne zasluž tvoj vrem i tvo pažnj . to jesam sam moj mišljenj . -gd jesam biti pre godi dan ? tad biti mi taj instinkt korist . tad jesam i jesam prolaz kroz rasp vez . za drug imam odlič instinkt , užas za seb sam . treba biti da postoj prav da ne bira sam za seb . podrž biti to prav . hva ti što jesam me razvedr na ova neprijat več . to nam jesam pos . ovo jesam kanti korason . služ hra za src . idem da naruč jel . -hv . nisam žel da bud u prav , ali ti uvek svi drug dižeš moral , a adam mis sam na seb . dobr jesam urad . imam oseća neuspe , a to mrz . ne smeš da žališ . ovo jesam mor da naučiš na svoj kož . sad znaš . oduvek ver instinkt . selidb ova del jesam kao dobr odlu . dobr jesam , sam ovd nećeš s adam naprav dom . možd bolj da se s kra škol godi vrat u oregon . tam jesam uz porodi , mog da bud sa sestričin . ne moraš odm da odlučiš . ne znaš šta nos sledeć četir mese . iva , ne bri , klar jesam dobr . bit roditelj znač bit prisut , a to jesam teš kad jesam dale , u teksas . privrem sad već traj godi dan . ne znam šta biti ti rek . možeš li mi ovd na brz stav sir ? ona ne ide u teksas . moram da rad . to jesam zvuča zabav . invalid vođ nav daj mi sav o roditeljstv . jesam vam rek da jesam mol sos odlič ? sve jesam u red ? dobr doš . kak napredu , devoj ? -još ne znam šta ću s projekt . -uh ... ja ću prav internet-stra . zan me programir . -dobar izbor . mam mi pomaž . mil , ako želiš , koris restorans kuh . naprav projek za mobil tak bar . tak jesam bak poč . to jesam tvoj specijalnost . ovo mor da bud sam moj . narav da jesam tvoj , mi jesam porodi . to jesam naš ostavšti . -znač smem ovd da rad i zarad ? Ško jesam sad tvo pos . ako budeš marljiv , stvorićeš ... -sa svo budućnost . znam , tat , trud se . tvoj oce ne govor tak . osmis projek i poprav oce , klar . -hoć . zdrav , mar ... -uzimaš li što i inač ? -hv , dejvid . zdrav , devoj . -pozdrav , nastavni rosmor . sešć ovd . rek jesam joj da uvek zajed ide na ples . ona kaž da se u osm razred na ples ide s dečk . sad još treb da bri o tom hoć li me nek pozv na ples ? hej , klar , slušaš li ti men ? -izvi , šta jesam rek ? govor jesam o ples . -gd jesam odlut ? pogleda ih . skroz se sviđa jed drug . stvar ? -pogleda im govor tel . on jesam sed i čit , ali kad jesam ona ušl , spust jesam knjig . pogleda kak se sad nag pre napred . ona obič hra uzi u kuhi , ali sad jesam sel pre put njeg da biti ga gled . i sad ga gled . sviđ joj se . -sv jesam to zaključ iz ula u restor gđi rosmor ? Žel da razgovr s njim . -možd ga poz na ples pošt jesam pratitelj . ond jedi nas dve neć ima par . -op počinješ ? to jesam nebit , liv . svi mom u naš ško jesam ruž i dosad , čak i trevor . idem da joj pomog . sta . u čem ćeš joj pomoć ? gđi rosmor , ne mog za lektir da odluč izmeđ Životinj farm i ubi pti rugali . obe knjig jesam odlič , ali sviđ mi se pristup moral ljud u ubi pti rugali i pit jes li ljud po prirod dobr ili zli . ja biti rek da jesam po prirod dobr . bar tak mis atikus finč . to u nek trenut mor da pročit svak moj učenik . vi jesam nastavni ? -da , viš razred osnov ško . -pohval profesij . oboj jesam me uver . pročitać ubi pti rugali . ja jesam gavin . -a ja mar . -zdrav , mar . smem da ti se pridruž ? -svaka . majstor jesam to odrad ! sad jesam zaduž da men nađeš partner za odlazak na ples . ja svak mog da pronađ partner za odlazak na ples . to ću bit tem mog gpt projekt . nastavni foks ? ti jesam klari nastavni ? -jesam . ja jesam njen tat , david martines iz kanti korason . izvinjavam se , nisam to zna pre nek več . obič s roditelj svoj učeni ne razgovaram o privatn problem . ni ja sa svoj gost . pošt jesam reš ovu neprijatnost , rec kak mog da pomog . ovo . -kupidon klar . zar nij sjaj idej ? -sjaj nij , ali jesam jak šašav . tat ? Šta ćeš ti ovd ? rek jesam ti da ne dolaziš . ovo jesam moj izbor . klar , 13-godišnj provodadži . Šta ti znaš o ljubav ? Šta iko zna o ljubav ? idej jesam inovativ . nisam jesam vid nik otk rad ova projek . narav da nis kad jesam to pos u koj se ne mož mer usp . osmak ne žel da ih upar , a ona se već muč s gradiv . mog biti još viš da zaosta , a nje mam mis da ... neć u to sad ni da ulaz . -ov mož da joj podig oce . nje prijate nud uslug šetanj pas i izrad sveć . -odlič idej . zašt podstič ovo ? zat što mnog nauč o seb kad odluč da ide do kraj . gra puca i ljud s njih dnev pada . -tat , ja to mog . naš jesam par nastavni rosmor . -to jesam tač . iona joj jesam godi bil teš . ne treb joj bit koj će izgub dok joj jesam budućnost neizves . tat , ja te čuj . ovd jesam . g. martines , uz duž poštov , ali ona razmiš van okvir . Šta fal okvir ? on jesam sigur i prijat , u njem jesam dobr oce . da ... možd teb natera da izađeš iz okvir bar na dve sekund . možeš li na krad da nas ostaviš sam ? tat ! nju ovo rad . ova entuzijastič nij bil otk jesam ja ovd . rek jesam da jesam godi bil teš . -uprav zat jesam i podstič na ovo . mol te , ver mi . -ja mol razl za to poverenj . glav deo oce donos sprovođenj projekt . ja ću ih mentoris od počed do kraj . ne vid kak to uopš mož da upa . kak ćet jesam ocen ? pustić sentiš i broj par na plesn podijum ? nij loš idej . prepus to klar i men . nać ćem nas dve način . bić odlič . ona mor da usp . ako ne usp , imać probl . -neć dozvol da ne usp . u red . u red . pos provodadžij ? to jesam baš jedinstv . jedv čekam da vid kak će usp . i ti jesam nek biti pustol . s klarin ocen nik nisam biti pustol . -možeš mal da popustiš . sam što ja ne znam šta jesam mal . ja joj pun pomaž . možd baš i ne , ali šta treb da urad ? na men jesam da ona usp . ona jesam dobr det , uspeć . ne sme da se boj da ti kaž takv stvar , david . -ka znaš da se boj ? nek me poz kad ne mož da dobij mam na telefon . mož da razgovr sa mnom . ja jesam ovd . kao i uvek , iva jesam dobr , a ja jesam zlikov . devojči o nek stvar ne mog da razgovara s tat . klar mož . -narav da mož . david ... narav da mož , ali neć . jesam li ti ove nede već dao otkaz ? zdrav , mam . izvi što jesam znojav , trč . ti jesam znojav ? ja čuvam ćer tvoj sestr i izgledam kao div rak . bil jesam zabavnij kad jesam bil tu i pomag mi . -sv mi nedosta . ond se vra kuć . ne mog nigd usred škol godi . -misl jesam na ova sekund . treb mi pomoć s ove dve . zašt se ne vratiš kuć ? trenut nisam u form i ne mog da donos veli život odl . ne sumnja u seb . adam jesam u počet biti drugačij . svi jesam tak misl . misl jesam da jesam odred tok svog život . ponov ćeš ga odred . mi jesam svi tu za teb i svi nam nedostaješ . vol te . zvać te pre vikend . pretprod ulazni za ples napred bolj neg ikad . na red jesam skuplj nov za slatkiš s poruk za dan zaljubljen . ovog tip nika da se reš . svud jesam . slatkiš će se prodav za dolar po komad pred škol sve do ples , a preuzimać se u učionic . -zašt on vod ova sastanak ? zar nij mars fulton predsedni ? -da , ali jesam na porodiljsk pa jesam prošl utor ima izbor i david martines nam jesam uskoč . narav , on vol da sve drž pod kontrol . ne mog da ga pročitam . del kao simp tip , ali jutros mi jesam doš u učioni i jas rek da ne podržav moj metod rad . mal jesam napor kad se rad o njegov ćerk . dob jesam troj iz lektir pa ju jesam nater da urad još tri dodat . ja biti joj traž sam jed . -shvatam . ali on energ prenos i u svo lud dobar tam . to mi se sad jed pa pos ovog ide u kanti . Šališ se ? dost mi jesam bil da jedn nalet na njeg . ne žel opet . večeras nij tam , vidiš da jesam tu . sve od prikupljanj , prodaj , pa čak i računovodstv ... u red , ali sam zat što mu jesam mol burit odlič i pomaž mi da viš ne osećam osećanj . mož li , mol vas , prest da čavrlja pa da se fokusira ? trebać nam dobrovolj koj će pomoć sa slatkiš . sve od prikupljanj do računovodstv . -id . mog li da dig ruk oni koj jesam ove nede slobod ? nik . u red . napravić obraz na koj ćet moć da se prijav . primaš li ti ovd plat ? kam sreć ... ja jesam ovd kad jesam tu i moj tat . jes li čul , mar ? on jesam ovd . zar to nij odlič ? da bar ima nek ko biti mog umest njeg nešt da naprav . nek ko to rad već 15 godi . čuo jesam te . ja jesam vlasnik i glav odgovor . ti jesam nek biti zabav , ima jesam život van restora . oboj zna da jesam to laž . ja nik nisam biti zabav . vas dve me prat ? doš jesam na tamales . čud me što te vid s obzir na to da mentorišeš ceo razred za projek . nek od nas vol da ima mal vrem za seb , da uživa i da škol pos ostav iza seb . Što se tič projekt , pomoć će mi nek rodite . treba mi tri ili četir preduzetni pa ću s viš mentor lak podel i pobed . ako jesam idej neobič , kao idej moj ćer , trebać vam sva moguć pomoć . ti jesam dobrovolj ? -ne , imam previš pos s klarin školsk obavez , vod sav rodite i ova restor . ja mog ovd da te zamen . ne bri , već imam sprem dva mentor . sve jesam pod kontrol . rek jesam da ti treba tri ili četir . -nać ću ih , mar . a men jesam rek da se nik od osob na sav nij dobrovolj jav . biti jesam frustrir kad jesam se vrat . zašt vas dvoj ne bis pomog jed drug ? to jesam nepotreb . ti jesam se prijav u sav kak biti provod viš vrem sa ćerk . ovim mentorstv ćeš joj ući direkt u učioni . u moj učioni . -odlič idej . dobr ... nećeš me napet prat u str da ne uništ život tvoj ćer ? ja stvar ne vol kad se sumnj u men . najviš me privlač to što ću paz na teb . misl na ova projek . pom pratiš sve klari nastavni ili jesam sam ja srećni ? ne , sve nas pra . izvi što to kaž , ali zat ti jesam hra odlič . u red , uradiić to . -dođ u moj učioni u utorak tač u pod . dobr . dobr . dok rad na budž , ne zaborav na osigur i porez na pla . do četvrd mi treba vaš marketinšk plan . ekip , ovo jesam g. martines , klarin tat i vlasnik kanti korason u grad . možd jesam nek bil kod njeg . on će bit mentor u naš razred uz trevorov tat i ardenov mam . kasniš . -znam , mor jesam da pomog oko poslov ruč . oprostić ti jed kašnjenj . pos tog ću te zapis . upamtić to . idem da se prihvat pos . kad zaposl trevor iz oštri , vaš travnjak će uvek bit savršen . zaradić milio , ali obećavam da vas neć zaborav kad bud popular . sviđ mi se ime tvoj firm , trevor , ali žel da budeš realnij povod proce zarad . koli travnj možeš da pokosiš pos ško i vikend ? a bil biti odlič da zaradiš milio kad već skuplja nov za škol . klar , ti jesam na red . činiš jesam nervozn . možeš li da se osmehneš ? ako bolj ne možeš ... ja jesam kupidon klar i pomoć ću vam da nađ partner za ples . ja spajam par . ako jesam sam na dan zaljubljen , ja ću vam pomoć da to prome . zna kak to već ide . devoj jesam s jed stra , mom s drug . svi se boj da drug stra pita za izlazak . pomoć ću vam da to prome . pust da ja to urad za vas . možeš li da objasniš kak ćeš to izves ? uglavn se služ instinkt . -instinkt jesam u posl odlič , ali potencijaln klijent moraš da pokažeš kak ćeš to ostvar . za primer ćem uze nil i sar . nil obožav fudbal , a sar igr za naš fudbal tim . prošl vikend jesam ih vid da gleda ist film . to znač da jesam im ukus slič . to biti biti par koj biti ja predlož da jesam oni zainteresova , a očigled nis . ja prat svoj klije i traž zajednič tač . početak jesam dobar , ali moraćeš još da istražuješ u nastav projekt . marketing jesam ključ uspe u posl koj direkt uključ ljud . zbog tog jesam bit pronać jedinstve uga gledanj . dobr jesam , klar . krenu jesam obećavajuć . vid ko sad kas . možd ću ja mor da zapiš teb . ne preter . ja ovd volontiram . zar ne volontira svi ? kad jesam obeć večer , pretpostav jesam da ćeš iz restora don hra . moj mam se protiv narudžbin hra . to jesam sad velik deo pos , ali ona jesam ver da drug treb lič sprem jel . vin ? -mož . jas ti jesam da se dobr oce ne mog kup ? čak ni hran ukusn kao što jesam tvoj . to ćem još vid ... mi jesam ozbilj kad se rad o običaj . nisam mog da ti posluž sat vrem star mol burit . Šta biti mi bak rek ? -ne znam , ali prilič jesam sigur da bis bil prijatelji . verovat , ali ona jesam vol sve . uzm torti , treb ti mes , a ond bira šta još želiš . sve zajed treb prel fin mol sos . ne mog da ver da jesam sve ovo priprem . -nij to ništ . gde jesam klar ? misl jesam da će ti ona pomoć . na košarkašk trening jesam do dev . zat ja moram da hran osob ško . upal ti jesam . ona mis da tač zna što rad . -to sva dec mis , mis da sve zna . oni jesam men misterij . -mor da se šališ . i sam jesam nedav bil dec . ja ne . u restora rad od 12. godi . rad jesam pre i pos ško . sviđa mi se to i isplat se . još uvek nam dobr ide , iak mam viš nem . misl jesam da će klar jed dan preuz restor , ali ... trenut biti se radij bav uparivan ljud . taj pos traj sam par nede , ne zauvek . misl da će vam oboj bit lakš što pre to prihvat . mi se nis upozn ? ne ide mi dobr prihvat stvar . ne , nisam to još primet . možd u nek trenut možeš da pokušaš . zašt jesam požel da budeš nastavni ? muc jesam kao det . uz svu pomoć koj jesam mi rodite ponud , nisam to usp da savladam u potpunos sve do treć razred . sa mnom jesam upor rad učitelji label . ona mi jesam dal oseća da jesam moj glas bit . nij prestaj da se trud sve dok ne biti usp . to jesam moć učite . tad jesam shvat da ja to žel da ponud drug . izvi , to jesam biti jak dug odgovor na sasv krad pit . ne , bil jesam impresiv . osim tog , vol da naređ ljud . pokušavam da razgovaram sa svoj učeni , a ne sam da propovedam . misl da ljud ponek to zaboravlja . ja pokušavam da saslušam svo ćer , ali ... verovat biti biti odgovor za buduć mas raču psihijatr . misl da će klar bit sasv dobr . hva ti što brineš o njo . nem na čem . stvar jesam hlad . hoć li ... -mož . -da ... paz . hva . jao ... ovi jesam pal na pod i iak jesam umota , misl da neć proć kontrol . mora da ih pojed . -da , tam jesam pod stvar prljav . ne sme da ih proda . -Št biti nam rodite rek ? rodite uvek ima pun tog da kaž . -primet jesam . Šta jesam tak smeš ? odrađ svo deo za škol . dak , treb mi sav . na intern jesam pronaš uslug uparivanj . oni nud upitni koj klijen ispunjava . treb li ja to da urad ? -super idej . Šta jesam vam bit pri izlas ? Šta osim godi i pos partner ? mnog možeš da naučiš o osob gledajuć s kim provod vrem . ako jesam to sam ljud s pos , to nij dobr , ne smeš to da ignorišeš . ljud ne vid uvek stvar jedna . bit jesam izać s nek otvoren ko ne mis da zna sve . -to jesam jak bit . nik ne vol da se u njeg sumnj . -il da mu se naređ . sazna kak se ko zabav s prijatelj i šta rad u subot uveč . bit jesam zajednič interesovanj i vrednos . Šta ti želiš od izla ? -on ne žel izlazak . Želiš li ? ne , tat . sviđ li ti se nek ? -ne , to jesam odvrat . nisam ja sad bit , ali misl da znam šta moram da urad . prijate u razred ću pit da ispu upitnik , a oni mog da odluč žel li da kup rezult kak biti pronaš par . to jesam odlič marketinšk alat . zaintrigiraćeš ih proizvod koj će ond hte da kup . vi biti treba da ispu upitnik kad jesam već oboj sam . nij to za nas . -ne , mi ... -urad to za men , za vežb . možd i ne pozov naz baštova pošt jesam trevor dal prili . odlič rad . sad već kos i susedov travnjak . osim tog , volj jesam da dođ pre ško . odlič i hva ti što podržavaš moj učeni . oni jesam i moj učeni . osim tog , trevor jesam jeftinij od mog baštova . nem da mu kažeš . -neć . još jed zadovolj klijentk . -odlič pos , trevor . vid se na nastav . u red ? ja ... moram u škol . izvi , ali nemam vrem za ručak . moram da prover kris forbs i njen pos davanj instrukcij . uništićeš se i dat nov smis reč pre sva mer . jes li sigur da ne izbegavaš ? -Št to znač ? kad jesam raskinu s denis , svak dan jesam usisav . bil mi jesam lakš kad jesam tep biti usis . ova projek biti mog da bud tvo usisivač . to jesam zat što ovo mog da kontroliš . treb mi viš kontro u život , ne žel viš da greš . ja učeni govor da ne postoj greš , neg sam pou . pronađ pou i menja se pre njo . ja se menjam . dobr ? svo život jesam presel ova , adam jesam taj koj treb da se menj . treb ? Želiš da ti se vra ? -sa ... vol biti da opet sve bud dobr kao što jesam bil na počet . dobr nik ne ostaj dug . dobr te još uvek negd ček ako želiš da otvoriš oči . nek ti situacij s adam ne zatvr oči . vid se kasnij . -zdrav . dobr jutr , spavali . -dobr jutr . kak napreduješ u ško ? -dobr . -a tvo projek gpt ? dobr . a drug predm ? -dobr . jes li napis ese koj ti jesam zad nastavni rosmor ? završić ga ? -a ... -zašt uvek mora da razgovara o ško ? klarit , ja ... trud se . znam da uveč s mam sat pričaš telefon . nastavni foks mis da biti mor viš tog da prihvatam . ona jesam odlič nastavni . trudić se da bud bolj . hej ... vol te , mil . i ja teb . Želiš li slani ? -da , mol . to jesam sve ? -ne ti bud ... sad sar i nil ist zajed idu na ples ? imam sve viš zadovoljn klijen . odgovaram li ja ikom ? jesam li nek pit za men ? ovo jesam pos . ako želiš moj proizvod , moraš da ga kupiš , kao i drug . ne čeka predug . ples jesam iduć pet , a mnog već ima par . znač da , ipak , nekom odgovaram . jes li ti ispun upitnik ? -možd , ali sam za vežb . -i ? ko ti odgovr ? nisam ja bit . ja jesam vez . trevor , zar ne ? -ne , nij iz naš razred . moram da razgovaram s nastavnic foks . vid se . u red , ti pobeđuješ ! platić upitnik . nastavni foks , jes li zauz ? -uvek , ali za teb imam vrem . veli jesam interesov za moj upitnik , mnog jesam ga kup . odlič ! -ka biti bil da povećam pos ? kak biti bil da kupidon klar del i van ško ? svi koj jesam žel pronaš jesam par pa mi viš nik nij ost . Šta jesam tač smisl ? -trebać mi vaš pomoć oko tat . precenjuješ moj sposobnos ako misliš da mog da ga nagovor . ne precenj , mož da ga nagovor i to jesam baš čud . dobrotvor zabav u restora za dan zaljubljen . uparuješ odras ? moraš prizn da jesam samopouzda . to biti bil savrš mest . tvo log lič na src . mog biti ga nazv el día del amor y amist , baš kak jesam to bak rad sva godi . -Št to znač ? el día del amor y amist jesam dan ljubav i prijateljstv . tak se u meksi , odak jesam moj mam , zov dan zaljubljen . ona jesam vol da ga obelež u restora . sviđ mi se . taj naziv zvuč manj formal . na dan zaljubljen možd nađeš par ili možd prijate . sam će ispun moj upitnik , a ja ću ih spoj s tri najsrodnij sam . mog bis da doda i star tradicij kao što jesam to rad bak . marijač biti mog da peva ljubav pesm . mož li to da usp ? -on jesam det . bez uvred . uspeć . tvo restor jesam odlič . ima odlič hra , muzi i pić . sad već pokušavaš da me smuvaš . podsećam na gđi mar rosmor čij vez i dalj cvet . -isti . tat , ovo mi dobr ide . sad svi u razred ima par , a ja jesam zasluž . ne znam . treb da zatvor restor , a dan zaljubljen pad u subot . misliš da će sam doć na upoznav i ne kup hra ? u prav jesam . -to jesam dobrotvor . kao predsednik već rodite , ti uvek ljud podstičeš da urad viš . baš brz uče . -da , misl da biti tim osvoj nagrad za inovativnost . a to odlič izgled na prijav za fakult , zar ne ? dobr me poznaješ , mal . -pomoć ću vam kak god mog , ali ne pre četir , jer dot nadzir autoperioni rikij moris . u red , uradić to , ali sam ako ti se ljud prijav . to ! uradić to ! hva ti ! vol te ! uspeć , u red ? bićeš ponos . hva ti . dak ... stvar ćem to urad . -da , bić odlič . eto , popust jesam , prihvat jesam nešt . izgledaš mal ukoč . ova ja izgledam kad jesam ponos na teb . hva što jesam doš ova . utakmi andreji sin ušl jesam u produže . nisam ima kom da ostav restor . -ješć tu , kak vol bak i ja . tat , stig jesam alivij i nje mam . idem . -imaš sve ? -da . -poljub . možd jesam nov klijent za kupidon klar . sad već imam 15 klijen . to jesam mam . zdrav , mam . zdrav i vam . -ća . kup jesam joj mobil da se čuj s majk kad god pož . sat razgovara , ali to jesam dobr . to joj treb . naš razvod jesam teš podn . pogleda jesam sad , izvlač se iz čaur . -drag mi jesam što to vid . jesam li i teb to bil teš da podneseš ? ponek dvoj ljud del savrš jed za drug , upor se trudiš da uspeš zbog ćer , ali to se nik ne dogod . znam ... ponek ti algoritam na osnov kratk odgovor kaž da jesam nek za teb savršen i ti u to poveruješ jer jesam tak rek računar . ond mor da jesam savršen par . sva od nas ima svo prič . -da , ali poštedeć te ostad moj prič . nem tak , vol da te slušam . ko poznaj tinejdžer bolj od nastavni u osnovn ško ? još mnog tog moram od teb da nauč . -izvi , sta mal . možeš li da ponoviš ? nisam sigur jesam li dobr čul . -koj deo ? ona deo u koj možd poslušaš moj sav . snimić te jer se to možd nik viš ne dogod . -savrš dobr jesam čul . nisam , moraš da ponoviš . bombo u obli src četir kutij po dvest komad i ono što jesam kod men kuć . jesam li treba da kup viš ? ker ? dobrodoš u kanti korason . povešć vas do naš najbolj sto . ker ? zdrav . ovo jesam gejl . mi jesam ... znaš već šta . ja jesam david martines , vlasnik restora . ja jesam adam . već jesam biti ovd , rad tu bliz . izvi , adam , ovo jesam david , moj ... znaš da ne vol da etiketiram . rec sam da jesam dobr prijate . da , mi jesam dobr prijate . brz jesam . znaš kak kaž : kad jesam dobr , dobr jesam . -zar ne ? -da . uživa u večer . -odvešć vas do sto . prijat več vam žel . hva ti na pomoć . -i drug put . to nij bil nima neprijat . izvi što kasn , ali džejkob im jesam don pobed u produže . super ! -baš jesam ponos mam ! -završić škol u velik stil . smem li noćas aut da ostav na parking ? -narav . ići ću peš kuć . -u red , lak noć . idi da jesam ispratiš do kuć . Šta urad kad se završ život kakav jesam misl da imaš ? da promen identit ? da kos ofarbam u zel ? Šta da rad ? prihvat jesam , navod , prv korak . ta reč mi se viš sviđ kad se rad o teb . noć jesam baš lep . hoćeš da sedneš ? -da . ja biti ti savet da se fokusiraš na ono što te rad . Šta teb rad ? uvek jesam žel da poset verakrus u meksi . odand jesam moj mam . skor sva moj jel potič odand . to jesam bit deo mog život , a ja nik nisam biti tam . Šta te jesam spreč ? -ne znam , otić ću jed dan . i sad jesam jed dan . znam da tvo život nij isp ona kak jesam oček , ali to ne mor da bud loš . možd bud još bolj . ne možeš to da znaš . -možd i mog . moj život jesam sad drugačij , ali nij lošij . svak dan jesam sve bolj . klar jesam odlič , i to zahvaljujuć teb . nisam zasluž ja neg projek . -to nij isti . ti jesam zasluž . ti jesam zasluž . podar jesam joj uzbuđenj koj već nek vrem nij oset . nis ga oset ni ona ni ja . i kod men jesam tak . poč jesam da misl da viš ne znam kak izgled pouzd , drag čovek . sve dok nis doš da mi pretiš u učioni . -nisam ti pret . -jes . ako ne usp , imać probl . još uvek stoj iza te izjav . -da ... -imaš sreć što joj jesam dobr kren . ti jesam brinu da nik neć hte da pla izrad internet-stra . pogleda se . ponos se tob . -hv . sad uzm tu ćel , na to mest beležiš operativ trošk . hej , odgovr li men iko ? -ne znam . moram da prover u belešk . ne pamt sve . -u red . super . super ... zabrlj jesam . bić dobr ... nastavni , mož li da mi potpiš letak ? -narav . da vid ... već jesam plat ova domen ? -jesam , liv jesam naprav intern stra . sviđ mi se kak međusob podržava svoj poslovanj . poša mi link za strani kad bud objavlj . letak ti jesam odobren . pola , mlad dam . -Št ne valj ? kao da ne znaš o čem govor . -ne znam . -bo pogleda . ništ ne vid . -nij ga brendir . ako mi ne staviš zvanič log , izlaz iz dogovor . -izvi , zaborav jesam . u red jesam , nis kriv ti neg tvoj mentor . izvo , brav . sad nam jedi ostaj da se mol da se nje klijen stvar pojav . hoć . marljiv rad , ne znam koli dug viš mog da podnos ovu stoli . sutr počin s prodaj slatkiš . -znam . kreć ran i s volj . -rad se tom . vid se kasnij . čin mi se da mnog vrem provod zajed . to jesam sam pos . to jesam za škol i za moj ćer . -baš ... možd , ali poslednj nede deluješ mi opuštenij , čak viš neg kad jesam bil s adam . možd se nešt događ ? narav , on jesam drag i pouzd . briž jesam , ali to jesam misl i o adam kad jesam ga upozn . sam žel da kaž da budeš otvor . možd se nešt događ ? -nedav jesam s nek raskinu u mom restora . treb joj vrem . nem ti da pretpostavljaš šta njo treb . ona ti se sviđ . ne znam , ali čin mi se da jesam prer . nem prav , a vez s adam jesam bil got i pre neg što jesam ga ostav . otvoren jesam . sad prv put prihvatam mogućnost izla od razvod s ivom . ali šta ako ... -Št ako jesam besmisli . ne , šta ako jesam pripre . od ljubav prič s adam stvor fantaz i sad viš ne znam šta jesam stvar . ova jesam doš zbog ljubav , ali možd adam nij biti ta ljubav . možd se ta ljubav odnos na nek drug . vraćam ti tri dolr kusur . napiš ime i razred osob koj ga pri na papirić pa ... -baš ih brig . zdrav . -hv . zdrav . -pet komad , mol . pet . za kog jesam to ? -za prijate . -koj prijate ? -ne bri . izvo . možeš li ? -da , hva . ne bri , ne mog sve bombo da bud za simpatij . -ta jesam provid ? -da . definitiv ćem mor da naruč još . div , još trači . -još bombo . imaš loš pogled na stvar . krad ću se jav . -u red , ja ću da završ . iva ... ne korist njen projek za promoc svog pos . dozvoljavam joj da moj restoran promoviš svo projek . neć da otkaž , njo ovo znač sve na svet . presta , iv ... presta , neć ona doć u teksas . u red , ond se vra kuć . iona jesam rek da seliš sam privrem . tak jesam i misl . ako na let budeš još uvek tam , mož da te pos u dalas , ali ona jesam konač , prv put u godi dan , procvet . ne treb joj viš nemir u život . da . zdrav . izvi . -ne proble . jes li za kaf ili nek jel ? ili za flaš vin ? mož kaf . hva . -ne na čem . za gđi foks od taj obožavao . Žel nešt da ti kaž . uplat jesam putov u verakruz za klar i seb za ovo let . -div ! drag mi jesam što ide . nadam se da ćet se vrat s brd nov recep . to jesam još nešt što jesam ti duž . -ništ mi nis duž . ušet jesam u naš živo i sve jesam poprav . sam jesam rad ono što biti rad i drug , bav jesam se tuđ posl , kak ne biti mor da se bav svoj . dobr mi jesam pozn taj odbrambe mehanizam . moj mam mis da biti treba da se vrat kad se završ semestar . Šta ti misliš o tom ? ne znam , čin mi se kao da čekam nek znak , nešt što će mi razbistr odlu kao i kad jesam dolaz ova . vrem izmič , a znak nem . vol biti da pomog . znam da će ako odeš mnog od nas bit jak tuž zbog tvog odla . hva . -hv . podsećam da mi do sutr treb razrad vaš posl da biti ih prijav za takmičenj . kraj rok jesam petak . daj vam pet min odmor za razm slatkiš . ja imam jed za vas , nastavni foks . za men ? -zanimljiv jesam . za gđi foks od taj obožavao . od kog jesam to dob , nastavni ? misl da jesam ja nečij omilj nastavni . vraća se na pos . hej , džejn , doš jesam po pošt za sav rodite . za david od taj obožavatelj . nađ se ispred ples dvora u 19h . hej , jes čul da jesam prodaj slatkiš skup toli nov da će njim moć da se pla škol izl sve do kraj godi ? znač , viš ne moram da vez trači ? -nis te sreć . slatkiš se traž viš neg ikad . -pa ... dec se sviđ , pre tom ... -nij to sam za dec . znam ja da se to sviđ i nek odrasl ovd . apsolut . lep jesam zna da jesam nek drag . zanimljiv jesam kak mal gest podstak ljud na osećanj koj dug nis ima . u potpunos se slaž s tob . -Št ćet vi ovd ? ja jesam kren . doš jesam po pošt za sav rodite . mog jesam to i negd drug da preuzmeš . jesam , ali naš jesam se s blagajnik zbog prodaj slatkiš . sad ima 36 prijavljen i to još nis svi . mam mis da jesam to glupost , a ja da jesam usp . morać da naprav mnog torti u obli src . nagovor me da rad torti u obli src . to oduz vrem . mora to da urad kak jesam bak rad za dan ljubav i prijateljstv . bić nam zabav kao nek . večeras treb da mi pomogneš . -ne mog , imam košar . gde jesam andre ? nećak jesam joj boles . pomaž sestr , dao jesam joj slobod več . ja ću rad pomoć . -ne mog to da traž , već jesam mnog učin . moraš da mentorišeš ceo razred . hva , ali ja nik nisam prav torti u obli src , a misl da biti mi ta vešti mog bit koris . znam da jesam to tvoj područj , ali ja jesam prilič dobar učitelj . to ćem još vid . ond jesam dogovor . hva , nastavni , dužnik jesam vam . ond jesam dogovor . ona zna šta žel . Želiš li večeras na pić ? -izvi , ali ne mog večeras . pogodić . pomagaćeš david martines da spas svet od glad . ne . pomaž klar da izaber muzi za dan zaljubljen . svim svoj učeni posvećuješ toli pažnj ? u sušti da , i zbog tog stal izgledam umor . u red , možd ... možd jesam bil u prav , možd selidb ova pruž viš , a ne sam ada . zna jesam da ti se sviđ david martines ! kun ti se da jesam taj restor kao nek čarob ljubav portal . jesam li ovo privat koncert ili i drug mog da se uključ ? o , bož ! uhv nenormal veli šargarep i pridruž se . nem toli visok plani , toli dubok doli i tak širok rek koj biti me spreč da dođ do teb . set se dan kad jesam ti rek da uvek možeš da računaš na men . tog dan jesam ti obeć da ću ti uvek bit od pomoć . nem toli visok plani , toli dubok doli i tak širok rek koj biti me spreč da dođ do teb . stvar to rad ? treba biti da prav torti . da ... ne dira ništ , odm se vraćam . -neć , obećavam . osim torti u obli src i balo s natpis amor pevač jesam dal spisak izabran ljubavn pes . dal jesam sve od seb . -on jesam tiranin . kup jesam uvek u prav . zat uvek pre njo moraš da budeš vrl blag . ako namastiš ruk , test ti se neć mrv . to jesam još jed od bakin taj ? -im ih jesam stoti . sat jesam jesam gled kak kuv . prv na štand , a ond tu kad joj jesam tat kup restor . ona jesam vol da hra ljud . ti nastavljaš div tradic . sad ti treb braš . imaš previš ulj . odavd uzm , moraš ispod da staviš mal . opet namas ruk , poč jesam da ti se lep test . koli mora da ih naprav ? -pu . bić ovd cel noć . -ak men pitaš , ima i gor stvar od tog . nadam se da ništ ne prekidam . iva ! mar ? -uključ kanal 9 , odm . -Št ? prijatelji se prijav za día del amor y amist za dan zaljubljen . organiz ga provodadži iz osnov ško u svr projekt . ima 13 godi . -ja jesam bil lud za mom sa 13 godi . zna biti da naprav dobar par . -Št 13-godišnjak zna o ljubav ? ne , hva . -držać se proveren intern stra ako baš žel da nađ nek ko mi nika ne odgovr . ubić me . iona nik ne gled emis dobr jutr , sijetl . -sv jesam gleda . baš zat žel da osvoj nagrad . nebit jesam . kog jesam brig ako se nik ne pojav ili ako svi dođ ? razval jesam projek . ponos jesam na teb . -bit mi jesam da usp , ali nij sam u tom stvar . misl da nek žel da me nasamar . zašt tak razmišljaš ? ne znam , nik nisam razmišlj o izlas i tak tom . pogleda sam naš porodi . klarit ... ono što se dogod izmeđ tvoj mam i men ni u kom sluča ne ukaz na tvo budućnost . daj reč . klarit , ti ćeš jed srećni mnog usreć jed dan . stvar to misliš ? ja to znam . dok god jesam on dobar , pristoj i ne izlaziš pre 30- rođenda . u red . ozbilj , mil , možd da tom tajn obožavao pružiš prili . ako se ne izložiš , nik ne znaš šta jesam mog da te ček . hva , tat . -vol te . uđi , kisneš ! kak jesam sam tempir ta bivš žen . -ništ mi ne govor . nik nij ni zna da dolag . prv ona pa jutar tv-šo . udar sam dolaz . jes razgovar s david ? -ne , rek jesam da ćem kasnij prič . nij ni pisn osim por veza za jutrošnj tv-emis . sigur jesam da se sam dogovara zbog klar . nadam se da nisam loš uput klar . mnog jesam uzbuđ zbog zabav . Šta ako se nik ne pojav ? sam jesam rek da jesam bit izvođenj , a ne usp . ne žel da 13-godišnjaki slom src na dan zaljubljen . večeras jesam ples . bić ona dobr , na sve će zaborav . zašt mi ovo rad ? ker ! drag mi jesam što jesam te uhvat . mož li da popriča ? -da , uđi . zdrav . -zdrav . hte jesam da ti se izvin zbog sinoćnj prekid . ne treb da se izvinjavaš . porodi jesam uvek na prv mest . kak jesam klar danas ? viš jesam bri večeraš ples . brig zbog deč . to i prilič 13-godišnjaki . sil žel da osvoj nagrad za inovativnost . moguć jesam da jesam osvoj čak i ako jesam događa ne usp . to nij ono o čem jesam žel da razgovara . Žel jesam da razgovara o nam . uživ jesam bez obzir na prekid . i ja . ja ... vid se sutr u restora . čuo jesam da jesam to ideal mest ako želiš da nađeš par . i ja jesam ist to čul . zdrav . klar ... Šta ćeš ti ovd ? gled jesam dolazak svoj uspešn par . vas dvoj jesam posled . uđi s nam . mol grup tri da se pomer za jed sto u lev , a grup dva u des . a ti jesam brinu da se nik neć pojav . -ti jesam brin , ne ja . čestita na ulas u fin godišnj poslov nagrad klar martines . nastavni foks ... -pozdrav ... imam sjaj ves za klar . ona jesam međ finalist projekt gpt . svim svoj učeni javlja takv stvar na kuć ? ne , ali radova me jesam da joj saopšt . znam da jesam vred rad i ... bil jesam na put kuć pa jesam usp zast . i mi jesam veo ponos na nju . hva na svem što jesam urad , a ja ću joj rad pren poru . uprav ima vrem za porodi . narav , izvi . mol vas da joj prenes . ker ... klar jesam finalist projekt takmičenj . nastavni foks jesam žel da to znaš . div od nje . klar mor da jesam presreć što se mam vrat . -sreć jesam . sad jesam opet svoj kad uživ u projekt i ima svo mam . možd biti joj bil zbunjujuć kad bis ti i ja ... to jesam i ja pomisl . bit jesam da klar ne doživ previš prom odjedn . nek tak bud krad vrem . izvi , ker . ne treb da se izvinjavaš . odluč jesam da se vrat u oregon kad se završ škol godi . tam ću bit u krug svoj porodi . u red . ako će te to usreć . hoć . svi nam ovd jak ćeš nedostaj . tak jesam najbo za sve . lak noć , i mol te , čestita klar u moj ime . nas dve ćem se vid u ponedeljak . reć ću joj . lak noć . -la noć , ker . već piš o men , ne računajuć tv pril u koj jesam sumnj u men . a još nis ni čul za okruž nagrad . nij to bit . men se čin kao da jesam već pobed . mam se vrat kuć , a tat jesam sretnij neg ikad . dobr jesam kren . -sreć jesam zbog teb . iak ne znam šta rad drug ško , misl da imaš dobr šans za nagrad . sutr ćem i to sazn . ne možeš da odeš ! poprav jesam sve naš živo i sad ćeš nam ih sebič uze ? bićeš dobr . sad imaš gavi . sreć ćet živ i zaborav na men . to jesam nemoguć . možd me ovo iskustv nauč pam , možd ne biti treba da toli rizik u privatn život . drag mi jesam što se završ pre neg što se išt dalj zakotrlja . nis uzalud rizik . ne moraš da bežiš . ne bež . u red , možd mal bež . ček jesam konkret znak , razl za ostanak . naiš jesam na čist suprotnost . mam neć jes s nam ? -ne , ona za seb traž stan . Žel da nađ nek s dve spavać sob , da ti možeš da budeš kod nje . mil , znam da jesam sreć što ti se vrat mam , ali nas dvoj ćem bit sam prijate . znam da ti jesam to teš da čuješ , ali tak jesam . tat , ja jesam kupidon klar , znam kad ljud ne odgovara jed drug . narav da znaš . drag mi jesam što jesam mam tu , ali vas dvoj jesam loš par . ja jesam to zna čak i pre teb . ali zat znam i ko jesam savršen par za teb . stvar ? vam dvo treb mal pomoć . ti jesam bil moj taj obožavatelj ? smatra me njen zastupnic . zastupni , dobr jesam uklop tu reč . narav , sad mi ide vrl dobr u ško . znam , kupidon klar , znam . godiŠnj poslov takmičenj hej . -zdrav . zdrav , ekip , sreć večeras . imam predoseća da će nagrad za inovativnost pripas naš razred . nastavni , bink i mis iz dobr jutr , sijetl doš jesam da snima . eno ih tam . ti kosiš travnja svim sused . uživaš li u tom , raj ? to jesam vrl dobar znak . -znam . sed na svoj mest . sreć . -vid se kasnij . dam i gospod , požel dobrodošli direktor vejver . hva i dobr doš na dodel nagrad za godišnj poslov takmičenj . ove godi ima najkreativnij idej u moj 22 godi karijer , naročit iz osnov ško ostin . oni ima najviš finalist u ovom okrug . vrem jesam da dodel priželjkiva nagrad za inovativnost . svi takmičar jesam bil vrl dobr u ovom projekt , svi jesam vi pobedni . pos koj jesam izabr za ovogodišnj nagrad za inovac u naš okrug ... to jesam poprilič neobič poslov idej . čestita klar martines za uslug uparivanj kupidon klar . mnog jesam ponos na teb . -vol vas oboj . dođ ova ! čestitam . hva ! -brav . mož li ova da dođ nastavni foks ? čestitam ! ponos jesam na teb . -seća se preuređenj o kom jesam govor ? misliš na učioni ? klar , sam jesam se šal . zaslužu jesam , i ja jesam to žel da urad za vas . ta-d ! -ekip ! nov sto i stoli s uporišt za donj deo leđ , sam za vas . hva vam ! da sed u stoli ? -da ! -baš i hoć . sviđ vam se ? -savrš jesam . odlič . vol vas . hva vam . i ... ovo jesam za teb . znam da jesam se sam šal , ali to jesam za teb hte da urad klar i nje rodite . oni jesam sve organiz . stvar biti da napustiš sve ovo ? hva vam . hva , vid se kasnij . zdrav . -ja biti sad hte da naruč prover svog par . ali ne zan me ko jesam , ako to nis ti . ti jesam moj taj obožaval ? jesam . izvi , uplaš jesam se odla na ples . razmišlj jesam o rizi koj preduzimaš svoj projekt pa jesam se i ja odluč na rizik . ja jesam nas prover . odgovara . -ta jesam i misl . Šta sad ? ja sam znam kak da spoj par . ne znam šta se tač događ pos tog . da li biti u subot uveč poš sa mnom u bioskop ? to biti mi se sviđa . super . vid se tad . -zdrav . jesam li on to nju uprav pit da izađ ? -mom će bit tvo resor . ne moraš to da radiš jesam . hva vam i vaš razred , bil jesam odlič . vid se . hej . -čestitam ti još jedn . u restora ćem ima proslav . hoć li doć ? ne znam ... -mol vas , dođ . mora da dođ . vi jesam pomog da se ovo ostvar , mora da dođ . u red , doć ću , klar . -hv , vid se brz . -vid se . hal ? nadam se da nemaš ništ protiv , ali ovo jesam zabav sam za dvoj . znaš li šta jesam smeš ? moj ćer jesam tak dobr u spajanj par da jesam ja misl da jesam ti moj taj obožavatelj . i ti jesam , dak , ima taj obožavatelj . ta mal ... stvar jesam poseb . -zaist jes . nastavić da se drž po stra da njo ne bud čud . ne žel da ... -mol te , nem . to nik ne žel . znam da jesam odluč da se vratiš kuć , ali imaš li volj da nam pružiš šans naredn nekoli mese ? večeras jesam se predomisl . ta dec ... osta u sijetl . zar nis vid moj nov stoli ? ako to nij znak , ond ne znam šta jes . ja jesam ti izabr stoli . ond nika ne mog da odem . prevod retail tvrip drs obrad metalcamp