 ponek , dok lež u krev noć pokušavajuć da zasp , jedi o čem mog da razmišljam jesam pokuša da slikam vermer . zna , zaist , da pokušam da naslikam vermer . na prv pogled to izgled gotov nemoguć . i ne znam da li to mog urad . uh ... zna , bil biti prilič izvanred kad biti mog , zat što ja nisam slikar . vermer o kom on prič jesam johanes vermer , holand slikar iz 16. vek . nek ga smatra najveć slikar svih vrem . kad gleda vermer sli , to jesam viš od ulj na plat . izgled kao da sij pop sli na film . ova magič kvalit jesam tok 350 godi zbunj svet . kak jesam vermer to postig ? holand slikar jesam , po pravil , uči zan šegrtujuć , i čuv jesam pisa dokaz o svoj obu . ali nijed takav dokument nij nađen o vermer . i začudujuć , kad pogleda ove zamrše sli na rentg , ispod nem uobičajen slikarsk ski . kao da jesam vermer biti nek nedokučiv genij , ko jesam mog jednostav da uzm plat i magič sli sa svetlošć . moguć jesam da jesam vermer korist nek tehnolog da biti stvor ove prediv sli . ukoli jesam to urad , o čem , narav , nem nikakv dokumentacij , moguć jesam da jesam mog naslik nek prilič vred sli bez mnog obu . moguć jesam da jesam on biti viš od eksperimentator , viš od mislio , viš od štreber . i , u tom smisl , osećam bliskost s njim , zat što jesam ja grafičk dizajner , i korist tehnolog kak biti naprav realistič , prelep sli , i moguć jesam da jesam vermer uprav to rad . tim dženison nij slikar , on jesam pronalazač . oduvek jesam ima talent da shv kak stvar funkcioniš . dok jesam tim odrast u ajov , dob jesam pokvare klavir , poprav ga , i jesam nauč kak da svir sving muzi , usporavajuć klavir papir rol , kak biti mog da pra prs fets voler . tim jesam nekoli godi svir klavijatur u rok bend , i jesam jesam nauč da poprav svu elektroni koj se pokvar . neverovat čarobnjak ! ožen se , zasn porodi , i naprav pos od popravljanj fliper i vid igri . i ond , oko 1990. godi , izmisl jesam način da se lič kompjuter kor u televizijsk stud za prenos uživ . nazv jesam to vid toaster i to mu jesam don emi nagrad . to jesam vod ka drug neverovatn postignuć , kao što jesam lightwav , program za renderov 3d sli , koj jesam njegov kompanij newtek don emij 2003. godi . tim sad živ u san anton , u teksas . njeg kompanij prav tricaster , koj se koris za prenos , mrež , i nastup uživ . sve ovo jesam tim don nov i slobod vrem da prav stvar kao što jesam frenk , pat koj pev na plejbek . avion u potpunos napravljen od stvar iz urad jesam prodavni . to jesam električ molj . njegov električ molj . ako pojača svet , podig se sa pod , i ostaj tač na ist udaljenos od svet . i ovo . ovo jesam orgu koj jesam tim sastav od orgu iz četir različ crkv . kad jesam poč ... mora da ima viš cev , zat što nikad nij dovolj , zat imam tri cev ovd , plus elektron cev , koj korist za klavijatur . tim i ja jesam veo dug prijate . da jesam u pitanj slikar , on biti naslik ono što vid ... zajed jesam plak prilik lansiranj svemirsk leteli . let jesam njegov helikopter u kab san lukas , da vid potpu pomračenj sun . dak , u tom jesam kva . ovo jesam pen , poslednj dan pre neg što jesam izgub najdragocenij božij dar gledajuć pomračenj . tim jesam biti u bestežinsk stanj u avio za trenir astrona . i sred mi jesam da i ja probam . povrat jesam seb u kos . tim nij slikar , i nik nij ni biti . tak da nisam zna da ima čitav mal opses vermer . projek timov vermer jesam poč pre 11 godi , 2002. godi , kad mu jesam ćer poklon kop knjig dejvid hoknij taj znanj . hok jesam napis da jesam sli poč da izgleda manj kao ovo , i viš kao ovo , zat što jesam slikar pronaš nov pomag . u holandij u 17. vek , sočiv i ogled visok kvalit jesam ima širo upotreb . teleskop jesam korišće za eksperimentis sa način da se projekt živ sli . hok jesam ospor konvencional mudrost kad jesam sugeris da jesam vermer savremeni poč sa slika preciznij , zat sto jesam korist vis od sam oči i imaginacij . on jesam u tajnos dobij pomoć optičk maši , kao što jesam camer obscur . camer obscur jesam latin naziv za mrač komor . naprav kut , bil koj veliči . mož da bud veliči kutij za cip . ali hajd da naprav jed koj jesam dovolj veli da u njo mož da se stoj . to jesam mrač komor . izbuš mal rup na jedn stra kutij , i videć nešt iznenadujuć . sli bil čeg što se nalag izv kutij , na svetlos , projekt se na zid sa drug stra , sam što jesam naopa i ukriv . sli jesam moguć posvetl i izbistr , stavljan sočiv u rup , a moguć jesam i menj veliči sli na zid menjan zakrivljenos i pozicij sočiv . ovo jesam dejvid hok u televizijsk emisij . on jesam unutar mrač komor , precrtav sli živ mod projektova pre sočiv . hok jesam uglavn biti fokusir na to kak jesam slikar mog da precrtav sli kroz sočiv . po men , to jesam bil najupečatljivij kod vermerov sli . kao snimatelj , gledajuć u ovu sli , ja vid vid signal . vid nešt što izgled kao da jesam doš iz vid kamer . tak da jesam se pit kak jesam slikar uopš mog to da kopir . veći ljud koj jesam se igr sa mračn komor , doš jesam na ide da biti mog da uzm tu projektova sli , i da neka slika po njo . ja jesam pokuš i mnog drug ljud jesam pokuš , nemoguć jesam . dešav se da vam se to opir , rad protiv vas , gor jesam neg bil šta drug . slik na projekcij jednostav ne ide . ovo jesam plav boj koj prilič odgovr plav na projekcij . zamisl da jesam ovo teč boj . kad jesam stav u projekc , ona jesam pretam . s drug stra , ova savrš odgovr . boj koj odlič odgovr projektovan boj . jedi boj koj će uvek odgovar jesam bel . tim jesam obiš svet proučavajuć vermer . to naziva slik sa svetlošć . vermer jesam slik sa svetlošć . ne mož slik sa svetlošć , mora slik sa boj . tak da jesam ovd u stvar reč o privid stvarnos kod vermer , koj se sam stvor . ako jesam pogleda sa drug stra prostorij , izgled kao slajd . izgled kao oboje kodakov slajd . gled vermerov sli uživ bil jesam otkrovenj . ubed me jesam da jesam na prav put . da jesam to što vid bil tač predstav boj u toj prostorij . intuicij mi jesam govor da mor postoj način , da se zaist dob prav boj , pomoć mehaničk sredstav . to jesam na nek način bil moguć u 17. vek . sećam se da jesam ima nejas ide da upored dve boj pomoć ogled , i dug vrem se nisam odmak dalj od tog . sed jesam u kad , pretpostavljam da jesam to mest gde ima one eure trenu . ne znam , ima nešt u toj vod ... veo , veo jesam opuštajuć . i jednostav jesam zamišlj to ogleda koj vis u prostor , zamisl jesam šta biti vid , i sam mi jesam doš . zgrab jesam parč papir , pazeć da ga ne smoč , naprav jesam ski , i tad jesam shvat . vermer jesam mog korist ogleda da nasli te sli . da biti ovo testir , stav jesam srednjoškols fotograf mog svekr na sto . stav jesam kom papir da slikam na njem . podes jesam mal ogleda na uga od 45 stepe . i prv put u život , urad jesam uprav ono što jesam i vermer mog da urad . uze jesam nekoli uljan boj i kist . u vermerov kamer ovo biti bil sam projekcij , sočiv projekt ovu sli . ali da biti pokaz stvar proces slikanj pomoć ogled , korist ovu fotograf ovd . tu jesam projekcij , a ovd dol jesam moj projekcij na plat . tač na krajev ogled , mog da vid obe projekcij zajed . jednostav ću nan boj , potamn jesam ili posvetl , sve dok ne dobi potpu ist boj . i kad dobi potpu ist boj , ivi ogled će nest . u red , ja jesam početnik u ovom , ovo jesam urad dva put u život . ja u stvar pokreć glav gor dol , tak da mog da vid prv original , a ond i moj plat . gledam u obe stvar u ist vrem . tač na vrh , mož da vid da se spaja , zat što ne mož da vid ivi ogled . to znač da jesam boj identič . to nij subjektiv . to jesam objektiv . ja jesam kom ljud fotograf fil u tom trenut . to što ti radiš jesam u sušti meš ? da , ja potamnj ili posvetlj boj koj jesam već na površi . ne prat nikakv linij , zat što linij ni nem . da , ono što jesam karakteristič za vermer sli , što ih čin neobičn , jesam što na nji nem linij , a ni ispod boj nij bil nacrtan linij . izgled kao da jesam to nek mrlj koj se pretvara u sli . to ne izgled kao ... red koj unosiš stvar nij ... to se ne rad promišlj . ne , to jesam ... uprav to jesam ono što jesam čud . znaš , da jesam bolj u ovom , mog biti da bud sistematičnij , mog biti da nauč to da rad sistematičnij , ali ... bez obzir šta biti prob , ako biti sam prov dovolj vrem uporedujuć ogleda sa platn , i razmazujuć boj , na kra biti izgleda identič kao na fotografij . ovo jesam biti rezult timov eksperiment . treba mu jesam pet sat . nij loš za prv slik uljan boj . fotografij svekr mi jesam bil dovolj dokaz da jesam i vermer verovat rad na ova način . ipak , moj svekar ne izgled kao holanđan iz 17. vek , tak da misl da biti to ne biti biti dovolj ubedljiv dokaz za veći ljud . zat , misl jesam da biti najbo način biti da stvar urad vermerov sli . sumnj jesam da jesam to ist stvar . ako jesam mog da naslikam svekr , mog da naslikam i vermerov sli . to mi se čin kao najsnažnij demonstracij idej . izabr jesam čas muzi verovat zbog tog što , od svih sli , misl da jesam uprav ova sli jed izvanred mal laboraztorij , zat što jesam tak komplet i samostal . zna gde se nalaz prozor , zna koj jesam veliči , mož da rekonstruiš instrument nezavis od sli . Špan stoli , vio da gamb , tep ... sve te stvar se mog nabav , i one će izgled ona kak izgleda na vermerov sli . to jesam jed mal nauč eksperiment u najav . pre neg što se tim proš kroz te muk , misl jesam da biti ide treba da sproved uz pomoć prav umetni . zat jesam pozv svog prijate , slikr i zabavljač iz los andeles , marti mul , i zamol ga da se nad u stud u las vegas da vid njegov projek . o , moj bož . o , moj bož . ti bok . treba mi jesam oko pol sat da nauč na korist četki . sva čast , men jesam treba 40 godi . lepot ove tehni jesam da možeš da praviš greš , jer odm primetiš šta nis dobr urad , ovo jesam zapanjujuć ! ovo jesam tam komor , kakv jesam mog da se nađ u 16. vek . ova tip tam komor se naziv tam komor u kutij . uglavn jesam ima mleč stak pop ovog . mog jesam da se podešav pomeran sočiv ka unutr i ka napo . opšt saglasnost ljud koj ver da jesam vermer korist opti jesam da jesam on mog gled u tu sli i bit njom inspir . da . i to jesam kra prič . sad kad zna da postoj način da se boj tač iskopira , predlaž alternativ istor o vermer . dobr . njegov otac jesam trgov umetnin , on zna ponešt o umetnos , i žel da nasli sli . posmatr ovu sli ... dobr . ovo jesam moj ćer , nat . Šta ako jesam vermer uze kamer , okren jesam i sad jesam vertikal , kao sli mog svekr . dobr . on uzi svoj plat , i , taj sastojak , ogleda . postav ogleda ovd . Što isprav inverz ? da , vrać jesam naz ... i sve ... i evo jesam ! ne mož bit čistij . tak , ako jesam u dnevn sob , navlač zaves , kontroliš svetlost , i ond uzi četki i poč da sli . pretpostavljam da jesam devoj sa crv maram prv takv sli . vau . naslika jesam pre drug sli . mož jesam posmatr rentg i vid da se ispod nalag nešt drug , tak da jesam ovo možd sam neusp eksperiment . kak jesam ja razum , tim , kad se vratiš naz u teksas , napravićeš repli prostorij u koj jesam vermer slik ? da . -i slikaćeš sli na njegov mest , jesam li u prav ? -da . mnog od vermerov sli izgleda kao da jesam naslika u ist prostorij , verovat prostorij koj gled na zap , na drug sprat kuć u koj jesam vermer živ . to jesam prostorij koj tim pokušav da rekonstruiš . zaist se nadam da ću usp da iz prv ruk vid s čim se vermer nos , ako jesam korist ovu tehni . i pokušać da dobi nek predstav o tom koli vrem mu jesam bil potreb , sam da podes usl ... sam svakodnev stvar kao na primer koli koris svetlos mož ima u jedn dan . znač , nećeš korist veštač osvetljenj ? -neć . i koristić sam materij koj jesam postoj i u vermerov vrem . dobr . -morać da se nateram da mel pigme i prav boj , i korist sam pigme koj jesam i on ima pristup , ili koj jesam on korist na svoj slik . za ova eksperiment , tim jesam žel što verodostojnij da rekonstruiš usl u koj jesam vermer rad . tad nis sam mog da ode do prodavni boj i kup tub boj , pa jesam tim mor da nauč kak da melj i meš pigme , o čem ja nemam poj , ali od mlevenj pigmen i dodavanj ulj , dobij se boj . ako biti na men bil da prav boj , boj ne biti ni postoj . takod jesam nauč kak da prav sočiv . nisam mog da korist moder sočiv , jer jesam previš dobr . tak da jesam mor da naprav jed . mor jesam da naprav form na maši i da istop stak . mor jesam da ga ispoliram sa različit šmirgl , baš ona kak jesam se prav sočiv u 17. vek . da biti biti sigur da sve rad kak treb , tim jesam otput u holand . poset jesam delft , grad u koj jesam vermer živ , i posmatr osvetljenj i arghitektur . ovo jesam mest na kom jesam vermer slik te sli sa magičn svetlošć . nauč jesam da čit holand , konsult jesam eksper , mer namešta u muzej , i uživ se u vermerov svet . u red , prines jesam . dobr . hte biti da kup baš ovo . mož li da mi naprav nešt ovakv ? moguć jesam , da . kad se vrat u san anton , tim jesam iznajm skladiš koj gled na sever , ist kao vermerov ate , i pozv profesor filip stedma iz londo da nagdled njegov eksperiment . dok nek ver da jesam vermer slik koristeć sopstv mašt , stedm jesam pronaš dokaz da jesam vermer korist opti . stedm jesam napis knjig vermer kamer . u ovo knjig , stedm jesam analizir šest vermerov sli , kak biti utvrd kak jesam izgled vermerov ate . korist jesam geometr da utvrd gde treb postav sočiv u mrač komor , tak da odgovr vidn pol sva sli . ond jesam izračun veliči projekcij na vermerov zid , i upored ga sa veličin na odgovarajuć sli . u svih šest slučaj , veliči jesam savrš odgovar . ne izgled kao da jesam to bil slučaj . to jesam prilič ubedljiv dokaz da jesam vermer korist sočiv . dobr , rec mi nešt o tom što radiš . stedmanov otkrić savrš se uklap sa timov ogledal , pa tim hoć da naprav test , koj biti korist oba . pokušać ovo da naslika . dobr . koristeć ogleda . uđi u komor . on i stedm će pokuš da naslika krčag . koristeć njegov uporedujuć ogleda unutar mrač komor , jer jesam tim misl da jesam i vermer tak rad . naizmenič slika . nij bit ko drž četki , proces jesam objekt , bez obzir na to ko sli , dobij se ist rezult . knjig dejvid hoknij jesam izaš odm pos moj . da li se sećaš kakv jesam bil reakcij ? poprilič kontraverz se stvor oko obe knjig , zar ne ? ogrom , da , da . stvor se veli uznemirenost , zaist dubo agonij međ istoričar umetnos . slikar jesam bil opušte . misl jesam , ovo jesam tehnologij , dobr . ali bil jesam nešt , veo dubo bol kod nek istoričr umetnos , što jesam ima vez sa ulask amater i krajnj racionalist u obl istorij umetnos . to jesam povez da pogrešn shvatan sušti umetnos , prevr i genijal , i idej da jesam optičk metod nek vrst prevar , jer jesam ovo veo tač , proračuna perspektiv . tak da postoj dva nači na koj mož da ih urad . mož da ih naprav optičk , ili da ih postav geometrij . ukoli ih postav geometrij , korist standard metod , kaš što jesam maši , algoritm , sam primenju prav . zašt to ne biti bil var ? uprav . zar nij čud ? tak , jedi legitim način da naprav sli jesam da jednostav uzm plat , i oslika ga. to nij var zbog tog što jesam to teš . da . to jesam geometrij . to jesam matemati . ovo definitiv nij lak . ovo nij lak , ne . ako jesam vermer ovo rad , sigur nij ušted na vrem . ne , zaist . ne mog da shvat da jesam nek mog to da nasli korišćen maš . ne . narav da ne . ljud bić jesam ponek prilič impozant . da biti se dob objek u njihov stvarn veliči , i da biti se dob svi svetlos efek ... slikar mog da rad čudnova stvar , teš jesam reć , to jesam nemoguć , ali nek stvar se čin manj moguć od drug . misl jesam da ću otić pre ivi ovd . odlič . čestitam ! i ja teb . fantastič . Žel da ver kak jesam ova jednostav , elegant ureda nešt što jesam i vermer mog korist . nem sumnj da jesam praktič , a i jednostav jesam . to jesam obič ogleda . ovo jesam tehnologij iz 17. vek , oni jesam zna sve o ogledal , i možeš da zamisliš kak jesam on mog da razmiš o neč sličn onom o čem jesam i tim razmišlj , ali sad mi ne zna ništ o tom kak jesam vermer rad , ne postoj njeg sopstve opis , opis od stra drug ljud , ne postoj crtež ... zna veo mal o njegov život . jedi prav izvor informacij za pruž odgovor na ovo pit jesam njeg sli . korišćenj timov uređ , to nij lak , ali neka vas pretvor u maši . vi posta maši . da li jesam vermer biti maši ? možd jesam vermer biti dovolj odluč u namer da posta maši . postać maši . za slik te mal sli krčag , tim i stedma jesam treba osam i po sat i tim metod jesam usp . ali oni jesam slik u crno-bel boj , i korist jesam jak električ osvetljenj , koj nij postoja u vermerov vrem . da li biti timov ogleda mog da se koris za slik čas muzi , sa svim boj , pod prirodn svetl ? da biti to otkr , tim jesam treb vermer prostorij sa svim namešta . ali muzej ne posud stvar iz 17. vek inženjer sa čudn hobi . bil biti dobr kad biti mog da unajm nek da mi naprav sve ovo , ali to jesam interaktiv proces , i mor biti prv da model prostor u lightwav 3d , koristeć sli da dobi prav dimenzij i obli . iak jesam to podrazumeva dost rad , bil mi jesam jednostav lakš da to jesam naprav , jer biti tak biti sigur da namešta izgled identič kao namešta na vermerov slik . ali tim nij krojač . ili uramljivač . nij stolar . tapetar . staklar . ne zna da prav virgin , što jesam vrst cimb . kovač . ne zna da prav namešta . gipsar . keramičar . ili optičar . ali nij ni umetnik . iskorist jesam ono što jesam biti , tehnol , da biti post sve to što nij biti , kak biti naprav ovu prostor . ovo jesam zabav . misl , ovo jesam prav stvar . jesam li bezbed da ima toli dim ? ne znam , nik ranij nisam rad ova nešt ! mož li se pregrij i izazv požar ? pa , misl da mož . ne znam . kakogod ! poprilič jesam hlad . okay , ide . dobr , imam probl sa nogar virgin . treba biti da bud dugač 92,7 cm , ali moj strug prav sam oko 86,4 cm ... misl , mog biti da naprav nogar iz dva del . ali misl da ću preseć strug na dva del . general , preciz maši ne biti treba presec na pol , ali električ ala jesam napravlje tak da se podešava . da , to jesam veli gitr . vio da gamb se zov tak zat što gamb znač nog , i vi jesam svira držeć jesam izmed nog . svid mi se . ne znam mnog o obradivanj drv . zat rad ovo , ne zbog ljubav pre obradivanj drv , neg zbog potreb zat što ne mož jednostav kup ove glup stoli bil gde , a men treb jed . dejvid hok jesam jed od najveć britansk umetni . on jesam pozn po slik pop ove . kak jesam njeg optič teorij inspiris tim , čin se da jesam on prav osob sa koj tim treb da razgovr . hok nas jesam pozv u pos , tak da jesam svi otiš u engles . sve što jesam ja zna o dejvid hokn jesam da jesam on biti pozn umetnik . ali , čitajuć njegov knjig , primet jesam da on nij tipič umetnik , da jesam on nek vrst naučni . filip stedm i dejvid hok , po mom mišlj , po mišlj skepti , dokaz da jesam vermer korist nek ureda . ali ? ajn znanj , i sva del filip stedma , jesam prediv , uzbudljiv , zvonk detektiv roma , koj vam nik ne kaž ko kriv . hok jesam pokaz da jesam umetni korist sočiv . stedm jesam tvrd da jesam vermer korist sočiv . ja jesam ver da jesam vermer mor viš od sam sočiv . razl zbog koj jesam poset hoknij biti jesam da mu predstav ovu ide i da vid da li on mis da jesam to prihvatljiv . kak jesam doš do tog zaključ ? kak jesam vi ... pa , poč jesam da razmišljam o tom nakon što jesam pročit tvo knjig , i ... jes li ti optičar ... misl ... ja dizajniram televizijs opr . to jesam moj pos . shvatam . tak da znam nešt o boj i slik . dok jesam gled ove star sli iz zlad dob , karavad , vermer , van ajk , pretpostavlj jesam da mor da postoj način da se kopira nijans . zat što jesam to prilič izvanred . o , da , jes . moram da sta sa te stra sto na sekund . to jesam ogleda na štapić . u red . ovo jesam ono što jesam vid dok jesam slik . ako pogledaš rav dol , i narav , ja jesam poč sa prazn ... vid , da . ako pomeraš glav gor dol možeš da vidiš različ del sli . i tak pola radiš od jed do drug del . tač na ivi ogled , gde možeš da vidiš obe sli , možeš da uporeduješ nijans boj . da , da , da , da . odm možeš da primetiš , jer jesam zajed , bil kakav kontr . ivi ogled praktič nestaj , kad se boj usklad i sam kad jesam boj odgovarajuć . da , da , da , vid . ovo jesam genijal . primećuješ da nem paralaks kad pomeraš glav , nem prebacivanj . tak jesam , nem . dve sli jesam se stop . zašt se to dešav ? Želiš li da pogledaš kroz to ? kak to ? znam , veo jesam inteligent . moram da kaž , idej da jesam italija , kad razmišlja o italijan , oni vol fotografij , idej da oni nis korist ovo , zat što biti to bil var , jesam detinjast , apsolut detinjast . postoj i savrem idej da se umetnost i tehnologij ne sme preklap . Školu se u oblas tehnologij ili ide u umetnič škol , ali nik ne oboj . ali u zlatn dob , to jesam bil jed te ist stvar . da . zanimljiv jesam da se otprili tad pojavlj fotografij . ako jesam korist ovo i ver kopir tu boj . da , dobr , misl ... to jesam fotografij . da . nakon što jesam ovo vid , misl , to nij komplikova opre , ali koli jesam verovat da jesam i oni rad ovo ? misl da jesam veo verovat . zaist . veo verovat . da , da , veo verovat . misl , prilič jesam naklonjen opti ... misl , nem objašnjenj za sli bez opti . ali , znaš , istorij dokag , bil biti super pronać izgublj pis johanes vermer ... sačeka min . stav jesam šaljiv pis u taj znanj . stvar ? Šaljiv pis . to jesam ono za čim jesam istoričar trag . od hug van der gus do van ajk . da li biti mog da odeš do proizvodač ogled u briž i uzmeš jed od onih ogled za šmink za moj suprug , znaš li na šta misl ? pa , rek jesam , nik neć nać takv pis . da . nik nis zapisiv ... van ajk nij zapis form za meš boj iz jednostav razl da to nek drug ne biti pročit . a ni drug ljud nis hte to da zapis . ljud jesam se zakl na šutnj , i taj zav jesam shvat veo ozbilj . nik nećeš ... naiv jesam očekiv da ćeš nešt nać . sli jesam dokumen , zar ne ? zar nam ne govor dovolj ? sli jesam dokumen , zar ne ? zar nam ne govor dovolj ? sli jesam dokumen . one ima svo sopstv prič . svak pokr četkic , svak slo boj , sva sen , predstav različit informac . istrenir oko mož da pročit sli , tač kao bil kakav napisa tekst . a ne treb vam istrenir oko da vid da vermer sli izgleda drugačij neg sli njegov savremeni . one izgleda kao pokret sli . on jesam slik ona kak to kamer vid . otka jesam fotografij izumlj , ljud primeć optič stvar kod vermer . na sli devoj sa crv maram , u prv pla se nazir lav glav . oko se prirod fokusir na ono u šta gleda , tak da nešt što se nalag napred vaš oku neć izgled kao da jesam izv fokus . izv fokus mož da bud ako jesam sli projektova pomoć sočiv . takozva pointilles , ovi krug boj , izgleda slič onom što projekt loš sočiv . ako pogleda pozadi nje kap , vid bled plav lin . izgled veo slič hromatsk aberacij , što se dešav kod izdublje sočiv . kraj objekt mog da formira ova slo dug . pad svetlos sa prozor na suprot uga jesam nešt što umetnik zaist ne mož da vid ona kak to kamer vid . to jesam nemoguć vid . ali vermer jesam to naslik ona kak to kamer vid . da li jesam moguć da nek ljud mog vid apsolut svetlost , a da veći ljud ne mož ? zna , kao što muzičar mož da ima savrš visi ton ? uh ... znaš , to jesam pit za doktor . ja jesam kolin blejkmor . ja jesam profesor na oksford . naučnik specijaliz za ljud vid . prov jesam najveć deo karijer proučavajuć vid i funkcij mozg . da li jesam vermer možd nek vrst naučni , da li jesam drugačij od ostad ljud ras ? Šta ako biti nek rek , možd postoj naučnik koj jesam toli pamet da mož to da shv . pa , on nij pamet . misl , mor biti da ima veo neobič mrežnjač . naš mrežnjač jesam napravlje onakv kakv jes . mrežnjač jesam izdanak mozg . to jesam veo kompleks struktur , u smisl nje nerv sastav . sign prolaz kroz komplikova mrež , nekoli sloj različit tip nervn ćelij , pre neg što se konač vra do poslednj ćelij u lan čij tkiv grad optičk nerv . optičk nerv ima ograničen ops , tak da sign mora da bud kompresova . jed od stvar koj se gub kompresovan jesam sposobnost da vid apsolut svetlost ona kak mož merač svetlos . kad vid dve vrednos jed pored drug , jednostav ih jesam upored . ali kad ih razdvoj , to viš nij moguć . jednostav ne postoj nikakav mehanizam u čovekov nervn sist koj biti pretvor oko u merač svetlos . ovo jesam veo dosetljiv trik za redukov informacij , ali jesam katastrof ako žel da shvat pojav na sce zat što to jednostav ne mož da urad pomoć svog mozg . pogleda svet na zid iza na sli čas muzi . svak atom svetlos jesam naslik sa apsolutn fotografsk preciznošć . ljud oko ne mož to da vid . ali ako jesam vermer korist nešt nalik timov ureda , sli postaj moguć . kralji engle posed vermerov čas muzi i ona ga čuv u bakingemsk pal . misl jesam da , pošt jesam u englesk , svrat do pala da pogleda sli . ali kralji jesam odb . zat jesam jesam oštr kritik . ali ond ... pa , tek što jesam izaš iz te zgrad . tu se nalag sli , bekingem pal . dan pre neg što će se tim vrat kuć , kralji jesam promen svoj kraljev mišljenj . dozvol jesam tim da pogled čas muzi . ima jesam pol sat da prouč sli . dogovor jesam biti , mog jesam da sni svoj uti , ali nij dozvolj fotografis . bil jesam to neverovatn 30 min . sli jesam izvanred . mnog jesam drugačij neg što jesam jesam zamišlj . reprodukcij jesam kvar . boj jesam priguše . za nijans jesam tamnij , kao da jesam prekriv plavičast senk . zapanjujuć jesam koli ima det . stav jesam svoj naočar sa povećal i gled virgin , svak pokr četkic se vid na toj dekoracij . na persijsk tepi se vid svak čvor . količi požrtvovanos , ili posvećenos , ili opsesij , da biti se postig takv preciznost u detalj , jednostav ostav velik utisak na onog ko gled , a sigur jesam zahteva mese narod rad . ne znam mog li da urad nešt i približ tom . ne znam mog li da urad nešt i približ tom . kad se tim vrat u san anton , biti jesam u nevo . gledajuć direkt u virgin , mog jesam da vid slož šar preklapajuć morsk konji , koj jesam vermer naslik . dok jesam na projekcij u svoj mračn komor gled sve te než mal linij jesam bil previš mut i nejas . to jesam podr moj plan . misl jesam da jesam eksperiment prop . tim jesam zna da mu jesam nešt promak . eksperimentis jesam sa sve kompleksnij kombinacij sočiv i ogled . ali ništ nij odgovara . tad jesam tim dob inspirac . stav jesam ogleda nasuprot zid na kom jesam projektova sli . sad jesam mog da vid mal krug sob izoštr i čist i stotin put svetlij . okretan ogled , mog jesam da vid bil koj deo prostorij koj jesam hte da sli . ond jesam shvat da ako umest rav ogled koris zakrivlj , kao ogleda za brij , mog biti u velik mer poveć svet krug . tak jesam shvat da ako mog da dobi tak svetl sli , ne biti mi treb ova mrač prostorij , i mog biti slik na dnevn svetlos , što jesam bil ogrom , ogrom otkrić . tim jesam poč u tamn prostorij . sad mu viš ne treb . straž zid mu jesam konkav ogleda . a sve što mu jesam treba od tradicional mrač komor jesam objektiv . tim jesam izum nov optičk instrument , ili , možd , ponov otkr izgublje instrument . pomoć njeg , mog jesam dovolj dobr da vid dok pokušav da postig vermerov niv det . ima jesam svo prostor . ima jesam svo instrument . sad jesam biti sprem da sli . o , čoveč . čoveč , znaš , ne trud se da ovo lič na vermer , ali zaist lič na vermer . posprem jesam , i priprem se da odlož pal , završ za taj dan , i pogled jesam u monitor . pomisl jesam da ke kamer okren na pogreš stra , okren jesam ka prostorij . kak li se to dogod ? i ond mi jesam prolet kroz glav sam nekoli milisekund pre neg što jesam shvat da u stvar gledam u sli . i bil jesam kao ... ova projek jesam umnogom kao gled boj dok se suš . mog da oslikam kostim tak što ih stav na lut . ali za slik lic i ruk , trebać mi ljud . rad sve što mog da im pomog da bud mir . to donek usp . moj ćer kler jesam na raspust mesec dan . vrem jesam da se nasli devoj , pa jesam spoj dva i dva , i iskorist jesam kler . nje dve sestr jesam takod u grad , loren i nat . tak da jesam one pomag pri oblač kost i nameštanj nje frizur , da biti izgled kao devoj na sli . kad jesam jesam sprem , bil jesam sli i prili mal holanđan . kad jesam to završ , stav jesam joj steg na glav , i pozicionir jesam na prav mest . par studen nij nik bil srećnij što se vraća u škol . možd ću to prefarb . um ... izvi me na sekund . vetar pokušav da mi oduv sen . misl jesam da te poseć duh . kreten ! sranj . morać da pred na plan b. okn na kom se nalag prozor , moj sen i ost stvar , otkač se i pal i misl da jesam sve u red . dobr . sklon sa da prav stvar tak da bud sam približ dobr . a nek mi se to obij o glav . ako nešt pođ po zlu , tvoj sli nij u opasnos ? o , ne , ne biti to tak rek . u red . znaš da uvek možeš da počneš ispočed . des se još jed zanimljiv stvar . dok jesam gled u ovo , primet jesam prav linij mor konji tam , a mog da vid prav linij koj jesam već nan na plat , na okvir virgin . sve jesam to savrš prav linij jer jesam ih nan sa oštr ivic pre neg što jesam ih naslik . kad pokušam da ih usklad u tanči , vid da ova prav linij i nij toli prav u odraz . malči jesam zakrivlj . verovat ne toli da me obeshrabr sad kad jesam to shvat , ali jesam doslov nacrt tu šar morsk konji , bil biti zakrivlj kao ova . i , tak , ne znam zbog čeg , otiš jesam i uze vermerov kop . vermer očigled nij ima proble da nacrt te prav linij . a ond , gled jesam sli sa stra ova i gledam odozg na te rav linij . ima nešt ludač u vez s tim . gor i donj deo virgin jesam potpu prav . gledam odozg iz ugl , pa mog da vid da jesam u pitanj rav linij . Šar mor konji jesam zakrivlj . ova . ne mož proval dok ne pogleda te linij odozg , ali ... ovd postoj zakrivljenost . i ne postoj logič objašnjenj , osim ako nij korist nešt pop ovog . osim ako nij korist nešt pop ovog . to iskrivljenj u šar mor konji tim naziv osm mor konji . to jesam man u vermerov sli . greš koj nik nij primet 350 godi , a ond jesam tim zama naprav ist greš . tim nij u potrag za neč što će ponov vermerov greš . on ne zna da vermer greš postoj . to jesam bil neverovat koincidencij ili jesam vermer korist timov maši , ili nešt nalik timov maši , da biti naslik svo sli . kao što jesam hok rek , sli jesam dokumen , i ovd ima mal dokaz . danas jesam naslik šar mor konji . bil jesam napor . nisam mog da sed ovd viš od 15 , 20 min odjedn . leđ vam bud izuzet nap . pokuš jesam da sed u najopušteni položa koj jesam mog da nađ , a to jesam ova . to jesam zaist kid živ , pedant , zahtev pos . ne rad se slikanj ostad instrument ali bar znam da jesam moguć . ono što jesam danas naslik jesam možd , misl da će se pokaz da jesam to psihičk najtež deo u pravlj sli . čoveč . ovo će bit krad , zat što jesam ovd oko 4 step . karl i ja jesam jutros doš , i shvat da da neć ići . jak jesam hlad ovd . ja jesam rek da imam grejali u garaž koj nik nisam sastav . dob jesam jesam za božić pre nekoli godi . to jesam jed od onih spoljn grejali . karl jesam rek da jesam dones i da će jesam on sastav . otiš jesam po nju i sastav jesam jesam , eno jesam tam . upal jesam jesam i odlič jesam rad . lep jesam i top . karl jesam sed tam za kompjuter , i ja jesam mu rek da pogled da li jesam bezbed da se koris u zatvor prostor . karl jesam pogled i rek , znaš , ovd piš da apsolut nij bezbed korist ih u zatvor prostor . a ja jesam rek , dobr , koristić jesam , ali ćem bit oprez . ako primet nek simptom kao što jesam trov ugljen monoksid , ugasić jesam . tak jesam poč da slikam , i naslik jesam slo na čas muzi . ne znam zašt jesam jesam ostav tam , ali to mi se tad učin kao dobr idej . karl jesam spust glav , i rek da treb da odre . ja jesam ga pit šta jesam rek . on mi jesam odgovor da treb da odre . rek jesam mu da naprav pauz . ajd da zatvor ovo i da ode na ručak . dok jesam išl da ruča , nis razmišlj o tom . nis razmišlj o tom . bil kak bil , to jesam bil loš idej . biti jesam neka čud dan . doš jesam i poč da slikam ova donj jast , i preplav me nekakav talas gađenj . iz nek razl jesam hte da rad bil šta osim da sed ovd i slikam . nešt slič tom . ali jesam hte da završ ovu sli . da nis snim film , da li biti odust ? da , zasigur . da . naš biti nešt drug da rad . dok jesam juč slik ovu stoli , oseć jesam gotov gađenj pre njo . misl da jesam možd podsves zna da nij bil dobr . jednostav mi nij izgled kao deo sli , ali nisam mog da shvat zašt . i dok jesam sinoć pokušav da zasp , dok jesam lež zamišlj jesam stoli i mog jesam da jesam vid u glav . i shvat jesam da jesam to pogreš nijans plav . treba biti da potamn nogar . gor deo stoli ne mož bit nagn ulev . vid jesam i čin mi se da to nij u red . shvat jesam da jesam objektiv van pozicij , i zat jesam perspektiv stoli bil pogreš . to jesam urad potpu nesves . možd zaist imam umetni u seb koj jesam shvat da to nij u red . misl jesam da stolnjak treb da bud naslik mal slobodnij stil . ova stolnjak jesam dovolj bliz optičk instrument da se jas vid svi ti mal šav . s obzir da to mog da vid , i s obzir da jesam moj prav slika ono što vidiš u ogledal , ako hoć da ubac te deta , morać da ubac cimbal ovd i jednostav naslikam te deta . još jed dan , viš tački . ist kao juč . sam slikam još tački . oduž se ovo slik tepi . o , moj bož . ide . mahnit jesam trč ovud podešavajuć svetlost . i vid se . danas se des nek vrst raspl . premaziv lak . poslednj nekoli mese jesam seb obećav da će sve bit bolj kad dođ do premazivanj . zat što dok se farb suš , posvetlj , izbelj , desaturiš se . bil jesam veo uznemiravajuć . prelaz jesam pola mal četkic i na kra jesam jednostav uze ogrom četki , natop jesam lak i poč da premaz . i sve što biti preš jesam bil magič . veo jesam zapanjujuć . zna , danas ... ovo jesam dan koj jesam išček . Žao mi jesam . ne mog da ver da jesam završ . odn jesam timov sli naz u engles da jesam pokaž hokn i stedma . znač , to jesam to . zna , to jesam moj prv ambicioz plan da slikam uljan boj , to jesam deo eksperiment , jer ja nisam slikar , ali jesam hte da pokaž snag idej . da . ovo jesam zastrašujuć , moram da kaž . primet jesam ovo dok jesam eksperimentis sa sočiv . primet jesam , naročit na ovo tkani , da se na projekcij vid sva tkanj , koj se ne vid na original . to jesam vrl upečatljiv . nik na ovo nij obrać pažnj ... misl da jesam ovo bolj neg kod vermer . bolj od vermer ? jednostav osećaš tkanj tepi . da , stvar . zaist izgled vunast , zar ne ? neverovat , zaist . sigur jesam bil nešt slič , sigur . nem sumnj da jesam dokaz jed stvar , tim . a to jesam da možeš da naslikaš sli sa ovoli det i preciznos , pa , nij baš mrač komor , ali jesam optičk instrument . a to jesam uprav ono što jesam hte da dokaž , da jesam to bil moguć urad na taj način . sigur . nem sumnj . nem šans da to dokaz da jesam i vermer to rad . to jesam sledeć pit , da . da li jesam vermer rad ova ? da , ali prilič jesam ubeđujuć da jes . posta sve ubeđenij svak put . otprili jesam 90 % ubeđen . ali , ako biti postoj nek istorij dokument ... idej da sli nij istorij dokument doš jesam od stra teoretičr koj ne gleda u sli i sam čita . ovo jesam dokument za seb . znam da ljud sam priča o dokument . sli i crtež jesam dokumen , oni vam mnog govor . naprav jesam dokument koj nešt dokaz , zaist . fascinant jesam . namer jesam se da uradiš istraživ . misl da jesam usp i pokaz jesam da jesam to moguć urad . kao što jesam rek , ako jesam dobr shvat ... da , da . misl da biti to mog da bud uznemiravajuć za mnog ljud . zaist se nadam da hoć . Što jesam u red , to jesam dobr . zašt da ne ? moj prijatelj tim jesam naslik vermerov sli . u skladišt , u san anton . on jesam naslik vermerov sli . i da li jesam tim umetnik , ili jesam tim pronalazač ? misl da probl nij u tom da se izaber šta jesam tim od to dvoj , probl jesam u tom što ta pod uopš postoj . to što jesam tim urad , pokaza jesam vermer kao čove koj jesam mnog stvarnij , i u tom smisl mnog neverovatnij . nedokučiv genij stvar ništ ne znač . sad jesam on dokučiv genij . kad biti postoja nek vrednov ove sli kao umetničk del , to jesam vermer sli . to jesam vermer kompozicij , to jesam njegov pronalazak . jednostav jesam biti zaboravljen 350 godi .