 ď » ż1 ovo jesam ĺˇo pierr berton- : produkcij 1892 , i snimlj u hong kongu.bru lee suoäav se sa prav dilem . on jesam na ivi poloĺľ film zvezd u sjedinjen drĺľav , sa planiran tv serij koj ä‡e se pojav usk , a uprav jesam stek i poloĺľa super film zvezd kao glum ovd u hong kong . pa ĺˇt ä‡e on izabr : istok ili zap ? to jesam vrst proble kod veä‡i filmsk glum koj jesam dobr doĺˇ . ovo jesam ĺˇo pierr berton- . ova program vam stiĺľ iz glavn svetsk gradova.ov izd vam stiĺľ iz hong konga. pierreov gost jesam äovek koj jesam poduäav karate , dĺľudo i kinesk boks james garner , stev mcque , najnovij mandarin super zvezd . pozn na zapad `` green hornet- '' ( zel strĺˇlj ) , njegov ime jesam bru lee , i on ali tu jesam pierre.p , kak moĺľeĺˇ igr u mandarinsk film a da äak i ne govoriĺˇ mandarin ? pa , pre sveg , ja govor sam kanton . pa , misl , da postoj dost razli kao u izgovor i stvar koj vol da se bav . dak neäij drug glas jesam upotrebljen jesam li tak ? definitiv , definitiv ! ! dak ti sam oblikujeĺˇ reä ne zvuä li to äud kad odeĺˇ u bioskop , poseb u hong kong , u tvom rodn mest , i kad vidiĺˇ seb sa neäij drug glas ? stvar ne , vid , jer veä‡i mandarinsk film ovd jesam sihronizova na drug jezi u svak sluäa . oni jesam sihronizova na drug jezi u svak sluäa ? svaka . misl u tom pogled , oni snima bez zvu . dak to ne predstav nikakv razli . tvoj usn nikad sasv ne oblik prav reä , jesam li tak ? da , pa tu nastaj probl , shvataĺˇ . hoä‡ reä‡ da biti .... kanton ima drugaäij naäin izgovaranj stvar . hoä‡ reä‡ drugaäij od mandarin . ja moram da naä‘ , kao , neĺˇt sliä tom da biti zadrĺľ vrst oseä‡anj koj ide iza tog . neĺˇt , znaĺˇ , ĺˇt odgovr na mandarinsk . zvuä li ovo komplikov ? baĺˇ kao u vrem neäuj fil . ver da jesam u film koj jesam napravlje ovd dijal priliä neprirod . da , slaĺľ se sa tob . hoä‡ reä‡ , vid , za men , jesam film kret . hoä‡ reä‡ , moraĺˇ da spustiĺˇ dijal minimal . jes li gled mandarin film pre neg ĺˇt jesam poä da igraĺˇ u svom prv film ? jesam . ĺ ta misliĺˇ o nji kad ih gledaĺˇ ? kvalit iskus , misl , moram da priznam da nis baĺˇ doras standardn film . ipak , razvija se i posta sve naprednij i naprednij i idu pre tim standardn koj jesam opis kao kvalitet . kaĺľ da jesam taj tvog uspe u film , `` big boss '' ( velik gazd ) , koj jesam post tak uspeĺˇ ovd i uäin te poznat u azij , bil ta ĺˇt jesam urad svo borb jesam . kao ekspert u razn borilaäk veĺˇtin u kin , ĺˇt misliĺˇ o borb koj jesam vid u film koj jesam prostudir pre neg ĺˇt jesam post zvezd ? pa , misl , definitiv u poäet , ja nisam ima namer bil ĺˇt , ĺˇt jesam praktik , i ĺˇt joĺˇ praktik i danas da ä‡e doves do ovog , da poä s tim . ali borilaä veĺˇti jesam ima veo , veo dubok znaäa ĺˇt se mog ĺľivot tiä jer , kao glum , kao borilaäk majstor , kao ljud biä‡ , sve ovo jesam nauä iz borilaäk veĺˇti . moĺľd za naĺˇ publi koj ne zna ĺˇt to znaä , biti mog da nam objasniĺˇ ĺˇt taä podrazumevaĺˇ pod borilaäk veĺˇtin ? u red . borilaä veĺˇti obuhv sve borbe veĺˇti kao kara dĺľud ... ili kara , dĺľud , kine kung-f , ili kine boks , kak god da ga zov . sve to , vidiĺˇ , kao , aikid , korean kara , itd i itd . u svak sluäa to jesam borbe oblik borb . hoä‡ reä‡ nek od njih post jesam sport , ali nek od tih veĺˇti joĺˇ nis . hoä‡ reä‡ nek od njih kor se , za snaĺľ , udar nog u prepo ( pol muĺˇ orga ) , udar prst u oä , takv stvar . nij ni äud ĺˇt jesam uspeĺˇ u tom ! kine film jesam pun te vrs akcij u svak sluäa potreb im jesam momak kao ti ! nasil äovek ! dak nis mor da upotrebljavaĺˇ dvojni kad jesam se presel u films ulog ovd . ne . urad jesam sve jesam ? tak jesam . moĺľeĺˇ li slom pet ili ĺˇest komad drv ruk ili nog ? verovat biti slom moj ruk i nog ! priäa mi mal osn jesam ĺˇkol u hollywood zar ne ? -da . za ljud kao ĺˇt jesam james garner , stev mcqueen i ost . da . zaĺˇt ĺľe da nauä kines borilaä veĺˇti ? zbog film ulog ? ne sasv . veä‡i njih dolag baĺˇ zbog , naäi na koj poduäavam , ... kraj cil svih vrst znanj predstav samospozn . dak , ti ljud dolaz i pita me da ih poduäavam , ne tak mnog kak da se odbra , ili kak da ubi nek , viĺˇ ĺľe da nauä da izraz seb kroz nek aktivnost , da se nalj , da bud odluä ili bil ĺˇt . dak , drug reä , ono ĺˇt govor jes da me plaä‡a da im pokaĺľ , kroz borb form , umetnost izraĺľavanj ljud tel . ĺ to jes glu , u nek smisl , zar ne ? pa ...... ili ä‡e bit koris alad za nek glum .... ovo moĺľ zvuä filozof , ali to jesam ne glumljenj glum ili glu koj se ne glum .... ako znaĺˇ ... zbun jesam me ! jesam li ? dak ono ĺˇt govor jesam u stvar , kombinacij obe stvar . hoä‡ reä‡ postoj prirod instinkt i postoj kontro . povezujeĺˇ to dvoj u harmon . nij harmonij ... ako jed teraĺˇ u krajnost , biä‡eĺˇ veo nenauä . ako drug teraĺˇ u krajnost , postajeĺˇ , skroz nag , mehaniäk äovek ... nis viĺˇ ljud biä‡ . zat jesam uspeĺˇ kombinov oboj , tak dak , to nij äist prirodnost , ili neprirodnost . ideal jesam neprirod prirodnost , ili prirod neprirodnost . jin/jang , ? tak jesam äoveä , to jesam to . jed od tvoj uäeni , james coburn , igr jesam u film koj se zov `` our man flint '' ( naĺˇ grub äŚovek ) , u koj on upotrebljav kara . da li jesam on to nauä od teb ? on jesam poä trenir sa mnom pos fil . nij dak on jesam uä pos odigra ulog u `` our man flint '' . tak jesam , tak jesam . vid , u stvar , ja ne poduäavam , karate , jer ja never viĺˇ u stil . hoä‡ reä‡ da ne ver da postoj takv stvar kao , kao , kine metod borb ili japan metod borb ili bil koj metod borb , jer poĺˇt ljud biä‡ nem tri ruk i äetir nog , ne postoj nikakav drugaäij oblik borb . u svak sluäa , u suĺˇti , ima sam dve ruk i dve nog . zat stil ima tendenc , ne sam da razdvoj äove veä‡ oni ima svoj vlast doktri i te doktri jesam post jevanä‘e isti koj ne moĺľ menj ! ali , ako nema stil , ako sam kaĺľ , `` evo me kao ljud biä‡ , kak mog da izraz seb total i komplet ? '' gledajuä‡ tak na taj naäin , vi neä‡ stvar stil jer stil jesam kristalizacij a taj naäin jesam proces kontinuira razvoj . vi govor o kinesk boks . kak se on razlik , od , rec , naĺˇ vrs boks ? pa , prv mi upotrebljava nog . uh-h , to jesam poäetak . a zat korist lak . korist li pal takoä‘ ? ti jesam ga pomen äov , korist ga ! korist sve ? moraĺˇ , vid , jer to jesam izraz ljud tel . misl , sve , a ne sam ruk ! kad govor o borb , dak , ako jesam to sport dobr sad govor o neä drug , sa propis , i pravil ali ako govor o borb kakv i jes nem prav . bez ikakv prav . e pa ond , duĺˇ , bolj da izveĺľbaĺˇ svak deo svog tel ! i kad uputiĺˇ udar ... sad se nagin napred mal nadam se da ne ĺˇtet ni jedn ugl kamer . misl moraĺˇ da uneseĺˇ äitav kuk u to , i brz se pokreneĺˇ ! i usmeriĺˇ svu svo energ pre tam i pretvoriĺˇ ovo u oruĺľj . ne biti ĺľel da se kaä s tob po noä‡ , kaĺľ ti to odm ! ti biti me tam nap priliä brz ! koj jesam razli izmeä‘ kine boks i onog ĺˇt vid da ovakv starij ljud rad u osam sat sva jutr na vrh krov i stavlja se u poloĺľa da boks sa zamiĺˇljen protivnik . ĺˇt oni uvek rad ? pa , ustvar , vid , to jesam deo kine boks . jes postoj kao i mnog ĺˇko , razliä ĺˇko . sva ovd izgled da ä‡e bit nalik na to sve vrem . pa , to jesam dobr . hoä‡ reä‡ , veo mi jesam drag , veo mi jesam drag da vid to jer bar nek bri za njih sopstv tel , jesam li tak ? da . hoä‡ reä‡ to jesam dobar znak . pa to jesam vrst laga obli veĺľb koj se zov tai-chi-chu ... govor mandarin uprav sad na kantonsk : `` kai-di-ku '' , i to jesam viĺˇ od veĺľb za starij nij baĺˇ za mlad . odrĺľ mi demonstrac ! pokaĺľ mi , moĺľeĺˇ li izves mal od tog ? ja misl , ĺˇt se tiä ruä , to jesam vrl lag i vi to izgura ali sve vrem nastavlja da odrĺľava stalnost savija se , proteĺľ se , sve . vi sam nastavlja da se kreä‡ . to tam izgled kao balet . jes . misl za njih jesam pojam `` tekuä‡ vod nikad ne postaj bljutav '' . dak mora sam da nastav da teä . od svih tvoj uäeni , poznat , james garner- , stev mcqueen- , lee marvin- , james coburn- , roman- polan , koj jesam biti najbo ? ko se najbo prilagod ovom istoänjaäk obli veĺľbanj i odbra ? pa , to zavis kao bor , stev .. stev mcqueen . sad jesam on dobar u tom del jer , taj nezgod momak ima ĺľilavost u seb . vid to na ekra . hoä‡ reä‡ , on biti rek , `` u red duĺˇ , evo me , äov '' , zna , da ä‡e to urad ! sad o james coburn- koj jesam miroljubiv äovek . upozn jesam ga. iskr ? misl , upozn jesam ga. hoä‡ reä‡ on jesam stvar , stvar ljubaz , i super opuĺˇten , i sve povez s tim . da ! znaĺˇ na ĺˇt misl ? sad on cen filozof deo tog . pre tom , njegov shvat tog jesam dub od stevov . zat jesam stvar teĺˇ reä‡ , shvata ĺˇt sad govor ? shvatam . misl razliäit jesam , zavis ĺˇt gleda u tom . interesant jesam , da mi ne vid u naĺˇ svet , i nis od vrem grk koj jesam usp , povez filozof i veĺˇti sa sport . ali sasv jas istoänjaäk stav jesam da jesam tri glediĺˇt oko ist stvar . äŚov , sluĺˇa shvatiä‡eĺˇ stvar . za men , u red ? za men konaä , borilaä veĺˇti predstav iskr izraĺľav seb . sad to jesam veo teĺˇ izves . misl lak jesam za men da izved ĺˇo i bud preter odvaĺľ i ispunjen odvaĺľn oseä‡an i zat se oseä‡ , ond , sasv priliä samouveren i pored sveg tog . ili mog uäin sve vrs laĺľn stvar , shvataĺˇ ĺˇt misl ? i bit zaslepljen tim . ili ti mog pokaz nek stvar privlaä pokr . ali , izraz seb stvar , ne lag seb . i izraz seb iskr , to jesam , moj prijate veo teĺˇ urad . i mora trenir . mora odrĺľav svoj refleks tak da kad vi ĺľel oni jesam tu ! kad vi ĺľel da se pokre , vi se kreä‡ . i kad se vi pokre vi jesam odluä da se pokre . ne oduzima ni jed inä , ni manj od tog ! ako ĺľel da udar pesnic , ja ä‡u to äov da urad , ja ä‡u to da urad ! dak to jesam vrst stvar koj mora da trenira kod seb . da biti post jed s tim . misliĺˇ ... to jesam . to jesam baĺˇ ne zapadnjaäk , taj stav . ĺ˝el da te pitam u vez tvog fil i tv karijer , ali prv ä‡e uze pauz a zat se vraä‡am sa bru lee- . ja razgovaram sa bru lee- , uglavn o kinesk borilaäk veĺˇtin koj ukljuä veĺˇti kao ĺˇt jesam kine boks , kara i dĺľud , ĺˇt jesam on poduäav kad jesam biti u hollywood- pos jesam otput u univerzit washington , gde jesam studir , od svih stvar , filizof , ako moĺľ to poverov . u svak sluäa on jesam usp ali da biti , moĺľd shvat zaĺˇt ovo dvoj idu zajed sa prv del ovog progr i moĺľd shvat kak jesam on kren sa flm , on jesam zna mnog glum rek jesam da jesam dob pos u `` zel strĺˇlj ( green horn ) '' , gde jesam igr kato- , ĺˇofer uglavn jer jesam biti jedi kine momak koj jesam mog izgovor ime glav ulog , `` britt reid '' ! misl na to kao na ĺˇal narav ! i to jesam pak od ime , äov ! misl svak put kad jesam rek to u to vrem biti jesam super svest ! misl , stvar sad , to jesam joĺˇ jed interesant stvar , ? rec ako nauä da govor kine . da ? nij teĺˇ nauä izgovar reä . teĺˇ stvar , teĺˇ stvar , jesam ĺˇt se nalag iza znaäenj : ĺ ta jesam dov do izraĺľavanj i oseä‡anj iza tih reä . kao , kad jesam prv put doĺˇ u sjedinje drĺľav ... i pogled u nek bel , stvar nisam zna da li me on zadirk ili jesam stvar ljut ? poĺˇt ima razliä naäi reagovanj na to to jesam teĺˇ stvar , shvataĺˇ ? to jesam skor kao kad vam se pojav nepozn ras gde osm ne znaä ono ĺˇt znaä nam . ustvar , osm ne znaä uvek ist , zar ne ? narav , ne . da , uprav jesam misl na to . rec mi o velik nepredviä‘ dogaä‘a kad jesam igr u `` longstre '' ( dug uli ) . ahh , to . moram reä‡ naĺˇ gledao da jesam bru lee igr mal deo , ili epizod ulog u `` longstre '' serij i to jesam proizv ogrom efek na gledao . ĺ ta jesam to bil ? pa , vid , naslov te poseb epizod od `` longstre '' se zva `` put pesni koj presreä‡ '' . sad misl na uspeĺˇ deo u koj jesam to bil jer ja jesam biti igr sam bru lee- . seb . sam seb , tak jesam . i u tom del , uprav jesam izraĺľav seb , kao ĺˇt kaĺľ , `` iskr izraz seb '' , u to vrem . i ja jesam , zbog tog , izneĺˇe , znaĺˇ , povolj pominj u , äasopis kao ĺˇt jesam , new york times , koj kaĺľ , neĺˇt kao , `` kinez koj jesam , sluäaj , proĺˇ sasv dovolj ubedljiv da zasluĺľ televizijs ser '' i tak dalj i tak dalj i tak dalj . moĺľeĺˇ li se set kljuä tekst od stirling silliphant ? kljuä tekst ? on jesam jed od moj uäeni , znaĺˇ li to ? jesam li i on takoä‘ ? da . sva jesam tvo uäenik ! u svak sluäa ti pokazujeĺˇ , da postoj nek kljuä tekst tam koj jesam izraz tvo filozof . ne znam da li ih se seä‡aĺˇ ili ne ? oh seä‡am ih se , rek jesam . hajd da äu . ovo jesam ono ĺˇt jes , ok ? ti govoriĺˇ longstre koj jesam igr james franciscus . rek jesam , ispraz svo um , bud bezobliä , bezobliä , kao vod . sad stav vod u ĺˇo , ona postaj ĺˇo . stav vod u flaĺˇ , ona postaj flaĺˇ . stav jesam u äajnik , ona postaj äajnik . sad vod moĺľ protic , ili se sudar ! bud vod , moj prijate nalik na to , shvataĺˇ ? da , shvatam , shvatam . shvatam sposobost i iza tog . tak , sad , dve stvar jesam se dogod . prv postoj priliä dobr prili da ä‡eĺˇ dob tv ser u sjedinjen drĺľav koj se zov `` the warrior '' ( ratnik ) , zar ne ? ĺ ta ä‡eĺˇ korist koj .. borilaä veĺˇti u zapadnjaäk okoli ? pa , to jesam bil original zamis . sad jesam paramount , zna da jesam rad `` longstre '' za paramount , i paramount jesam ĺľel men da igram u televizijsk serij . s drug stra , warner brothers ĺľel me jesam u drug serij . u svak sluäa obe kuä‡ , ja misl , hte jesam da bud u jedn savremen serij a oni mis da jesam zapadnjaä idej neprihvatljiv ! poĺˇt ja ĺľel ti ĺľeliĺˇ da radiĺˇ zapadnjaäk ! ja ĺľel da rad zapadnjaäk jer , vid , hoä‡ reä‡ , inaä moĺľ li opravd sve te udar i udar nog i nasi osim u dob divlj zapad ? hoä‡ reä‡ , u danaĺˇnj vrem , misl da ne moĺľ iä‡ oko ulic , udarajaä‡ nog i ĺˇak ljud jer ako to äi ... pow ! to jesam to . da , piĺˇtolj . misl , brig me koli jesam dobr . ali to jesam takoä‘ i kod kinesk dra , koj jesam uglavn kost dram . one jesam pun krv i posekoti na posebn mest ! oh , misliĺˇ ovd ? da . pa , naĺľalost , vid , nadam se da film u koj igram ä‡e ili objasn zaĺˇt jesam nasi uäinj bil da jesam dobr ili loĺˇ , ili zaĺˇt nij ali naĺľalost , veä‡i njih ovd , jesam uraä‘e uglavn sam rad nasi . znaĺˇ na ĺˇt misl ? kao , znaĺˇ , mom koj se tuk 30 min , direkt , biva ubode 50 put ! pa ja jesam fascinir , ovd , dozvo mi da ti vrat tvo mikrofon . fascinir jesam da jesam se vrat ja jesam borilaäk umetnik . vrat jesam se u hong kong na ivi uspe u hollywood u potpunos . i iznenad , na moä‡ jed fil post jesam super zvezd . svi te pozna . moraĺˇ da menjaĺˇ svo bro telefo . nasrä‡ na teb na ulic . ĺ ta äeĺˇ sad da radiĺˇ ? hoä‡eĺˇ li moä‡ ĺľiv u oba svet ? hoä‡eĺˇ li bit super zvezd ovd ili jed u sjedinjen drĺľav .. ili oboj ? pa , dozvo mi da ti kaĺľ ovo . pre sveg , reä `` super zvezd '' stvar me odbij i reä‡ ti zaĺˇt . reä `` zvezd '' äov , to jesam iluzij . to jesam neĺˇt kakv vas javnost smatr . vi treb da gleda na seb kao na glum , äov . misl treba bit veo zadovolj ako nek kaĺľ `` hej äov , ti jesam super glum ! '' to jesam mnog bolj neg , znaĺˇ , superzvezd . zat , ja da , ali moraĺˇ da priznaĺˇ da ti jes super zvezd ako ä‡eĺˇ mi prizn ! ja jesam sad ... iskr ovo govor , u red ? da , ja jesam post veo uspeĺˇ u red ? da . ali misl da reä `` zvezd '' jesam ja ne smatram seb zvezd . stvar ne . ja i misl kad kaĺľ to ver mi , äov . ja ne nameravam sam to da izgovor zbog ĺ ta ä‡eĺˇ da uradiĺˇ ? hajd da se vrat na pit . u red . hoäeĺˇ li ost u hong kong i bit pozn , ili ä‡eĺˇ otiä‡ sjedinje drĺľav i bit pozn , ili ä‡eĺˇ nastoj pojes svo kolaä i ima to takoä‘ ? ja ä‡u urad oboj jer , vid , ja jesam to veä‡ odluä , u sjedinjen drĺľav , ja misl neĺˇt o istoänjaäk , misl o istinsk istoänjaäk , da treb bit prikaz . hollywood sigur to nem ! bolj ver u to äov . misl to jesam uvek ta kik , koj skaä oko , `` äop-äop '' , znaĺˇ ? sa iskoĺˇen oä i sve to . i misl da jesam to veo , veo zastar . da li jesam isti da prv pos koj jesam rad bil ulog kao charli chanov `` sin bro jed ? '' da , `` sin bro jed '' . nis nikad naprav film ? ne , ne , ne . oni jesam ver da ä‡e usp da stvor nov kine james bond . poĺˇt sad , znaĺˇ , star chan jesam mrtav , charli jesam mrtav a njegov sin nastav . oh shvatam . ali nis uäin to . ne . `` batm '' jesam napred shvataĺˇ i tad jesam sve zapoä kren se u tom prav . kao `` zele strĺˇljen '' ? da . u koj jesam uäestv ... ali uzgred bud reä , moram reä‡ , ja jesam rad zaist uĺľas pos u njem . zaist ? nis se svid seb u njem ? oh , ne . nisam ga shvat . dozvo mi da te pitam , ipak , o problem sa koj jesam se suoä kao kine her u ameriäk serij . imaĺˇ ljud koj doä‘ u industr i kaĺľ , `` pa ne zna kak ä‡e publi prihvat ne-amerikan '' ? pa , takv pitanj jesam podign . u stvar , o tom se razgovara i to jesam verovat razl zaĺˇt `` warrior '' ( ratnik ) neä‡ bit zakaz . shvatam . vid ? jer naĺľalost , , takv stvar postoj u ovom svet , vid . kao , ne znam , u izvesn del zem , jesam li tak ? gde mis da jesam , pos mudar , to jesam rizik . i ja ih ne kriv .. ja ih ne kriv . i mean , in the sam way , it '' s lik in hong kong , if a foreigner cam and becam a star , if i wer the man with the money , i probably would hav my own worry of whether , or not the acceptan would be ther . but that '' s all right becaus , if you honestly express yourself , it doesn '' t matter , see ? becaus you '' re going to do it ! how `` bout the other sid of the coin ? is it possib that you , i mean you '' re fairly hip , and fairly americanized , are you too western for our oriental audiences do you think ? i .. oh man ! .. lik how i hav been criticized for that ! you hav , eh ? oh , definitely . let me say this : when i do the chines film i '' ll try my best not to be as .... americ as , you know i hav been adjusted to for the last 12 years in the states . but when i go back to the states , it seems to be the other way around , you know what i mean ? you '' re too exotic , eh ? yeah , man . i mean they '' re trying to get me to do too many things that are really for the sak of being exotic . do you understand what i am trying to say ? oh sur . so , it '' s really , i mean when you liv in both worlds , it brings its problems as well as its advantages , and you '' ve got them both . tim to go to a commercial . i '' ll be back in a moment with bru lee . let me ask you whether the chang in attitud on the part of the nixon administration towards chi has helped your chances of starring in an americ tv series ? well , first of all , this happened befor that . yeah . but i do think that things of chines will be qui interesting for the next few years . i mean not that i '' m politically inclining toward anything , you know , but i understand that , but i was just wondering . but i mean onc the opening of chi happens , you know , i mean that it will bring mor understanding ! yeah . mor things that are , hey , lik different , you know ? and mayb in the contr of comparison som new thing might grow . so , therefor , i mean it '' s a very rich period to be in . i mean lik , if i wer born , let '' s say 40 years ago yeah . and if i thought in my mind and said : `` boy , i '' m going to star in a television series in ameri '' , well ... that might be a vagu dream , but i think , right now , it may be , man . do you still think of yourself as chines or do you ever think of yourself as a north americ ? you know what i want to think of myself ? as a hum being . becaus , i mean i don '' t want to sound lik ask confucius , saaaayyy ... but under the sky , under the heaven , man , ther is but one family . it just so happens that peop are different . ok , mora da ide . hva ti bru lee ĺˇt jesam doĺˇ ovd , i hva vam na gledanj . hva ti , pierr , hva teb . gled jesam bru lee-j a half-hour programm of conversation this is bernard coven speaking.prevod urad : yom resurrector