 prev i obrad : animus2012 , extranoiz , nau jesam sam perverzij ukoli da doprines dobrob čovječanstv . zem jesam danas nestabilnij neg prij i njiš se viš neg što jesam to uobičaj . dok se atmosfer ubrzav , zem usporav . zemlji jezgr postaj sve vruć , a magnet sjever se mijenj . sun jesam sve aktivnij i starij neg što jesam to do sad misl . sve jesam viš nepredvidljivos dok ljud žel ići do krajnj grani . rup u neb ? pozn astron i astrofizičar carl sag jesam rek : stvor jesam civilizac , čij najvažnij teme i osn u potpunos ovis o znanos i tehnologij . uređ jesam tak da gotov nit ne razumij znanost ili tehnolog . možd nek vrijem i mož nastav ova , ali prij ili kasnij , ova eksploziv mješavi neznanj i moć će nam se obi o glav . ionosfer nalik na širok mjehurić od sapuni . to jesam opn električ nabijen prirod štit oko zem , koj šti život na zem od smrtonos zračenj . atmosfer nam jesam potreb za naš opstanak . nika jesam ne biti smj uništ . bez ionosfer svi mi bil biti isprže . sva živ bić bil biti isprž . godi 1912 , vizionar i genij niko tes jesam otkr način kak pokor neb , tak da jesam usij atmosfer . izum jesam izmjenič str , rad tehnolog visok frekvencij i slobod energ . eksperimentir jesam s visok i nisk frekvencij , kao i sa elektromagnetsk val . zamišlj jesam da promije vrijem i da naprav štit oko zem koj biti nas štit od projekt . također jesam tvrd da posjed znanj kak da rascijep zem na dva dij . godi 1985 , bernard eastlund jesam podn zahtjev za pate , s koj biti nek od ovih idej mog učin stvarn . mnog vjer da jesam ti paten post temelj za haarp program aktiv auroral istraživanj viso frekvencij . godi 1994 , kompanij arc jesam povjer da pronađ način kak da iskor polj pli na sjever alja koj nis mog prod . da dobi predodžb o kolik se količi pli rad , dovolj jesam reć da ga jesam bil toli da biti se cij sad mog opskrb na godi dan . dr. bernard eastlund doktor fizi način jesam osn i idej za voj i civil uporab , pomoć koj biti se plin pretvar u električ energ korišten ogromn ant . Što jesam haarp ? haarp jesam veli ant koj odaši radiofrekvencijs energ u viš slo atmosfer , umanj oponašajuć ono što sun inač rad . rich garci voditelj odnos s javnošć haarp to čin zat jer kad ima rad smetnj u ionosfer , ond ne mož komunicir sa satelit . haarp jesam odobren odluk kongres 1990- . john heckscher vođ projekt haarp pa jesam tak kongres nared ministarstv obra da istraž potencijal zon polar svjetlos na sjevern hemisfer , kak biti poboljš komunikac , navigac i nadzor . zadnj 7 godi , zrakoplostv i mornari zajedničk upravlja haarp- . namj progr koj jesam sadrž u tim patent sastoj se od uništavanj projekt , kontro i ometanj komunikacij , modifikacij vrem te o mogućnos pomicanj dij viš atmosfer dalj u svemir , kak biti se mog promijen i skren putanj let projekt . kad odašil rad frekvencij pre ionosfer , one pogađa molek unutar atmosfer , čineć da se subatom česti brž kreć , prilik čeg se i temperatur poveć pa tak mož dosegn i do 1600 stupnj , što jesam inač i uobičaj djelov sun na te česti u viš atmosfer . dr. patrick flanag znanstvenik i istraživač zemlji ionosfer sadrž ogrom količi energij . trenut se događ 8000 oluj u svak trenut na zem . miliju amper str udara zem u obli munj . haarp mož potakn te efe . godi 1983 , provod jesam podzem istraživanj u potrag za naft pomoć rad tomografij , koristeć se snag od 30 vat . brooks agnew stručnjak za podzem tomograf pronaš jesam 26 naftn nalazišt u 9 držav sa stopostotn točnošć i to sa snag od sam 30 vat , odaslan u čvrst stij . haarp koris milijard vat snag koj odaši u ionosfer rad eksperiment . zamisl ove žic na klavir kao slo zem . sva od njih ima svo vlastit frekvenc . način na koj mi rad jesam taj da odašil rad val pre zem , stvarajuć vibracij , nakon čeg zem poč podrhtav . tad mož dob zvuk kao ova ... i ond zna da jesam to prirod plin . zat , mož dob zvuk kao ova ... i odm zna da jesam to naft . u stanj jesam prepozn sva frekvenc i to koristeć se rad val snag od sam 30 vat , ali ako ovo urad s milijard vat , vibracij biti bil tak snaž da biti se cij klavir zatres , čak biti se i cij kuć zatres . ustvar , vibracij na zem biti bil tak snaž da biti mog uzrokov čak i potres . haarp jesam jedinstven uređa , ali postoj i drug slič njem šir svij . haarp pruž određe mogućnos koj drug slič uređaj nema . mož mu mijenj frekvencij i pomic zra , premještajuć ih iz jedn dij ionosfer u drug te jesam nešt snažnij od drug tip ovog uređ u svij . za patent jesam izabr phased array anten ( radar s fazn pomak ) jer se mož usmjerav . zamisl da drž mikroval u ruk s otvoren vrat , tad jesam mož pomic oko i sla mikroval u različit smjer . i uprav kak biti se ima preciz kontro mjest gdj jesam energij , izabr jesam taj tip ant . i uprav jesam s tim tip ant haarp izgrađen . s tim anten mož promijen dio neb u koj jesam ubrizg energ . haarp mož proizves efek slič polarn svjetlos . haarp mož iscrt nek dizaj po neb ako žel . mož usmjer zra tak da naprav određe uzorak . ovo što drž u ruc jesam katod cijev , unutr se nalag plin sa nisk atmosfer . nešt slič kao zemlji atmosfer . sad ću jesam stav u mikroval koj zrač snag od 1 vat po kubičn centimetr . sa jedn vat energij naprav polj koj mož prob zrak ili štogod već . vid pokr plazm , to jesam očit ono što će se des u gorn dijel atmosfer , gdj jesam ionosfer tretira s tim zrak . to jesam 1 vat po centimetr . haarp ima 3.6 milio vat koj fokusir u zra od milijard vat ( gigav ) . mi kompresira megava u zra i tad u mal područ mož stvor ono što se naziv efektiv gigav . dal jesam haarp sigur ? da , haarp jesam sigur . zem jesam mrež povezni . kak zna što rad kad razor gor dio atmosfer s velik količin energij ? potreb jesam jak , jak mal energij da biti ispust veli količi energij . to jesam ist kao i s metk npr . strag ima mal detonator , on ispušt mal količi energij , ali se ona pretvr u ogrom količi u kapsu . a haarp se poigrav sa energetsk sistem zem . u haarp program uprav sudjel 18 fakult i univerzit koj surađ s nam . znanstveni s univerzit jesam zainteresira zat što proučava znanost , to jesam velik efek na zem , i zat žel sazn što jesam to i što mož učin . haarp nem utjec na zem . haarp jesam poč u `` 80- , i mi jesam tek počinj uči o teorij kaos , kak mal potica mož promjen dinami živ siste kao što jesam ljud tij ili cij zem . ne misl da jesam ljud koj jesam razv haarp svijes te znanos koj će utjec na život . danas jesam naš znanj mnog već o tom kak mal efek mož drastič promjen zdrav živ bić . moguć jesam sa velik zrak uze dio gornj atmosfer i gurn jesam pre gor . na ono što ne obraća pažnj jesam to što se događ sa ionosfer kad ju se drž 129 km izn zem sa tom energetsk zrak . ona se zagrijav , i sve molek u ionosfer u tom područ apsorbira energ iz zra . a ako izaber prav frekvenc da izba taj dio u svemir , ta energij mož izbac nab natrag u ionosfer , pa natrag u zra i udar u zem . to jesam otprili 100 put viš energij od udar gro . dr. nick begich u određen dokument voj jesam obznan da doslov mož podić ionosfer . i ono što kaž jesam , to nij probl , to jesam mal period vrem , ali kad podig ionosfer , donj dio atmosfer se podiž i mjenj lokal vrijem . haarp dokumentacij navod da namjerava podić dio ionosfer koj stvr rup i kaž da će ta rup brz nest . ali što ako rec naprav dost rup za koj se ne mož pobrin dovolj brz ? Što se tič stvaranj rup , to jesam po men kao da stav ruk u vod ; da , uzima joj prostor , ali kad ju izvuč vod se ponov vrać na svoj mjest . ist kao i ionosfer . ako misl da rup označav da jesam neutralnost gustoć modificira , ako ju žel zva rup ond jesam to u red . rup jesam najm 48 km širo i 800 m dubo na visi od 80-100 km . misl da stoti satelit ima interakc s ionosfer . svi oni utječ na svoj lok vrijem , svi oni prav svoj rup . satel , rak , let svemirsk letjeli , a ne sam haarp , mnog svemir tehnologij prav rup u neb . po pitanj ubacivanj viso energetsk česti u električ sustav zem , ionosfer jesam dinamič sustav , pokret i pomič . misl da nit na ovo plan ne zna toč kad jesam stvar dost . ovo jesam plan dokument koj čin haarp . i svi zahtj , 1gw koj ide do 10 gw , i želj snag od 100 gw . a najveć njeg snag jesam da ako emitira 1,5 sat tu energ , dobiva energ hidrogen bomb . to jesam čis ljud koncept što mož da ispad od tog . koj jesam moć tog impuls , to ne mog pronać nit u jedn dokument . ako ima jed mal bater i stav jesam u mal svjetilj i uključ , kroz mal period ima ćet vrl slab svijet . mož sad uze tu ist bater i stav ju u fotoapar i kad upal blic , to svijet će vas zaslijep . radar i elektromagnet uređa mog inać bit i puls . zat dobr pit koj ljud treba postav jesam , koj jesam krajnj snag te ante kad odaši svo snag pri njezin najveć kapacit . puls nij bit . da biti ga učin već , sam treba dod doda eleme . u stvar , prijedl definir dizajn , koj se mož prošir na postojeć . prv mod jesam ono što jesam zva razvoj prototip , a to jesam 48 ant , 6 put 8 red . ovo što sad gleda jesam mjest haarp- na alja , ili bar njeg 1/5 , a kad bud završ bit će 180 ovakv stup . zajed tih 180 stup će čin jed ant , dizajnira zajed sa ovim križev i mrež da šal sve informacij , svu rad frekvencijs energ koj generira ti odašiljač u ionosfer . da li jesam obznan u svoj papir ono kad kaž : mi ne zna što će se dogod kad dođ na iduć niv ? voj dokumen objašnjava nam prv faz višefaz projekt . bit će već , nastav će se , a to jesam ono što nas zabrinjav . uvijek postoj grani za sve , sam mi za ovo ne zna gdj jesam grani . mi jesam okruže i bombardira s milion megav prirod energij , zat što sun izbac solar vjetar koj se razbij o zem . pošt jesam zem velik magn , magnet polj koj se zov magnetosfer nas šti . original patent haarp- jesam dizajnir da iskrivlj ili mijenj magnetosfer . interesant jesam uspored ljud i zem . zem ima magnetosfer , a ljud ustvar proizvod magnet polj , pogotov u src i mozg . sva stani u naš tijel ima moć magnets supstan , magne , koj odgovr magnetsk pol u naš okoliš . ako haarp mijenj magnetosfer koj jesam magnet polj zem , narav da će to ima utjec na zdrav i na naš fiziolog . haarp ant generir i fokusir milijard vat visokofrekvent rad zra koj prodir u donj dio ionosfer i djel na str elektro . tijek ove modifikacij , pulsirajuć zra stimulir ionosfer stvarajuć elf val , koj mog prijeć veli udaljenost kroz donj dio atmosfer i prodir u zem da biti pronaš raket silos , podzem tun i komunicir sa skriven podmornic . struj prolag ovdj , tu usmjer snag i mijenja str i iz nje generira elf i vlf val . jednostav reč , elektrizira struj teč izn nas , a papir koj jesam nedav pročit daj indikacij da pokušava približ tok str bliž zem , kak biti se iskorist kao ogrom stani za električ energ . Što jesam ludost , jer nezna s čim se bav . oni se bav s zemljin električn sustav . tok električ naboj utječ na global vrijem . ponek tijek magnet oluj dodir zem . mož sruš telefon kabl i dalekovod . haarp mož mijenj tok električ naboj . mijenjajuć tok eletrič naboj ta struj ima mogućnost da generir val nis frekvencij . ono što sist čin drugačij jesam to da umjest da se rad frekvencij šir , kak ide pre gor od ante , ona se ustvar fokusir . Što jesam ant već , to se mož viš fokusir ta energij . i kad jedn ta energij dođ u ionosfer ovis o tom što žel naprav , oni mog naprav sekundar frekvenc , uzrokujuć vibracij da se vra na zem i ono što se ustvar dobij jesam to da mog komunicir sa podmornic , dobiv podzem tomograf tj . rendgens sli zem . čuo jesam da jesam nek znanstvenik rek da mog proizves elf val koj mog prodrij u zem i dat im sli kad se val vra . kad jesam se bav sa tim u `` 80- , ta mogućnost nij postoj . mi u stvar rad eksperime ili planira rad eksperime , da vid mož li detektir podzem tun . da li postoj način da taj tip tehnologij bud iskorišten za pronalazak miner , koj biti mog bit odm ispod površi zem : naft , plin i dr. haarp mož bit iskorišten za pronalaženj naf , zlat i sl . signal nis frekvencij mož prodrij dub u zem , vod , oce , neg signal viso frekvencij . sa ist vrst sign tj . sa ist frekvencij se mož djelov na ljud raspoloženj . ljud mozak rad na nisk frekvencij . npr ; kad misl ond generira 13-14 ciklus u sekund . kad meditira generira 8 ciklus u sekund , a kad spava možda val idu oko 4 ciklus u sekund . a haarp jesam sposob generir sve te frekvencij . te vrs sign mog kontrolir ljud mozak . a ako mož kontrolir te frekvencij i modulir te frekvencij u razn kombinacij , mož kontrolir mnog vrs osjeć . mož proizves sreć , tug ili bil koj drug osjeća . mi jesam uronje u elf val , a oni možd mal utječ na nas , ali ti val jesam neusporediv sa ovi . po pitanj uzrokovanj elf val na mental stanj pojedin nij ništ nov . to jesam još prij biti rad jos delgado- , sa yale- , on jesam prv započ korištenj implant u mozg , s rad frekvencij , a zat jesam na kra otkr da 1/5 energij koj proizvod zem jesam dovolj da utječ na raspoloženj . ja znam za psihičk , ali ne i za biološk učinak , to jesam drug područj . ja jesam biti smatr kao dječj čud u vez elektroni . moj cij život jesam biti posvećen proučavanj utjec elektromagnet energij na um . sa 13 godi jesam izum uređa koj prenos zvuk ljudsk mozg pomoć elektromagnetsk val . to jesam moj područj . tim se bav pre 40 godi . haarp me plaš jer znam što moz učin . znam da haarp mož bit korišten za kontrol ljud uma . nisam sigur da jesam oni koj rad na haarp- svjes tog da jesam ljud sastavlje od energij . energet polj zem i ljud jesam usk poveza . uopć ne razumi o čem govor . ljud jesam sastavlje od energij . Što to znač ? ljud jesam kao kug energij . sastavlje jesam od električ i magnet energij , baš kao zem . jes li ljud sastavlje od energij ? pa , 90 post nas čin vod , a ostatak jesam elektrokemij oblik energij znač , da . sva živ bić jesam osjetljiv na najm količi energij . nam jesam to nezamisliv . ovo jesam pit : kak život mož bit osjetljiv na tak mal količi energij ? zat što jesam tak biološk ustroje pomoć mal energetsk razmj u naš tijel i zem . zaist jesam tak . danas postoj mnog elektromagnet tehnologij koj utječ na naš zdrav . ova dokument iz zrač baz maxwell opis uporab elektromagnet oružj da biti se oslab ljud . uporab elektromagnet oružj se mož uzrokov bolest , histerij ili pasivnost rad kontro stanovnistv . ekstrem nis frekvencij utječ na nas jer jesam to ist frekvencij koj koris naš mozak . kad jesam u naš blizi , naš mozak im se pokušav prilagod . mozak oponaš te sign i ako oni nis dobr za naš ponaš , mož se razbol ili drugačij ponaš , osjeć stres neznajuć zašt . ponek , pri nestan str dost ljud mož primjet smanjenj napetos . čim nesta str osjeća se opušt i bez napetos , a kad se struj vra vrać se i napetost . to jesam nešt što veći od nas mož osjet . svad jesam osjetljiv na elektromagnet val , sam nek jesam viš od ostal . janel tutt bivš izaslani pri ministarstv pravosuđ simptom izazva elektromagnetsk zračen na koj jesam naiš u svom istraživanj uključ : uznemirenost , depres , proljev , nesvjesti , umor , glavobo , promje raspoloženj , mučni , čest noć mokrenj , nag por puls , teš dis , zuj u uši , iritac kož , vrtoglavi , krvarenj iz nos , poveć tla i drht . također mož uzrokov rak , te poremet gens struktur naš stani . mož uzrokov dugoroč štet koj se manifestir na sljedeć generacij ili kratkoroč štet . također mož doć do raspad stani i smr . sazn jesam od ljud koj me zov iz cij zem , da jesam pat od najm jed od ovih simpto i svad od njih jesam živ bliz odašiljač . haarp i gwen tornj jesam sad šir sad- . gwen jesam krati za ground rescu rad network . ( rad mrež za spašav ) u sluča nuklear napad ionosfer biti bil uništ i ne biti bil refleksij radioval te komunikacij ne biti bil moguć . to jesam nuž plan za obnov komunikacij siste u sluča nuklear napad . voj tehnologij se razvij strahovit brz . trenut situac mož uspored s početk korištenj bar na zapad ili početk atom dob u 20. stoljeć . takv jesam danas situacij s elektromagnetsk vojn tehnologij . laboratori zrač baz phillips jesam glav laboratori zračn snag za istraživ svemir . to uključ istraživanj pop haarp- koj istraž ionosfer . mi istraž sve što zan avijac . to uključ svemir oružj . jed od njih jesam toroid od plazm projektil napravljen od plazm , atmosfer zvijezd . sakuplja tu energ i mož jesam usmjer na met . ima uređa zvan shiv . to jesam velik kolektor električ energij . u kratk vrem otpušta tu energ . za otpril 2 stotin sekund oslobod količi energij jedna ono koj proizved cij sad u ist vrem . elektro iskač sa svoj put i formira plinovit mas temperatur nekoli tisuć stupnj . ovo mož bit jak opas oružj . elektromagnet ratov mož bit primijenj u kombinacij sa ionosfern . nakon što jesam napust program 1987 godi , jed od zadnj komunikacij s arco-m jesam pokaz da postoj ugovor za istraživ ionosfer ratovanj . nisam čuo za ionosfer ratov . ne znam nit što to znač . drug riječ korist ionosfer kao pojačivač i kao medi odašiljanj . nij da sam reflektira signal , vec ga pojačava stotin tisuć put te ga odašil područ zem . haarp tvrd da ne proizvod oružj . haarp ne mož bit korišten kao oružj . nek kritičar tvrd da jesam haarp tek početak velik siste oružj . to jednostav nij isti . haarp jesam zaprav oružj rat zvijezd smješt na zem . david harrison poglavi plem chickaloon , savjetnik i voditelj progr za zaštit okoliš u upper coo , alja . vrl dug proučava haarp . haarp jesam smješten u gako , jer jesam tam magnetosfer najbliž zemljin površi . potreb im jesam taj magnet pol da mog gađ ionosfer i stratosfer . kad jesam haarp biti u faz izrad , ljud ovdj dug nis zna za to . i njeg namj jesam promjenj . ali ljud nis svjes da jesam to zemalj tehnologij rat zvijezd . američk kongres nij usp financir taj program , pa jesam i jesam naziv rat zvijezd izbjegav , kak biti projekt dob viš sredstav . ne znam da li ovo srž projekt za rat zvijezd . program jesam opis u patent iz 1991 godi koj govor , da bil koj ispalj rak iz bil koj prav u nek drug toč na zem , prelag relativističk slo , te će bit sruš . nik mi nij reč : ovo jesam srž projekt za rat zvijezd . kao znanstvenik , žel bit prepozn po onom što jesam naprav . pošt jesam biti zaposlenik arco- , nisam biti u mogućnos kontaktir medij te jesam stog posl pis predsjedni arco- . prim jesam veo ugod odgovor u koj se zahvalj za moj doprinos u rad kompanij . nikad nis ima namjer izgrad ništ slič onom što jesam gospodin eastlund opis u patent . ako jesam pročit patent ond zna da jesam misl da ga korist u obrambe svr . prv jesam biti anti-satelit uređa . mog jesam naprav elektro u svemir i čut satel . a to jesam mog bit upotreblj ili za nap ili za obra . mog jesam čut neprijateljs komunikac dok biti jesam naš održav . i to jesam bil jed od stvar opisa u dokument o haarp- . rat zvijezd jesam bil top voj tehnologij osamdeset , ali u devedes to će bit elektro-magnet ratov . ono što mi zna o elektro-magnetsk sistem i elektro-magnetsk ratovanj post će mnog zanimljivij kasnij , 28 travnj 1997 , kad jesam američk ministar obra william s. cohen , na sveučilišt u georgij najav da geofizičk rat posta sve viš rastuć probl . čak jesam špekulir da teroristič organizacij možd posjed sistem pomoć koj mog modificir vrijem , uzrokovajuć vulkan erupcij ili čak i potres sa elektromagnetsk val . posljednj godi ima sve viš i viš potres i vulkansk erupcij . ili jesam to sam ciklus događ . ima povijest potres i erupcij u povijes , ali čin mi se da se u današnj vrijem pojavlj sve češć i to jesam vjerojat povez s onim što mi ljud čin zem . pit potres istraživ jesam nek stručnjak . spomen ću istraživ j.f . gordon macdonald- sa ucl iz 60- . on jesam biti savjetnik za znanost predsjedni lyndo johnson- , te stručnjak za geofizič ratov . tvrd jesam da kad biti se ubrizga dovolj količi energij u odgovarajuć frekvenc , mog biti se pokren događaj slič ovi . i misl da jesam to toč ono što jesam ministar obra cohen govor nekoli dan prij , kad jesam rek da jesam teroris u mogućnos da ima takv tehnolog . očigled jesam da jesam zabrin da to ima teroris , zasigur jes . godi 1912 , niko tes jesam rek da jesam moguć rascijep plan , kombinirajuć odgovarajuć vibrac sa rezonanc sam pla . zamis o kontroliranj vrem za mnog ljud izgled nemoguć . ali dovolj jesam reć da jesam čak 1976 godi , sad i 60 drug držav potpis sporazum da neć korist kontrol vrem kao oružj . to jesam bil prij ugovor o biološk i kemijsk oruž , kao i mnog prij ugovor o nuklearn razoružanj . to jesam predstavlja veli prijetnj 1976 godi . da li jesam znanost napred ? zasigur . Živ u mor energij , u mor plin i nabijen česti , koj stal protječ , kao mor str , kao vjetar u atmosfer strujajuć . tak protječuć privlač te česti , ist kao što jesam to čin wilhelm reich usmjeravajuć ih u neb . postav biti i usmjer uređa na određ mjest , nakon čeg biti se formir oblak . u 40- jesam bil zanimljiv pokuš modifikacij klim . u 50- jesam se već rad eksperimen na tom područ , dok jesam u 60- ostvaren velik napredak . rad jesam se eksperimen sa srebrn jodid , pa se eksperimentira s ispuštan sitn komadić met iz avio , u nad da će apsorbir energ . uzrok jesam veli oštećenj u toplinsk i hidrološk ravnotež zem . primjeć sve viš i viš prirodn katastrof . svakodnev gleda te stvar na vijest . ne mož sam uze proz i kao sve zaborav , a ond iduć dan se čud kad ugleda poplav . milijard dolr šte , dese tisuć ljud bez dom , a oni kaž da mog kontrolir vrijem . pa rec , jes li primjet lijep vrijem nedav ? misl da ljud ne uzima u obzir činjeni da mijenja komplet gustoć naš atmosfer , nje viskoznost . atmosfer ima sposobnost kretanj , slobod proto , što mi danas mijenja . trenut postoj mnog tehnologij . ne sam haarp . satel i drug grijač ionosfer , smješte na stratešk mjest šir svij , mog uzrokov prekid u električn pražnjenj atmosfer . ovo jesam dokument koj jesam nedav objavljen , a govor o stvaranj viso ionizirajuć stup u atmosfer . to mož pokren grmljavi , ako biti se grmljavi zbi . provodnik jesam smješten u sredi i da , to biti se dogod . ako odašilja ove rad val u ionosfer i ako ih stal pun , ne sam da šal energ u ionosfer , već i stvara put da se energij vra natrag iz ionosfer . drug riječ , oni mog stvor ogrom električ pražnjenj . već od ičeg što jesam vidj na ovo plan . ako usmjer zra pre dolj , pre mjest s pun naboj , moguć jesam da pokre pražnjenj na tom mjest . jedn kad jesam solar cijev formira i jonosfer zaprav izvrš pražnjenj , elektro i energij će doć sa svih stra jonosfer u tu jed tač . i udarić u zem kao munj koj jesam 100 put jač , neg bil koj munj koj mož zamisl . i neć udar jedn . udarić 30 do 40 put u sekund sve dok ne bud viš elektro ili energij koj tek od jonosfer , kroz tu cijev , do zem . ali kad munj udar u tlo , to će pretvor u par zem , vod ili bil šta što dotak . pražnjenj te munj jesam kao 3 ili 4 erupcij vulka plani svet hel koj se dešava svak sekund . opštepoznat jesam da jesam to teš ostvarljiv , ali kad god izvodiš eksperime , a ulaziš u rizik sa velik količin energij , moraš uze u obzir najgor moguć scenar . a ovo biti mog bit najgor moguć scenar . sva biti treb da upam da jesam zem živ organizam , mnoštv živ organiz . a stvar se mijenja . ne mijenj se znač smrt . vjer da jesam svi električ poveza . pa ukoli kre da se igra oko sa elektricit , to će utic na sve . misl da mora bit vrl oprez sa onim što čin , naročit ako utič na ljud , život i drug živ bić . Život i pti jesam izuzet osjetljiv na elektromagnet energ . haarp neć utic na pti i život . to stoj u izvješta o utica na okoli . daniel harrison sin poglavi chickaloo ono što jesam čuo o haarp- jesam da mož probuš rup kroz atmosfer , ako oni to žel . mož poremet šem migracij pti . napravić probl . plem se oslanja na izvor živ hra . zavis od pti , njihov mes i sveg ostal . nis uopš treb grad tu maši , ako jesam zna što mož učin . Što ako potpu uniš zem tom mašin ? Što će ond izmisl ? misl da me najviš plaš da oni nema poj što čin . oni haarp sam isprobava . mi ne zna rezulta , zat eksperimentiš . ti ljud kaž da nikad nis rad ovo prij , ali ima toli eksperimen koj nis rađe , što ne znač da treb da ih urad . nik od nas ne stav pištolj na glav da vid što će se des . svak nauč eksperiment uključ ovakv iznenađenj . dr. robert livingston nauč savjetnik dala lam u nek jesam poprilič mjenja svr koj jesam isprv planira . misl da nis potreb primjer , zat što jesam ovo uobičajen fenomen . taj svijet obris na most jesam jedi preost dokaz , neč što jesam nek biti čovjek . eksplozij bomb jesam potpu uništ njegov tij i utisnu ga u kamen , mjest gdj jesam staj da doče sudbi . bomb neć pokren lanča reakc u vod pretvarajuč jesam u par , vukuć sve brod svih okea na dno . neć raznij dno mor i mor neć oteć kroz tu rup . neć uništ gravitac . ja nisam atom plejb . hoćeš li im reć da vlad sad- sad žel da okre ovu veli destruktiv sil , u nešt dobr za cij čovječanstv i da jesam ovi eksperimen , ovdj na bikin , prv korak na tom put . prisustv jesam na bikin mike-ov met , eksplozij prv hidrogen bomb . proizvođač bomb jesam misl da će bit jači 7 megato , ali ispostav se da jesam jači 15.4 megato . ostrv jesam mnog viš kontaminir neg što se pretpostavlja , a radiacij iz tog oružj jesam kontaminir oke . to jesam kao ddt , sjećaš se ? reč nam jesam da jesam bezopas . dovuk jesam kamio na uli i prsk ddt- po dje dok jesam jel uži . da li jesam haarp 100 % sigur ? misl da ne biti mog ocjen 100 % sigurn bil koj sist rad emitovanj . naprav jesam ga sigurn onoli koli jesam mog . mi prat sve standard koj jesam primjenjiv . nem standard , zat što nema dub znanj o tom kak zem i živ svij , uzajam utič jed na drug . mnog put jesam eksperimentis na brojn različit stvar i nij ispa kak jesam očekiv . mož bit veli onoli koli jesam određ da bud sigur u izvješta o utica na okoli . ne mož bit već od tog . izvješta o utica na okoli jesam utemeljen od stra vazduhoplovstv i mornari , od ljud koj jesam vod ova program . kad pogledaš na zem , i misliš o zem i tom kak ona oslobađ energ prirod , vidiš zemljotres . a ono što zna o nji u ovih 30 godi jesam njihov poveć magnitud i dubinsk frekvencij . mi gleda u šablo vremen prli . ono što svi zna sad , bar u ovo držav i već dijel svij jesam da ti šablo prolaz kroz dramatič promje za koj jesam kriv mnogobroj faktor . mi takođ mož pogled plim u sjevern mor , koj čvrst ras pre 30 godi i koj jesam ucrta u pomor map . sve ovo nagovještav oslobađ energij , i u izmagli ovog prirod oslobađanj energij , mi ćem ubrizg milijard vat snag u magnet polj zem . Šta će ovo uzrokov ? oni to stvar ne zna . zat što nikad prij nis doš do prag ove sil . sigurnost nam jesam najvažnij stvar . sigurnost zrakoplovstv , sigurnost rad frekvencij . izvješta o utica na okoli jesam uprav dokument i svi oni koj jesam zabrin u vez zašt okoli , a s koj se mi nis bav u dokument , treb da dođ i da nas obavij o tom . ne postoj nezavis nauč odbor izv voj , koj nadgled haarp . u ova projekt nis uključe fiziolog ili bio-naučni , da za vojs proučava utica na živ svij . mi misl da jesam ova program usk fokusir . ops tog fokus jesam vođen potreb voj . to jesam osn za prorač i usmjerav program . voj istraživanj vod se na jedn područ dok se medicin eksperimen vrš sa sasv drug područ interes . obič obj ove grup nis usklađe . postoj mnog znanstveni pop men koj jesam zabrin mogućnost haarp- . nij to sam kontro uma , već i manipulacij vremensk prilik , kao i mogućnost stvaranj potres i sl . mora rad zajed , kontaktir put intern , govor o tom . istraživač mora kontaktir s predstavni vlas i informir ih o pojedin slučajev . naš kritičar govor o haarp- i nek problem , koj uočava . ako bil tko , grup ili individual ima osjeća uznemirenos , pozivam ih da dođ do tih objek . nek osn nezavis tim i nek provjer ono što mi rad . mi nema apsolut ništ za sakr . mora pozv profesional iz svih ovih područj , da ispita sve moguć implikacij ove tehnologij . ne zna moguć posljedi . misl da se ne bis treb prav slijep dok se vrš ti eksperimen . nedav jesam nas pozv u bruxelles , gdj jesam mog razgovar sa grup parlamentar kroz organizac global international . prezentir jesam mogućnos haarp- 60-i član parlament iz 40 zem . važ jesam napomen da veći tih ljud do tad , nik nij čul za taj projekt , ali mog vam reć da međunarod zanim ras . znanstve zajedni poč uočav probl i sve viš i viš ljud sprem jesam glas govor o tom . boj se da ljud koj razum da jesam sva prirod poveza , nis ljud koj donos te odl o eksperimentiranj ionosfer . zrak koj udiš , udiš i svi drug . vod , zrak i zem daj život . pust nam da uči ono što mož da biti to i zaštit . kak jesam život sustav , otvore sustav i mi ne mož odred jas grani gdj završav živ organizam i poč mrtv materij . zem jesam živ organizam . to nij nešt izva , izv nas . to predstav cjeli koj čin i mi , i kad to uništava uništava i seb . uvijek govor , ako jesam nek nešt nejas , slobod nek nam dođ i kaž o čem se rad . i ako postoj nešt uznemiravajuć što biti treba objav , svaka ćem reć . trenut , probl vlas i ljud jesam taj da ljud ne vjer vlas , i ima dobar razl za to , jer im vlad tijek godi , kao mnog put do sad , nij govor isti . električ sustav plan ne postoj da biti ga mi korist za cilj ministarstv obra . postoj kao dio prediv , sklad međusob poveza sustav , koj podržav sav život na ovom plan . i o tom zna vrl mal . nij na men da odlučivam da li jesam to pravil ulag nov porezn obvezni . to nij moj dužnost . ako kongres daj nov , vjerojat vjer da to vrijed . reč nam jesam da to uči i tak jesam to urad . ljud koj jesam na vlas jesam mi čest govor kak oni sam izvršava naredb , na što im ja odgovor da jesam tak i heinrich himmler sam izvršav naredb . nalaz se u nov utr za naoružan i sasv jesam nepotreb potroš milijard dolr za ovu tehnolog . ali pit jesam : gdj jesam tom kra . izračunat jesam da jesam 3000 milijard dolr potroš u nuklear oružj . to jesam 60 % trenut nacional dug . mož započ još jed krug sveg tog ? da li jesam potreb ? nem smis govor o haarp- viš , neg ono što on jes . namjer jesam mu istraživač svr . i to jesam sve . iak jesam haarp trenut manj razmjer , zna se da jesam tak i sva moć oružj u početn faz razvoj . prav razmjer dozna tek za 50-ak godi , ali u ovom sluča se nalaz u ran faz i ovo jesam prav vrijem da se ljud privuč pažnj i da razmotr da li jesam ova tehnologij zaist prav smjer gdj žel ići i da li jesam ovo zaist neophod . haarp nij prijetnj . on donos koris . također zna da postoj nek frekvencij , koj se razlik od onih korišten u voj svr , koj mog pomoć u liječ , koj mog ubrz proces ozdravljenj tij , koj mog ublaž poremećaj raspoloženj , pomoć prevladavanj depresij , tjeskob i nesani . no , voj ima posv drug plan i postav jesam drug pitanj , različit od onih koj postavlja znanstveni koj se bav medicin ili ozdravljen pla . ne mor znač da će sav život na zem nest , ali neć bit u mogućnos sačuv ljud život na ovo plan , ako bud korist sve viš nov tehnologij za nje destabilizir . ako se ne pokre u obra naš uvjerenj , naš dje ostav ćem teš zadać . možd istin mudrost lež u shvaćanj naš ograničenj , da čak i zako prirod nis sigur . Što se tič ove tehnologij , završ ćem s pitan : da li jesam ova eksperiment prijetnj naš preživljavanj ? ono što sad žel jesam bliskij kontakt i društv šir zem , mir se pojavlj sam kao prirod niko tes 1919prev i obrad : animus2012 , extranoiz ,