 u kalifornij se šir najgor epidemij mal bog u poslednj 15 godi . virus se večeras vrać u glav ves , jer ima epidem koj jesam započ nek ko jesam od mal bog obol u inostranstv , a zat jesam poset diznilend i mozd jesam tam kij . mal bog maršira amerik . ova epidemij ne pokaz zna zaustavljanj , ove godi ima viš slučaj neg ranij . bro se utrostruč na 644 slučaj mal bog , koj jesam prijavlje u 27 držav . da li se ovo dešav zbog pokr protiv vakcinisanj , jer rodite ne vakciniš dec ? da , ja misl da jesam zat . nacrt zako koj će zabran izuzeć od dečj vakci se gur u kalifornijsk zakonodavstv . mi rad na zako koj će zabran prav osob na izuzeć na osnov lič ubeđenj . misl da sad vid zašt jesam obavez vakcinis tak važ . nek netač informacij o vakcin jesam kruž oko . to jesam zbog objavlje britan studij koj jesam povez autizam sa vakcin . i dalj čuj prič da vakci izaziva autizam iak jesam dokaz da to nij tač . dokaz jesam viš put da to nij tač . mozd jesam čul da vakci izaziva autizam kod jed det na svak 110. zaborav to . to jesam total sranj . one ga ne izaziva . zakon koj zaht obavez vakcinis dec jesam prihvaćen od stra obe partij . sva det mor da bud vakcinis po raspored vakcinacij pre neg što se upiš u škol , privat škol i dnev boravak . ja čvrst ohrablj sve ljud da pogleda šta kaž nau , šta kaž činjeni , cdc centar za kontrol i prevenc zarazn boles ima dobr informacij , vakciniš svo dec . dug jesam ček da ispričam svo prič i žel da ispričam isti . ja jesam biti umeš u prevar milio poresk obvezni , vez za potencijal negativ nuspojav vakcinacij . lag jesam o naučn otkrić . viš ne mož da dam prover bezbednos vakci cdc- . ne mož da im ver da će bit transparent . ne mož se verov da će cdc sam seb proverav . evo nekoli stvar . vilijam v. tompson , glav naučnik u američk centr za kontrol i prevenc zaraz . vakcinisa od zataŠkavanj do katastrof hal . sed jesam za svoj stol na simpson univerzit , gde preda , zazvon jesam telefon i to jesam biti dr vilijam tompson . braj , mi se ne pozna tak dobr , ne znam kak će se ova prič razv , jer imaš sin sa autizm , a men jesam veli sramot kad sret porodi koj ima dec sa autizm , jer ja jesam biti deo tog proble . moj sin stiven jesam rođen u februar 1998. godi . stiv , kak kaž krav ? kuc . dve nede pos primanj vakci sa 15 mese , potpu jesam izgub govor . izgub jesam kontakt oči . podig ga , a on jesam potpu mlitav . ovo jesam vrem kad jesam cdc poč da rad studij o vez vakci i autiz . kao naučnik , imam viš od 60 objavljen tehničk i naučn rad , u glavn svetsk naučn časopis , i kontaktir jesam cdc jer jesam biti kritič pre njihov studij . cdc jesam odluč da naučnik koj će sa mnom o tom razgovar u to vrem bud dr vilijam tompson . zat što jesam napad , zat što nij vol ono što imam da kaž o statistik , prim jesam pis od advok cdc- 2004 godi , koj me jesam upozor da viš nemam prav da kontaktiram cdc . sad prelaz na 2014 godi . tompson mi jesam rek : braj , ako me saslušaš , i ako uradiš ono što ti kaž , garant da ćeš doć do dragocen podat i ja žel da te vod kroz ove kora . dr tompson nij svest da jesam snim za vrem svih razgovor u ovom film . Žel da bud izvor , žel da bud dragocen za teb , kao nek ko jesam u sist . godin jesam pokušav da prodr u ovu cdc građevi , da biti sazn šta nij u red . cdc jesam istraživ unazad za 10 godi . pošt cdc nij biti transparent , mi jesam izgub 10 godi istraživanj jer cdc jesam trenut paraliz u vez bil čeg što jesam povez sa autizm . autizam ja jesam kliničk psihol i sertifikov transakcio analitičar . 1978. godi stop autiz jesam bil 1 na 15.000 dec . to jesam biti redak poremeća . rad jesam na ucl klini koj jesam biti jedi pozn centar za tretir dec sa autizm , i ima jesam 6 do 10 dec sa koj jesam rad . pocetk 1990- , ubrz nak otvaranj centr card por autiz jesam biti tak velik i ubrz da jesam misl da viš nem šans da to mog da isprat . gledajuć kroz perspektiv zvanič dijagnosti , način na koj gleda na autizam , mi gleda na defic u dve oblas : prv jesam socijal komunikacij i interakcij i u toj oblas mi traž 3 specifič simpto , da bud vidljiv . simpt kao što jesam nedostatak socijalno-emotiv reciprocit . nedostatak neverbal komunikacij odnos kontakt oči . nedostatak razvijanj vez . drug potreb obl deficit jesam prisustv stereotip repetitiv i ograničavajuc ponašanj i tu spad mah ruk , ljulj tel , insistir da ruti bud uvek ist . jed nov stvar jesam prisustv senzor disregulacij . ako det ima teškoć da ose stvar pravil , da ne čuj ona kak mi čuj , to mož da se svrst kao simpt autiz . ako ima 5 simpto , 2 u oblas repetitiv ponašanj , i 3 u oblas deficit socijal komunikacij , ond ćet dob klasifikac onog što se zov poremeća autistič spektr asd . počin kao i uvek važn vest . najnovij ves večeras . pre sam nekoli sat , britan medicin časopis bmj jesam urad nešt što jesam zaist ret za nauč časopis . optuž jesam nauč istraživač endr vejkfild za prevar . 19 maj 1995. godi jesam dob poziv od maj koj mi jesam isprič prič o svom sin . govor jesam o regresij u autizam pos primlje vakci , i rek jesam da ja ne znam kak da pomog , jer ne znam ništ o autizm . ona jesam rek : moj det ima uzas gastrointestinal problem , a svi to ignoriš . ja jesam akademik gastroenterol i nauč istraživač , sa posebn interes za kronov bolest i ulceroz kolitis , i inflamator boles crev . ništ nisam zna o autizm . kad jesam studir medici , autizam jesam biti redak pa o tom nis uči . poč jesam da čuj sve viš prič koj jesam slič . medici se bav prepoznavan obraz , a ovo jesam biti očigled obraz koj jesam nastaj . mi jesam odluč , naš grup , gde jesam bil vodeć svet gastroenterolog , a vod nas jesam dr džon voker smit odluč jesam da ova dec zasluž celokup istraživ . pokaza se da jesam dr vejkfild korist laž poda , naprav jesam laž stud koj jesam časopis objav . sve drug urađe studij jesam rek da ne postoj nikakv vez izmeđ vakci i autiz . to jesam apsolut laž koj jesam ubi na hiljad dec . mi jesam otkr i prv put objav jesam vez izmeđ ovog nov obli inflamacij crev , i regresij u autizam kod dec koj jesam se pre tog normal razvij . a za veći dec koj jesam dob autizam rodite kaž da se to des pos primanj mmr vakci . mi nis žel da cenzuriš njihov prič sam zat što to ne odgovr zdravstv . naš pos jesam biti da tu prič tač ispriča , da biti se nastav sa istraživan , a u studij piš sledeć : mi nis dokaz vez izmeđ mmr vakci i opisa sindro . potreb jesam viš istraživanj da biti se ova probl reš . to jesam biti zaključak studij . kao medicin istraživačk novinar , poslednj 7 godi jesam rad u jedn od najbolj medicinsk emisij na svet . mi zna da jesam u medici urađ dost studij koj dokaz da vakci ne izaziva autizam . ali moj probl sa tim studij jesam taj što na hiljad rodite uvek prič ist prič . moj det jesam prim vakci , najčešć jesam mmr vakci u pitanj , i te noć ili sledeć dan jesam dob grozni , i pos tog jesam izgub govor , izgub mogućnost da hod , bukval jesam nazadova u ono što zov autizam . i nikad se nij povrat . doktor jesam ranij govor da treb da sluša pacije , to jesam biti kamen temelj medici , ali nešt se promen i sad tvrd kak pacijent ne zna o čem govor , a rodite autistič dec se ignoriš kao da nema poj šta se zaist dešav sa njihov det . ja imam dvoj dec , i sva ko ima dec zna da kad prv ima beb , mi jesam previš zabrin oko svak mal štucanj , svak kaš i curenj nos . tvrdnj da roditelj nij biti svest da det ima problem i da odjedn pos godi dan ima autizam , to nem smis . zbog tog jesam hte da prover ovu prič i saznam kakv jesam to diskonekcij izmeđ lekr , nau i prav rodite . jedv jesam ček da posta maj . sećam se da jesam i pre venčanj razgovar kak jesam važ ima dec u život . Žel jesam prv ćer pa sin , i planir jesam da ima četv dec . Žel jesam da bud najsavršenij rodite . bel se rod , i to jesam bil div iskustv . bel jesam bil div det koj se normal razvija . vrl brz jesam zatrudn sa bili . bel , jav se bil . ima jesam div ćer i div sin . to jesam bil neverovat . bil jesam sa 2 , 4 i 6 mese prim vakci . mal mu jesam cur iz nos i ima jesam mal prehlad pos poslednj vakci . ond jesam ja kao savrš maj otrč kod lekr , da prover da li mu jesam dobr i da li treb da mu dam nešt , i reč mi jesam da mu dam antibiotik u sluča da možd postoj nek infekcij . to nij pomog . vrat jesam se kod lekr i on jesam prepis još antibioti , i da sa tim nastav , ali tad me jesam zva moj maj koj jesam za homeopat , i pit me jesam zašt u svog sin trpam antibioti , a ja jesam odgovor : mam , bez ljutnj , ti jesam umetnik , a oni jesam lekar i oni najbo zna . sa 12 mese jesam treb da prim mmr vakci , i tog jutr , moj prijatelji mi jesam rek : sluša , ja jesam čul da postoj nek probl sa tom vakcin koj bil treb da prim . rek jesam : ti jesam lud . Šta jesam sa tob ? ako biti postoj probl sa vakcinacij , to biti bil na svim vest . doktor biti me pozv i rek : nem potreb da dođ , ovo nij bezbed vakci . to se očigled ne dešav . ti jesam negativ , ti jesam negd čul nek glasi . bil mož da ogluv ako ga sad ne odved da prim mmr . veći dokaz koj povez mal bog sa autizm jesam reč , i veći lekr i naučni se slaž da to verovat nij glav uzrok . ja jesam pedijatar vec skor 20 godi , i misl da veći pedijatr gled na vakci kao najbo stvar koj daj dec . ja jesam mlad tak da se ne sećam vrem kad jesam dec bil u gvozden pluć , kad jesam se bor protiv pol virus . pol jesam biti iskorenjen u ovo zem . 1998. godi jesam objavlj vejkfild studij , tad se moj sin rod , a studij jesam uper prst na mmr , a kao roditelj , ja jesam se plaš da mom sin dam mmr . i ja mu to nisam dao na vrem . Žel jesam da vid šta će dodat studij da otkr . vrem jesam dodat studij pokaz da jesam vakci bezbed , i on jesam prim vakci . kad biti svi prest da se vakciniš , vrat biti se u mrač dob . kad naučnik koj rad za cdc 17 godi kaž : ova ćeš doć do podat vrl brz jesam shvat da jesam pamet da ga poslušam , jer on zna o čem govor . Žel da ti kaž nešt . trenut jesam u pozicij gde mog da ti dam mnog informacij . pit me jesam koj stvar sa poda ću da traž i rek jesam da ću traž dve studij koj jesam urad o timerosal - konzervans sa živ koj se koris u nek vakcin . rek jesam : to mož , ali žel da prv tražiš poda o mmr vakci a to jesam studij koj jesam urad sa frank destefan i drug koleg 2004. godi . to jesam bil studij koj jesam mog da kreir haos , a cdc jesam tu prob da prome nešt što nis razum . dan kad jesam bil prim mmr jesam za men biti noć mor , najgor dan u mom život . doš jesam i vid kak mlitav lež u kolev . a ond jesam poč da se tres bez kontro . zamisl kak jesam kad izađ iz lede jezer njeg oči jesam ovo rad i ova se tres . sećam se da ga jesam uze i jak zagrl . džon jesam ima neposred str , a ja jesam odm pomisl da se ovo neć dogod , ne znam šta jesam , ali se neć dogod . odv jesam ga u bolni , lekar jesam odm doš da ga pogleda , i tad jesam rek da jesam ima reakc i nap i da jesam to normal i čest se dešav , kod velik broj dec koj prim ovu vakci . ovo jesam u red , on će bit dobr . nik mi nikad nij rek da će bit nuspojav na bil koj vakci koj jesam moj dec prim . mmr nuspojav . nap , teš glavobo , prom u ponašanj ili svesnos ili teškoć u hodanj . pos ovog napad koj jesam ima ist dan nakon primanj mmr vakci , reč nam jesam da ga odved kuć i da spav sa nam u krev . biti jesam jak posp . interesant jesam da se nikad nij probud kao bil kog jesam zna ranij . za men jesam bil važ da poč da gledam kroz koj tip medicinsk proble ova dec prolaz , koj jesam drug faktor koj jesam utic na njih koj jesam ih dov do ovog nivo simptomologij koj zov autizam . otprili sredin 1990- jesam primet da jesam ova dec jak čest pil antibioti , ali jesam takođ bil interesant da jesam velik bro rodite prijav da jesam dec ulaz u regres odm pos vakcinacij . jed porodi mi jesam pokaz snim dec koj jesam se sasv normal razvij do 18 mese , i ond odjedn pos vakcinacij jesam ulaz u regres . dec koj jesam govor , koj jesam ima rečnik od 50 do 100 reč potpu jesam izgub sve reč . dec koj jesam bil jak privrž i interaktiv sa roditelj , odjedn jesam poč da se izol i viš se nis odaz na svoj ime . sve ovo se dešava pos primlje mmr vakci . moj starij san ian se rod zdrav , normal se razvij , biti jesam div i ond jesam otiš na pregled sa 12 mese , gde jesam odjedn prim viš vakci . u rok od 7 dan jesam ima temperatur od 40 stepe , i osip po cel tel . u ranij vid snim se vid kak jesam hod , i već trč . 7 dan pos vakcinacij to viš nij mog da rad . stal jesam pad i post jesam jak boles det . pit za sve nas koj istraž autizam jesam da li jesam godiš kad se det izlaž mmr vakci rizik za dobij autiz . da biti razum zašt biti to mog da bud rizik , mora da sazna nešt o istorij mmr vakci . 1987. godi jesam postoj mmr vakci proizvođač smit-klajn-bičam koj se korist u kan . ta vakci jesam izaz meningitis , što se vrl brz otkr , i ta vakci jesam povuč sa tržist u kan . ipak , ist mese kad jesam povuč iz ontarij , dob jesam dozvol za korišćenj u velik britanij . ime jesam od trivirix promenj u pluserix . u velik britanij jesam korišć 4 godi i takođ jesam izaz meningitis i mor jesam brz da jesam povu . javnost se pobun i ljud jesam izgub poverenj u kreator politi o vakcin , i vakci jesam treba da u tom trenut bud uništ . ali nij . tad jesam posl u zem u razvo kao sto jesam brazil , gde se korist u masovn kampa vakcinacij . tam jesam bil epidemij meningitis . to jesam bil u potpunos predvidljiv . naučni jesam proučav tu epidem , i otkr jesam da jesam rizik dobijanj meningitis povez sa godišt izlaganj . Što mlađ dobi mmr vakci već jesam rizik dobijanj meningitis . za ljud kao što jesam ja , koj istraž autizam , pit jesam da li postoj slič rizik kod autiz . da li jesam godiš kod izlaganj mmr vakci rizik za autizam , kao što jesam biti kod meningitis ? mi jesam podel ovu hipotez sa kongres i cdc- . mi ima obavez da podel prič koj nam jesam ispriča a to jesam da jesam već bro dec , koj jesam se normal razvij , ušl u regres pos primanj mmr vakci . to ne znač da jesam to uzrok boles . medicin instit ( iom ) jesam grup naučni i lekr koj jesam pregled poda o bezbednos vakci . ond oni savet vlad u vez politi vakcinacij . post jesam endr vejkfild izbac ovu teor u prv plan , gde godiš kad prim mmr mož da poveć rizik dobijanj autiz , iom jesam zatraž da cdc urad stud . studij o tajming . da li prim mmr vakci kod mlađ uzrast povećav rizik dobijanj autiz . kad govor o mmr studij , nik nikad nij traž njih poda , jer jesam bil veli taj da vi na to ima prav . tompson mi jesam rek da pošal imejl određen osob , i ond unutar cdc- , ja jesam otkr da jesam , jed od osob koj jesam mi priprem ove poda , biti bil tompson . oni ne žel da ljud zna da ovi podak postoj . ja ne mog da ver da jesam usp da ti dam te poda . tompson nij mog da direkt poša ove poda braj huker , jer biti to bil ilegal . ali , tompson jesam pronaš rup u zako , gde se koris prav građa na dostupnost informacij . to jesam omoguć tompso da pred potencijal poverljiv informacij braj huker na legal način . napredak vaš beb se proverav u određ vrem poset doktor u englesk , i kad jesam ima 9 mese , bil jesam na pregled , i tu jesam napis da se rodite ništ ne bri , beb se smej , brb i prič , tak da jesam na pregled dob čist peti . sledeć pos jesam sa 18 mese . ali tad već zna da nešt ozbilj nij u red sa bili . verovat prv 5-6 dan pos vakci se pojav prv simpt neprisutnos , on viš nij biti ona ist beb koj se smej , ima jesam praz pogled . ond jesam poč proliv . njegov stomak jesam poč sve viš da se naduvav , biti jesam naduven i tvrd stomak . poč jesam da hod na vrh prst , kos mu jesam opad i poč jesam da pušt užas zvu i da vriš , a ond jesam poč da udar glav . konstant jesam udar o kolev , konstant jesam udar glav o zid i sve drug što jesam mog da nađ da biti to rad . stal jesam to rad . džon i ja bis noć lež u krev i sluš taj tup udar , on jesam prest da primeć i svo sestr sa koj se igr , kad se džon vra kuć pos pos , uopš nij prepoznav da jesam mu mi rodite . ponaš se kao da nij naš det . potpu jesam nest . to jesam bil vrem kad se naš dečak promen u odnos na ono što jesam biti u zaist prav tragič sluča det koj jesam ušl u autistič stanj i izgub jesam sve , sve jesam izgub . način na koj cdc rad studij jesam vrl nazad . oni traž nešt što se piš po novin , a mož da snig stop vakcinacij , i to studira . oni ne istraž vakci proaktiv . da end nij urad svo original stud koj jesam objavlj u lans časopis , nikad se ne biti kreira metež oko vakci i autiz , a cdc nikad ne biti rad stud o povezanos . konferenc za novinar od stra lans časopis jesam organiz dek medicin fakult koj jesam biti predsedavajuć komit za medij . vremen vez izmeđ mmr i autiz jesam original urađ u sad . ja jesam rad obim istraživ o bezbednos vakci protiv mal bog i mmr vakci u faz pre odobravanj za upotreb , znač , koj studij o bezbednos jesam urađe pre neg što jesam vakci izbace na trž i ubrizga u dec . ja jesam naprav izvešta od 200 stra , gde se vid da jesam studij za bezbednost vakci , poseb za mmr , bil loš . jak loš . previš pretpostavk postoj vez za bezbednost ove vakci . pojavljiv jesam se problem koj jesam sakriva . ja jesam pis koleg i deka i rek jesam da ide dalj i da će bit pitanj od rodite šta da rad dalj . ja ne mog zbog svoj saves da nastav da predlaž korišćenj mmr vakci , jer jesam istraž . rek jesam da ću nastav da preporuč korišćenj monovalent vakci , ali da viš ne mog da podržavam korišćenj trovalent mmr vakci . dek , kao predsedavajuć tog komit , jesam ima 3 izbor , da ne održ konferenc za novinar , mog jesam da mi zabra da bud na konferencij , ili , kad se pojav pit koj nij mog da se izbeg , šta rodite da rad dalj kad jesam vakcinacij dec u pitanj , on jesam zna moj odgovor i mog jesam da postav pit nek drug . kad jesam tog dan postavlj pit , direkt mi ga jesam postav . uveravam vas , mi ovd ne menja razmišlj kad jesam u pitanj vakcinacij protiv mal bog , mi se svi o tom slaž i to jesam jak važ . jedi stvar koj jesam preporuč na toj konferencij jesam da se dozvo roditelj da izaber monovalent vakci , vakci protiv mal bog , vakci protiv zaušk , vakci protiv rubeo , sve dok se probl nauč ne reš . kad jesam to preporuč , jednostra odl jesam donese od stra vlad u velik britanij da se uki dozvo za uvoz monovalentn vakci . merck u sad- jesam izabar da presta sa proizvodnj monovalentn vakci , tak da rodite ne mog da izaber . postavlj jesam pit predstavni ministarstv zdrav ako žel da dec zaštit od ozbiljn zaraz , zašt roditelj oduzima prav da izaber na koj način će to rad ? ona jesam odgovor : ako roditelj dozvol da mog da izaber monovalent vakci , to biti uništ nas mmr program . drug reč , oni jesam viš bil zabrin za program , neg za zaštit dec . ne postoj napredak karijer unutar medicinsko-industrij kompleks , ukoli jesam nek otvor kritič pre industrij vakci . ja jesam mark bleksil , otac jesam ćer koj jesam dob dijagnoz autiz 1998. godi . napis jesam dve knjig koj jesam nast iz pokr za autizam , i koj se kor kod zastupanj autiz . mika se rod normal , sve jesam bil u red , normal se razvij do svog prv rođenda , sećam se da jesam ran progovor , pun pažnj , mnog se igr , bil jesam div i slad , a ond , pos nekoli mese , poč jesam pola da se povlač , izgub jesam govor i poč jesam da se zatvr u svo svet , i kad jesam ima 2 godi i 9 mese , dob jesam dijagnoz autiz . nas jesam ček beznadež , pesimistič budućnost . bić nesposob do kraj život , verovat neć govor i bić u institucij , i jedi stvar koj mož da urad jesam da prihvat neizbež . jed od stvar koj jesam čul od eksper sa harvard jesam da jesam autizam genet nasleđ , da jesam manj zastupljen , ali jesam konstant rasprostranjen . Što jesam vis istraž , sve viš jesam shvat da jesam njihov pogled na autizam pogreš . revolucij se des u nau sam kad se pojav anomalij , anomalij koj ne mog da objas . anomalij kod autiz jesam bil eksplozij sve već broj slučaj . to jesam znač da ono što jesam pokušav da objas kao genet neurološ stanj , nij mog da bud genet , mož sam da bud utica okruženj , mož da bud sam zbog neč što se des dec , i ond se postav pit šta to mož da bud ? jed od moj klijen na posl jesam biti direktor progr za lwt london tv . rek jesam : zašt ne biti urad emis , i možd u javnos ima još nek sa ovim stan ? rek jesam da će ovo bit neverovat prič . nema šta da izgub . ovo det će mozd da ubij seb tak što će razb glav u paramparč , ili ćem polud jer jesam svi ovd nesreć . emisij jesam emitova i mi jesam prim 250.000 imejl . kompjuter jesam bil nov stvar tad , nas sist se sruš , pa jesam naprav veb strani bil tom u sluča da nek mož da nam pomog . i to se sruš . kompjuter televizij stani jesam se ist sruš . oni nikad nis doživ takv nešt . rodite jesam ima potpu ist prič kao mi . antibioti , nek jesam ima varič , vakci i ond , bum , simptom jesam potpu ist . proliv , zatvor , visoko-frekvent vrisak , udar glav , svi mi jesam ima ist prič . poli idej jesam bil da sve ovo sakup i objav u magazi autizam dosij . svi jesam postavlj pitanj u nad da nek mož da pomog . na pitanj ovih rodite nik od lekr kod koj jesam išl nij dao odgovor . jav jesam nam se iz očaj , i ima jesam 45.000 pretplatni za 4 mese . kad jesam dob poda o vez mmr vakci i autiz , naprav jesam sopstve plan analiz i pristup jesam logič i sistemat kak jesam treba poda pristup . prv jesam upoređ deča sa devojčic , ond jesam gled deča crn , relat rizik dobijanj dijagnoz autiz kod njih jesam biti ogrom , jak važ za statisti . jak jesam se zamisl i pomisl kak ništ ne znam o mmr vakci . tad jesam pozv endij . neverovat ! zaist ? pos sveg što se des i sveg što jesam mor da doživ , i sve porodi koj jesam propat u poslednj 15 godi . a cdc jesam sve vrem zna da postoj rizik autiz zbog mmr vakci . Što jesam vis razgovar o tom , misl da jesam ond nag shvat da jesam ovo veli pukoti u zid cdc- . tompson jesam prv naprav grafikon . grafikon jesam sadrž procen vakcinisa dec , i godiš dec kad jesam prv put prim mmr vakci . dec sa autizm jesam roz linij , a dec bez autiz jesam plav linij . ako ne postoj vez izmeđ ran primlje mmr i autiz , ove dve linij treb da idu zajed , koj god jesam dob kad jesam primljen prv mmr . one idu zajed sve dok ne dođ do 15 mese . ond se rastav i tak nastav i dalj . ovo jesam bil prv indikacij da mmr izaziv autizam . to otkrić jesam potpu zbun tompso . ovo jesam biti velik probl za endij . pit jesam braja da li sni ove razgovor ? snim razgovor mi se nij dopa . delova mi jesam okrut . krti mog da nesta ist tak brz kao što jesam se pojav . oni jesam kao rib na udi . a tvo pos jesam da ih ubaciš u čam . afričko-americk efek temp jesam hod sa 12 mese , tak da jesam hod ceo mesec pre neg sto jesam otiš da prim još vakci . kad jesam ušl u lekars ordinac , njeg sestr bliznak lu , poč jesam da vriš , ona jesam zna šta se dešav i nij žel da jesam lekar dodir . pogled jesam i vid pripremlje vakci . 3 za njeg i 3 za nju . kod drug vakci , lusind se prebac van koli , tak da jesam mor da sta sa onim što jesam rad da jesam odvež i izvad . kad jesam jesam odvez i mal smir , okrenu jesam se on jesam vrišt i primet jesam da jed nje vakci nest . ost jesam sam dve vakci za nju . pit jesam medicins sestr šta se des sa drug vakcin , a ona jesam rek : o bož , dal jesam njem . pit jesam koj jesam dal . rek jesam mmr . rek jesam da poz lekr . ovo det vris , ti mu daš ekstr vakci , a ja ne znam šta ce zbog tog dalj bit . mi odlaz . otis jesam i ćer nij prim vakci . vrat jesam se kuć , a beb jesam plak i plak . spust jesam ga na ćeb na pod , a on jesam poč da udar glav o pod . sledeć jutr jesam ušl u njegov sob , a on jesam zur oko seb i ova jesam gled , kao da jesam mal paraliz , viš nij biti ona beb koj jesam sva jutr ovo rad i smešk se da biti ga izvad iz krev . podig jesam ga a on jesam urad ovo . pit jesam se šta se moj beb des . pozv jesam klini , i rek jesam da misl da jesam moj det ima neželje reakcij na vakci koj jesam juč prim . rek jesam : ne , ne , ja čekam merck predstavni , ne misl da jesam to reakcij na vakci . bil tompson jesam posmatr afro-amerikan , i primet jesam da jesam afro-amerikan koj jesam na vrem prim mmr , 2.64 put u već rizi da dob dijagnoz autiz , u odnos na afro-amerikan koj jesam prim mmr pos treć godi . ovo jesam sugerisa da međ crn , oni koj jesam prim vakci ranij jesam ima već šans da dob autizam . kod tog saznanj , grup istraživač koj jesam rad na ovo studij , jesam ima sastan sva nede , . kolin bojl jesam bil šef ogran za razvoj poremeća , i maršalin jurgen alsop , koj jesam bil neposred stareši tompso , frank destef jesam biti šef kancelarij za bezbednost imunizacij , i tanj basin , nauč saradnik . na tom sastan , tompson jesam skren pažnj na činjeni da jesam afro-amerikan u statistik pokaz visok rizik autiz ukoli prim mmr na vrem . Šta vi rad na tim sastan ? da li ljud kaž ovo nij prihvatljiv ili kaž ovo ne mož da bud tač . neć da laž . ali takođ ne žel da ti kaž stvar koj nis u pisan form . dobr . analiz veza za afro-amerikan jesam bil zemljotres jaci 8 stepe rihter , koj jesam potpu uzdrm cdc . odv jesam ga kod lekr kog pozna , pogled me jesam , zatvor vrat i šapnu jesam : Šil , ja misl da on ima autizam . rek jesam : Šta ? kao iz fil kiš čovek ? rek jesam : nešt slič , poslać vas kod neurol . sledeć nede jesam otiš kod neurol , i on jesam rek : on ima sve klasič simptom autiz . nisam mu ver , bil jesam jak ljut . kad mi jesam objašnjav o autizm mog det , rek mi jesam da se takav rod . ja jesam rek da nij . tvrd se da jesam već rizik autiz kod afro-američ dec , ali mi zna da jesam autizam 4 put češć kod deč , i kad jesam ist to vid kod afro-američ dec , to jesam bil važ sazn . kad jesam gled sam afro-američ deča , relativ rizik jesam biti 3.36 put već . to mi jesam otvor oči i tad jesam žel da pozov bil tompso na telefon , a on jesam na to rek : a , pronaš jesam ! ono što jesam na kra objavlj jesam bez pominjanj ras . narav da jes . templ sestr bliznak jesam neverovat . ona teč govor 3 jezi . govor francu kao mater jezik . ona ima sve peti , svir klasič muzi na klavir . sa svom krivic koj osećam zbog tog dan , najbo odlu koj jesam urad za nju jesam da jesam izaš iz te ordinacij gde nij bil vakcinisa . na kra ovog put ne žel da bud jed od onih majk koj kaž : treb jesam da urad ono što jesam žel . Žel da bud u mogućnos da kaž da jesam dal najviš što jesam mog , urad jesam najbo što mog . njeg sestr ide u treć srednj , a on ne mož jesam ni da pređ uli , ali mož da se klad da jesam zahval što jesam sa nam . zahval jesam jer moj sin ipak živ . ali ja jesam bil tak naiv misleć da će živ ispunjen život . da će na kra bit sreć čovek , da će ima porodi , to jesam bil moj snov za njeg . sva godi koj prođ , jesam sve što moj sin dobij , a taj san jesam sve dalj i dalj . sve o vakcin . ( kanad zdravstv ) Šta rad vakci ? ( kanad ima ist raspored vakcinacij kao sad . ) vakci grad vaš imu sist , i jača vas da biti se lakš bor protiv boles . da li jesam vakci bezbed ? jes , studij rađe sa milion dec jesam dokaz da ne postoj vez izmeđ vakci i autiz . vakciniš se po raspored ! cdc raspored vakcinacij koj americk rodite mora da pra preporuč da se mmr prim izmeđ 12 i 18 mese . međut , u ovim skriven poda , koj nam jesam dao vilijam tompson , jas jesam da za afro-amerikan ovo jesam najopasnij vrem da se prim mmr . po men , cdc jesam organizacij koj se obraća ako nam treb informacij o zaraz . ja svak dan idem na njihov sajt i korist njihov knjig sa referenc . ta zgrad ima mnog naučni koj jesam pametnij od men . da li jesam cdc počin prevar ? dokaz bro 1 : odstup od pla analiz plan analiz ja najvažnij deo studij . to jesam prav koj se naučni pridržava dok rad stud . ova plan analiz naučni sam prav . nekad njih stareši takođ učestv . ali kad jedn reš koj jesam plan analiz , oni kaž : ova ćem korist poda . tad ne mož da odstupa od tog pla analiz . u suprotn jesam u rizi da prevar , da poči nauč prevar . da li jesam odstup od pla analiz kad jesam vid nešt što im se nij dopa ? ako jesam odstup , ond ima velik probl . tompson nij sam igr veli ulog u pravlj pla analiz , već jesam i biti zadužen i za broj . on jesam biti odgovor za prikuplj podat , analiz podat i predstavlj rezult . do novembr 2001. godi dobije jesam rezult . kod studij povezanos mmr i autiz ima jesam plan analiz , koj jesam treba da urad ona kak jesam nap . ja ću podel ove nacr pla analiz koj jesam ima i možeš da vidiš , da li jesam urad ono što jesam rek da ćem urad . taj plan analiz nis prihvat sam istraživač u studij već i cdc pretpostavlje . da biti sakr utica mmr vakci , oni jesam mor da smanj bro dec u studij , da biti mog da smanj nest što se zov statistič moć što jesam sposobnost studij da otkrij razli ako ona zaist postoj . kod pla analiz , oni jesam se dogovor da kor dva izvor informacij . prv izvor jesam biti škol medicin dokumentacij , a drug izvor jesam bil kršteni dec iz džordžij . sva dec u studij jesam ima škols dokumentac , sam polovi dec jesam ima kršteni iz džordžij , jer jesam drug polovi rođ u drug držav . plan analiz jesam biti eksplicit . informacij ras det jesam dolaz iz škol evidencij , ali kad jesam dob poda koj jesam pokaz poveća rizik kod afro-američ dec , oni jesam odstup od svog pla analiz . reš jesam da kor poda ras , ne iz škol evidencij već na osnov kršteni iz džordžij . umest da ima 3.000 dec u studij , oni jesam spust na 1.800 dec . relativ rizik se spust sa 2,64 na 1,8 ali još jesam važnij da taj relativ rizik viš nij biti važ u statistik . sad vas mol da dođ i prim nagrad koj će vam uruč kralj . ja jesam dr luc montanjer ja jesam po profesij virol , i dob jesam nobelov nagrad zbog mog doprinos u otkrivanj hiv virus . interakcij vakci i autiz jesam probl u cel svet , ne sam ovd u evrop , već takođ u azij , čak i u afri . prim mmr vakci u ran dob det , pre drug godi , jesam viš viđ kod afro-američ dec , i to se kri nek vrem . ova prevr se dešav na viš nivo , po mom mišlj , gde jesam eti medici i nau . cdc jesam u prošlos urad jak važ pos u otkrivanj sid . iz tog razl jesam jak razočar jer cdc se drugačij ponaš po pitanj vakci i autiz . ubrz nakon što jesam džu gerberding post direktor cdc- , ja jesam poč sa njom da komuniciram i da jesam zov da dođ u moj kancelar . misl da se nis vrš objektiv istraživanj . cdc jesam promovis vakcinac dec , a ond jesam takođ rad prover bezbednos vakci . cdc jesam zaključ da jesam najbo politi za javnost da se nastav sa vakcinisan bez prom , a mi ćem se jak potrud da otkr uzrok poremeć u razvo . smatr jesam da jesam cdc institucij sa konflikt . cdc ne mož direkt da uzm nov od farmaceut industrij , ali ako naprav fondac , ond fondacij mož da pri nov onih sa komercijaln interes . merck , gsk , sad i pfizer , sanof aventis ima ogrom multi-milijarder biznis sa vakcin , koj obrć ogrom prof , jer sad prav vakci nov tehnologij koj jesam patentira sa visok cen , a zaštiće jesam od stra naš zdravstv , i zat ima garanc multi-milijarder franšiz . kad jesam rad za merck , bil jesam predstavnik prodaj za lek vioxx . ceo skandal jesam započ kad jesam otkriv da jesam merck manipulis poda i sakr činjeni da vioxx uzrok dup viš srčan i moždan udar u odnos na placeb . iz tog iskustv jesam shvat da sam zat što se nest prodaj na tržist , ne znač da jesam bezbed . misl da ulaz na jak opas teritor sa vakcin . ako farmaceut kompanij uba sam jed vakci pored raspored vakcinacij , na njo mog da zarad čak do 30 milijard godišnj . ovo nij taj , oni objav svo namer koj jesam da se kreir okruženj gde se svi konstant vakciniš od rođenj do smr . oni žel vakci za beb , stal vakci protiv grip , dtp revakci , gardasil , vakci protiv meningitis . oni žel vakci za odras . oni žel da vi i ja stal dolaz da prima vakci . i ond ima vakci za penzioner . ovo jesam jak dobar proizvod za prof jer testir nij tak strog kao što jesam za farmaceut lek , gde jesam obavez dugoroc dup slep studij sa placeb a to se nikad ne rad sa vakcin , zat sto jesam klasifikova kao prevencij za javnost , i nis testira u kombinacij sa drug vakcin . uprkos tom , lekar daj 6 do 9 doz po pos . to jesam sulud . ako biti se farmaceut drog ova testir , ne biti se pust na trz , ali zat što jesam ovo vakci čij testir nij tak strog , oni na naš dec vrš eksperime . ne vol da gledam na autizam sa stanovišt ponašanj , već me viš interes šta jesam to što uzrok takv ponaš u det . ako žel da definiš autizam , smatram da jesam to nemogućnost det da se detoksifik , na način kak treb , brzin koj treb i sve jesam povez sa toksičn preopterećen . ova dec se nis očist od vakci . ist važ i za gmo proizvod , pesticid u naš hra , ako mog da zaštit det od izlaganj toksin , kad učim det , ono se makar pola oporav i prestaj da mu bud sve gor i gor . bez ikakv sumnj , ono sto se des bil jesam promen njegov život . usp jesam ! ono što sad imam jesam devetnaestogodiš čovek , visi 189cm , on jesam nestal , kad ima dobr dan , on jesam div , prav anđ . kad ima loš dan , najmanj sitni ga porem i on postaj opas . sad ću da siđ dol i uhvat tat ... moraš ovd da ostaneš , važ ? sad ću tat da ubi ! bil , sluša me . ja ću da osta sa tob dok se ne smiriš . razl zašt posta agresiv i opas u nek slučajev jesam zat što nema sposobnost da komunicira . zat što jesam mam pit kent ... i kent jesam ond don kukuruz , i zbog tog sad dolaz kokoš . to jesam sve tvoj krivi mam . ako nis u stanj da izraz vaš potreb , vaš želj , vaš sreć , tug , ond posta agresiv . to jesam ond kad vid najgor deo autiz . mor jesam da uđe u njegov sob i korist njegov videoplejer , i to predstav veli namet u njegov prostor , on se zbog tog jak uznemir . u kom drug del kuć mi ima mogućnost da pust vid ? da li se sećaš bil ? spus niv stres bil . bil , ne rad to . u svet postoj milio majk kao što jesam ja , sa dec ošteć vakcin . ovo vam govor jer ne žel da ima život kakav ja imam . ne žel da oset bol i pat , kao što ove porodi pat , to jesam jedi razl . ne postoj drug razl zašt biti vam ovo govor , to nij moj probl jer moj sin jesam već oštećen . ja jesam viš istraživačk naučnik na mit ( massachusetts tehnološk instit ) u laboratorij kompjuter nau i vestač inteligencij . ja jesam diplomir biolog na mit , i takođ jesam tu doktorir elektrotehni i kompjuter nau . ja jesam se odav zainteres za autizam kad jesam sin moj prijatelji dob dijagnoz autiz pos primanj dpt vakci . pos vakci jesam dob viso temperatur , nede dan kasnij jesam dob napad , i pos jesam dob dijagnoz autiz . mora da prihvat činjeni da jesam autizam nešt nov . pre 1930. godi , stop autiz u svet jesam bil nul . a ond jesam jak dug bil 1 na 10.000. ja jesam poč da istraž autizam pre 8 godi kad jesam vid da se stop penj i to me jesam uznemir jer jesam biti eksponencijal rast . a takav rast jesam zastrašujuć . od sredi 1980- mi jesam od neč što nij bil toli zastuplj doš do neč čij smer jesam i dalj vertikal . nis primet da se to menj . sva drug godi , cdc nam da broj kolik procen dec jesam dob dijagnoz autiz , i ima tač od 1975 , godi , poč da linij povezu tač i vid savrš eksponencijal kriv . ako pretpostav da će ovo da se nastav , kao što se dešava u poslednj 30 godi , mi moz da predvid da će do 2032. godi 80 % deč koj se rod , bit na spektr autiz . sva drug det , od tog 80 % dečak . ako misl da jesam vakci probl sam za afro-američ dec , dec kao što jesam ja , ond greš . postoj jos već probl . on stav svu dec u rizik i zov se izolova autizam . izolova autizam kad jesam cdc istraživač poč sa studij , postav jesam pit . ako ran primlj mmr vakci uzrok autizam , kod koj dec biti ova efek najverovatnij vid ? njihov odgovor : kod dec koj nema problem u razvo u prv godi život . dec koj jesam bil savrš zdrav pre primanj mmr vakci . ovu grup naziva izolova autizam . ovo se ne odnos na izol sluča autiz ili izolova grup autiz . ovd jesam izol autizam , tak da ova dec nis ima drug hronič stanj osim autiz . nis ima cerebral paraliz , nis bil mental zaost , nis ima oštećenj vid ili slu , nis ima epileps nit defekt na rođ . ova rizič grup uključ sva zdrav det na svet . ja jesam samohra otac koj podiž 15 godi star jak autistic tinejdžer koj ne govor . kad jesam ima 15 mese , prim jesam viš vakci uključujuć mmr i dtp vakci . dob jesam viso temperatur i pos tog jesam sve izgub . moj ćer jesam bil 6 nede star kad jesam jesam odv na vakcinac . 2 sat nakon tog jesam ima nap koj jesam traj 5 min , a 2 sat nakon tog , još jed petominut nap . tu jesam mam . ajd , ti jesam dobr . vakci jesam izazv teš oštećenj mozg , i ima jesam napad do kraj život , sve dok nij sa 15 godi umr u moj ruk . ne postoj dobar razl da se ne vakciniš ! prim jesam mmr i dtp , i za nekoli dan jesam prest da prič . povraćanj , konvulzij . lev oko jesam oslep . vakci jesam uze naš zdrav i sreć beb , i razbol ga. izgub jesam ceo govor koj jesam ima . izgub jesam govor i kontakt oči u tre . da vakci nis bezbed , ond biti ovo bil interesant i razum diskusij . očigled jesam da manji ošt ove stvar . ne razum zašt jesam ovo kontroverz . vakci jesam bezbed . vakciniš se ! to jesam u stil , svi umuk , i pust me da prim sve vakci koj jesam merck planir da mi namet . autizam nij nuspojav vakci , ili da ponov pošt nek ljud ovo ne čuj dobr , vakci ne uzrok autizam . čuj ovo dobr . mol vas , čuj ovo dobr . vakci mog i uzrok autizam . moj unuk ... moj ćer lil ... moj ćer ... moj sin jesam prim sve vakci ... moj sin džekson ... ima jesam zdrav det koj se normal razvija mol vas , čuj ovo dobr vakci uzrok autizam ! jed dan će svi sazn isti o vakcin . čuj ovo dobr ! misl da jesam najinteresantnij rezult o izolovan autizm gde ne postoj drug hronič stanj . efek jesam tam gde misl da će se dogod . kod izolova autiz jesam vid veo jak efek koj jesam specifič za dec koj jesam na vrem prim mmr . kad jesam bil tompson prover ove broj , vid jesam ogrom efek . nek broj jesam bil relativ rizik koj jesam biti čak 7 ili 8 put već kod ove dec koj jesam ima sam dijagnoz izolova autiz bez drug dijagnoz u odnos na kontrol grup . samostal sluča autiz jesam zbunjujuć , jer ne zvuč kao nešt opas , ali u sušti to jesam velik probl , jer jesam sva zdrav dec , bez obzir na ras , pod rizik . na primer , moj sestr ima 18 mese i treb da dobij mmr vakci sad , ali ona ima 17 put već šans da dobij autizam neg ako prim vakci sa tri godi , pa se iskr nadam da moj rodite to neć urad . evo šta jesam u stvar straš ... ako pogleda samostal sluča autiz , vid da jesam šans 17 put već da ga dob dec , koj jesam vakcinisa izmeđ 12 i 18 mese u odnos na onu vakcinisa izmed 2 i 3 godi . ali hajd da bud potpu jas ... ... sva det , koj jesam ucestvova u studij , prim jesam mmr vakci . kakv biti bil rezult kad bis upored dec koj jesam dob vakci izmeđ 12 i 18 mese i dec koj uopš nis vakcinisa . to biti bil studij - vakcinisa u odnos na nevakcinisa , a cdc odbij da urad takv stud . iak jesam svak lek , koj uzima , proš kroz ovakv stud ... ima grup koj uzi lek i onu koj ga ne uzi , i ond se posmtra neželj dejstv lek u grup koj ga uzi . zašt ond cdc odbij da urad stud o vakcnisan dec nasuprot nevakcinisan ? možd baš zat što kad biti pogled rezulta ove studij shvat biti da jesam rizik ogrom i vid biti nag skok autiz šir svet . -izostavlj podataka- ist kao što jesam urad sa afroamerick dec ... ušl jesam u sob i iseck poda da biti se reš posledi . ovo jesam beleš dr kolin bojl sa sastan na koj jesam hte da zame poda o starosn grup . zaokruž jesam grup i pored jesam napis ponov formatir a ond jesam dol napis nov staros grup . čak ni to nij bil dovolj da dostig željenj vrednos , pa jesam na kra odluč da iz studij jednostav izostav sve bit poda . gled jesam u te poda i nisam mog da ver šta jesam urad . ali ipak jesam to urad . da . sve jesam tam , sve jesam tam vi koj vod zdravstv naš zem , vi koj danas sed ovd , vi ima obavez pre dec , koj jesam uprav vid , da studij koj objavlju bud potpu i temelj , tak da svi zna činjeni . ali vi ih nema . jed od stvar koj jesam urad , pošt jesam ovo veo važ tem , jesam da ih stav pod zakletv , pa ako se utvrd da jesam namer lažir poda da se vod kao da jesam počin zločin . pre jesam biti jed sluča od 10.000 , a sad jesam 1 od 250 dec koj jesam oštec i autistič . ta dec će poras . neć umr . to nij jed od mnog boles kad se dec inficira pa umr . doživeć 50 , 60 godi . i šta misl , ko će se o nji brin ? to ćem bit mi , svi mi koj plaća porez . misl da jesam vi rek jutros , to će nas košt trilio dolr . zat ne mož dozvol famaceutsk kompanij i vlad da zataška ova sluča danas , jer se on neć reš jesam od seb . a nas koj plaća porez , sve će ovo košt još viš ako čeka . a što se tič fda , hhs ... oni će se skriv iza ove fasad , dok nek drug studij ne dokaž suprot . to nij u red . cdc nij prav stud unutar balo . u sušti , bil jesam sasv suprot . oni jesam bil pod opsad . kongresmen den barton jesam traž odgovor zbog živ , mmr- , studij o vakcin , vez izmeđ mmr- i autiz . dejvid volden , kongresmen sa florid , jesam ima ozbilj prigovor kak se vod cel ta situacij . sa drug stra , ministarstv pravd traž jesam poda i dokument od cdc- , jer jesam prethod studij ima mnog anomalij . izgled jesam kao nauč prevr , pa jesam oni post sumnjiv . zat , tu jesam emejl koj nam jesam dostav tompson . on se obrać svom menadzer , dr melind vorton , mašuć crv zastavic : ja jesam prvobit razgovar sa vam 3.septembr 2002. u vez osetljiv rezult sa koj se bor u studij mmr/autizam . kak se to boriŠ sa naucn rezultat ? misl , činjeni jesam činjeni . podak jesam podak . to nem nikakv smis . den barton im jesam dis za vrat , ministarstv pravd jesam traž dokume , vilijam tompson jesam sazn da kolin bojl ima advok , koj jesam savet koj jesam materij preosetljiv da biti se dal ministarstv pravd . ovo očigled izluđ tompso jer u imejl vortonov on piš : “ja ću unajm svog lič advok . veo jesam uznemiravajuć da mora bit zabrin u vez činjeni da jesam nas lič prav pokriv prilik učestvovanj u studij kao što jesam ova . Šta se ovd dešav ? ima vladi naučni koj pregovara oko studij bezbednos dec . sve ovo nij dobr zvuča dr tompso , jer na kra imej on pis nešt što men lič na čist pretnj : “niv moj zabrinutos me jesam dov do tog da ozbilj razmišljam da se povuč kao autor sa nacrt skripte.” pos nekoli dan dr tomposon se obrat dr robert orensti , direktor nacional progr za imunizac : “nisam zainteres da podnes svu politič senzac koj će ići uz ovu studiju.“ tompson jesam otiš skroz do vrh svog odeljenj . on nij nikad od njeg nij dob odgovor , ali tompson jesam veo jas povod onog što će se sledeć dogod . -uništav dokumenata- sa vrh jesam stig nal da se urad određe stvar a ja jesam se ponaš u sklad sa naređen . u tom lan komand ja jesam biti bro 4 od 5. dr tompson jesam govor o uništavanj dokumen . u jesen 2002. održ jesam sastanak o dokument koj će bit unište . sve analiz jesam zamenje drug . bukval svi jesam sve unistav , a jedi dokumen koj jesam ost jesam moj analiz . ti dokumen jesam federal dokumen . oni jesam jak važ jer jesam pokaziv statističk bit poda . on jesam misl da jesam ilegal čin da uniš te dokume , zat jesam u svoj kancelarij čuv kopij svih studij . rezult jesam dramatič izmenje u to vrem kad jesam planir njihov uništenj . da nisam ima dokument pre oktobr 2002. ništ ne biti mog da pokaž da jesam ima rezulta , a oni jesam reš da ih uniš . podn jesam tužb kancelarij nezavisn istraživač i odelj za zdrav i ljud resurs . to jesam čuo nedug nakon što jesam podneš tužb . u pism jesam staja da svi osim dr tompso porič da se takav sastanak ikad dogod i da jesam materijal uništen . nazv jesam dr tompso lažov . bil jesam to njeg reč protiv njih . dr tompson jesam predvid da će se to dogod . postoj stvar koj ti nisam ni rek jer ne mog da ih dokaž . ne žel da del sa vam stvar koj ne mog da dokaž . naprav jesam kopij studij , jer se plaš da će drug četv ljud poric i reć da to nij tač . dr tompson mi jesam dostav beleš sa sastan za koj ost ko-autor tvrd da se nij des . ja ponov i ponov ponavljam da oni rad groz i neetič stvar . kad ima poda , nauč proces jesam veo jednostav . sakuplja poda , analizira ih i pot ih objav . po pla , studij jesam treb da traj sam šest mese . od maj 2001. do prv decembr 2001. ako nis uništav poda , zašt jesam studij traj 4 godi ? svi treba da postav pit cdc- šta se zaprav des izmeđ oktobr 2002. i februr 2004 ? razl zašt se ništ ne dešav u studij , treb potraž u onom što se odvija iza zatvoren vrat dve godi . pos dve godi tajn sastan iza zatvoren vrat , destef objedinj sve poda i prav stud o mmr- koj jesam predstav institut za medici pri nacionaln naučn akedemij . ljud se kreć u krug : industrij , vlad , akademij , pa se opet vraca unaz ... sve jesam to ist ljud . u svem ovom nij postoj dobar policaj koj biti se pobrin da se studij o bezbednos vakci sprovod po protokol i objkektiv ... čin mi se da nema pouzd sist . pis jesam dr džulij gerberding da odlož sastanak u februar 2004. sa institut za medici , jer jesam se boj da ova rad ne iznos isti , da žel da uniš istraziv i da jesam poent u sastan koj mož doves do preuranjen zaključ . probl jesam što njihov vodeć naučnik , dr tompson , treb da predoč činjeni do koj jesam doš , a on nij baš sreć u vez tog . suprot od tog , on jesam toli uznemiren da preskač sve njeg nadlež , kao što jesam frenk destef , direktor bezbednos imunizacij u cdc u , volter orensti , direktor nacional progr za imunizac i obrać se direkt dr džulij geberding , predsedni cdc- . u imejl joj piš : “ drag dr gerberding , morać da vam predoč nekoli problematičn rezult koj se odnos na statistič vez izmeđ mmr- i autizma.” u sušti on kaž ne žel viš da nastav da laž , a ako vi žel da me stav tam , ja ću reć isti . tompson jesam prvobit biti izabr da govor na brifing . on jesam direktor rek da će mor da kaž da postoj vez izmeđ mmr- i autiz . u posled čas jesam zamenjen i umest njeg jesam stavljen frenk destef . koj jesam izn laž poda o vez izmeđ mmr- i autiz . medicin instit jesam doš do tač sa koj nem povrad . zat jesam mor da izd potvrd o bezbednos vakci . ( komit ne mis da jesam potreb dodat uloganj u studij o teoretsk vez izmeđ autiz i vakci . ) oni jesam zauvek zatvor vrat izmeđ vez mmr- i autiz . to ide u pril činjeni da jesam hte da uniš istraživ . to jesam najniž tač u moj karijer koj ide uz te papir . pos neverovat studij o mmr- , destefanov tim jesam dob nagrad od odeljenj za zdrav i ljud resurs . pos nekoli godi , dr džulij gerberding jesam prim samostal nagrad , i viso rangira pozic sa velik plat u mer . ocigled da jesam merk veo cen njen trud koj jesam ulož u ispitiv njih vakci . sam da vam kaz napis jesam izvesta o mmr- i tu ću uključ nešt što jesam dob od vas . braj huker jesam hte da objav rad koj uključ poda cdc , a koj jesam mog dob sam od nek iznutr . od tog trenud dr tompson jesam označen . priš jesam mi i rek vrem jesam da oda krti . ironič , pos 12 godi nakon što tompson sve priznaj braja , kolin bojl pred kongres pev ist star pesm , ali ova put pred drug igrač . to jesam sad kongresmen bil poz sa florid . interes me da li jesam cdc sprov stud vakcinisa dec u odnos na nevakcinisa ? da li jesam to već urad ? urad jesam mnog studij veza za živ , vakci , autizam i drug oštećenj . laž cdc- osta nepromenje . razli jesam što sad ima vilije tompso . vakci i njih kompone nis poveć rizik od autiz . mol vas , moj vrem jesam ovd ogranič . bez uvijanj i nedvosmisl ima li stud vakcinisa nasuprot nevakcinisan ? nis rad stud vakcinisa u odnos na nevakcinisa . čeka . sta . nem vez . protrać jesam dva min mog vrem . braj jesam posl rad u novi pod naziv ”prirod neuronauka” . tu jesam nav da mu jesam izvor “krtica” iz cdc- . moj najveć str jesam biti šta će se des kad novinar iz prirod neurona kontaktir cdc . poru jesam stig do destefa koj piš tompso : “drž glav pognut . ovo jesam možd kren k vama.” str jesam biti da ćem navuć nevo na bil tompso . rek jesam mu braja , mora da urad tri stvar . prv da tompso nađ advok , da jesam sva dokument kod pozij i mora da otkr njegov ime . “krtica” jesam u opasnos ond kad njegov ime zna sam njeg neprijate . da li vakci izaziva autizam ? u poslednj 30 godi raspored vakcinacij se tri put uveć , dok se autizam u sad- vrtoglav pop sa 1 od 10.000 na 1 od 50. deseti objavljen istraživanj jesam pokaz vez izmeđ vakci i autiz . od 1986. vod se rasprav zbog akt o povred dec usled vakcinacij , koj jesam nast zbog lobiranj farmaceutsk kompanij . on šti famarceut kompanij od odgovornos , oštecenj i smr nast kao posledi vakcinacij . vakci koj fda priznaj nis bezbed . umest da direkt tuž farmaceut kompanij , rodite jesam primora da se obraća odelj za zdrav i ljud resurs , ako im jesam žalb uvaž njihov sluča se rasprav na posebn sud . mnog ga zov sud za vakci . evo nek šokantn činjeni o tzv sud za vakci . farmaceut kuć ne učestv na sud , a odšet placa mi , pore obvezni . ministarstv pravd se ponaš kao vladin advok i od nas porez plać njihov odbra . -opstrukcij prava- do kraj 2002. već se nagomila oko 1000 slučajav na tom sud . odšt za autistič det jesam oko 5 milio dolr . prost urad matemati ... vlad jesam dug trillio dolr . pošt se epidemij autiz šir mor jesam da naprav laž stud koj biti ospor slučaj na vakcinacijsk sud i izbeg plać ogrom odšt . hiljad autistič dec jesam odbij zbog korumpira siste pravd . to jesam najneeticnij i ant medicin izjav svih vrem . ta dec jesam namer žrtvovava , što jesam uvred kongresn načel . od 1986.vakcinacij sud jesam plat oko 3 bilio dolr na ime Šte koj jesam naprav vakci . laŽ cdc studij o mmr vakcin koris se rad odbijanj tuŽb dec sa autizm . proš jese jesam dob poziv od nek iz cdc- i reč mi jesam da će me za dve nede kontaktir krti o lažn poda iz mmr studij i da zna da vakci izaziva autizam . misl ... to jesam veli prič . na zalost , ja tu prič nisam mog da iznes u moj emisij o medici , jer nas jesam već del finansir farmaceut industrij . takođ , bil jesam jak dobr sa cdc- , oni jesam se mnopg put pojavljiv u naš emisij . međut , zna jesam da kad se jedn prič iznes , za dve nede sve veli medij kuć će jesam emitov , kao što jesam fox , cnn , nbc ... ... priča o najvec prič iz oblas medici u poslednj dve decenij . i tak jesam doš te dve nede . pogled jesam vid koj jesam postav endr vejkfild i braj huker i čuo jesam rec vili tompso i njegov prizn : moj bož , ne mog da ver da jesam to urad ali jesam urad . ali sve jesam tam , sve jesam tam gled jesam blog , fejsb , tviter , sve socijal mrež jesam bruj o tom , ali ni jed vodeć medij kuć nij ni zacnu o toj prič . nek jesam na cnn- okač post , ali jesam ubrz skin . tad jesam shvat da farmaceut industrij kontroliš ne sam moj emis neg cel mrež . mi nikad neć dob prič . ali jesam sigur dob poseb prič . izb jesam epidemij viso zarazn mal bog ... epidemij bog ... epidemij bog ... mal bog maršira amerik ... epidemij ne posustaj ... u 2014. broj jesam se utrostruč . 644 žaražen u 27 držav ... veo jesam zanimljiv kak ras bro dec sa autizm , tak ras i bro dec koj jesam se zaraz mal boginj u diznilend . u sušti mal bro dec jesam dob mal bog , a ogrom jesam bro dec koj jesam dijagnostik autizam . 1.082.353 sluc autiz u 2014. mi ne zna šta tač izaziv autizam . fer jesam reć da naučni ne zna šta tač izaziv autizam , ali zna da ga vakci ne izaziva . ne mog reć da jesam sandže gupt loš momak . u sušti misl da on rad dost dobr , kao i mnog drug lekar . ali , ako njih laž nauč tel u vez informacij koj im daj , šta se ond događ sa svi nam ? Šta se događ kad dobar lekar vid ist poda koj jesam ja vid ? vi jesam naučnik . vaš studij jesam 100 % tač . vi ima dec . porodič jesam osob . -da . koli jesam dug lekar i koj jesam vaš specijalnost ? ja jesam porodič lekar pre 10 godi . leč porodi od novorođenč do star ljud . moj najstarij pacijent ima 96 godi . da li vi daj vakci kao deo vaš pos ? da , daj vakci . u naš klini mi prat cdc protokol i daj informacij u sklad sa tim . daj im kalendar kad njih dec treb da se vakciniš . Žel nešt da ti pokaž . ovo jesam skrip vilij tompso , krti iz cdc- . tu jesam referent materijal i još mnog drug stvar . dać ti vrem koli god ti treb da ih pročitaš i proučiš . pročešlja to kad budeš ima želj i vrem . ja jesam ti dao sve poda od vilij tompso , koj on ukaz na prevar koj jesam izvrš cdc i sve te poda koj jesam sakrive . da li jesam ima šans da ih pogledaš ? stvar jesam neverovat . podak jesam skroz izmeša . poč jesam da se pitam da li ova organizacij , od kak praktik medici , daj laz poda u zadnj des godi i krivotvor poda u ovo studij . da li postoj još nest u vez čeg nas laž ? još uvek pokušavam ovo da svar jer jesam ova studij treb da da definit odgovor nam pedijatr da mmr ne izaziv autizam . osećam da jesam me lag . treba jesam da objav stud na osnov dobijen podat . ali , tu ima podat koj jesam oni odluč da ignoriš . podat koj jesam izostav jesam od jak velik znač . razmisl o tom . to jesam jak veli stvar za nas lekar da se suoč sa činjenic da jesam u poslednj 10-15 godi uništav dečj mozg . sve što jesam u poslednj 10 godi govor svoj pacijent zasnov jesam na laž i prikrivanj . rodite dec ima prav da zna isti . treb da jesam im dostup svi valid podak . oni biti mor račun na to da im držav agencij govor isti . naš jesam advok tompso , sva dokument jesam dal kongresm poz koj jesam izaš pred kongres . imajuć u vid prirod krtičin dokumen , kao i umešanost cdc- , sva saslušanj i istrag ukaz na prevar . zat vas sve zajed mol , da preuzm odgovarajuć kora . zahvalj vam ... proš jesam sedam mese od kak jesam kongresmen bil poz izaš i zamol kongres da urad nešt , a oni nis urad nist . bil tompson žel da bud sasluš pred kongres . ali , kao bivš zaposlenik cdc- , on ne mož da govor dobrovolj , zbog pretnj zatvor . apsolut , vilijam tompson treb da izađ pred kongres , pred cel nac . svi mora da čuj šta on ima da kaž . on treb da izađ pred kongres . i džu gerberding treb da dođ i svedoč . ovo jesam veo , veo uznemiravajuć što jesam oni namer sakr veo važ poda o vez izmeđ mmr- i autiz . užas ... užas razv događ . odstup od analiz ... skriv krucijaln podat ... uništav dokumen ... opstrukcij pravd ... obmanjiv kongres ... svirep oštećenj nevi dec ... to mor bit istraž . nas dvoji ima dogovor , bezbednost vakci mor bit na cdc- . apsolut . to mor završ pred nacionaln agencij za sigurnost . sledeć stvar koj se mor urad jesam ispitiv njihov raču . to se mor brz urad i mora traž potpu odgovornost za bezbednost vakci od cdc- . ta dec jesam osakać radnj kolin bojl , frenk destefa , marsalin jurgen alsop i tanj besin . moj sin pat od autiz 17 godi . misl da jesam zatvor predobar za te pojedin , koj jesam naprav takv prevar . idej o vakcinisanj dec i njihov zašt od ozbiljn infektivn boles , vakcin koj jesam bezbed i efikas , jesam za sva pohval . čul jesam za epidem mal bog u diznilend , a ond oni pokušava da vam proda mmr . nis vid da jesam autizam prijavljivam kao posledi pojedinač doz vakci , već sam trovalent mmr . misl da jesam potreb preispit vakcinal politi , ali ver da probl mož smanj ako razdvoj vakci na pojedinač za mal bog , zauš i rubel . ne mog ni da zamisl kak će to izgled kad u budućnos bud mor da se suoč sa svom tom dec od koj će polovi završav sa oboljenj iz autistič spektr . bić to katastrofal i za škol sist . mal par će ost da se pomog normaln dec , da ih edu . imać ekstrem boles dec , a rodite će bit pod velik pritisk prilik njihov odgoj . naš društv neć moć da se fokusir ni na šta drug . to će utic na držav , na ekonom i to u ogromn obim . oni mora zna , i zna , da jesam ovo sad vanred stanj . bić to potpu katastrof ako ništ ne preduzm . sta bis odgovor da pred vam sed maj sa beb u ruk i pit vas : -dr rejčel , da li jesam mmr vakci bezbed ? rec cu joj iskr : ja neć dat mmr moj beb a evo i zašt svak 7 min u ameri jed det dobij dijagnoz autizam . zar zdrav naš dec kontaktira vaš politič lider i zahteva sledeć : 1 ) da kongres sasluš dr vilij tompso i istraž prevar cdc- . 2 ) da kongres opoz akt o povred od vakci iz 1986. i proglas proizvođač odgovorn . 3 ) da se momental obezbed pojedinač doz vakci protiv mal bog , zauš i rub . 4 ) da se sve vakci proglas farmaceutsk lek i testira u sklad s tim . ... bil jesam pozva da učestv u ovom dokumentar . svi jesam odb .