 zdrav i dobrodoš u top gear bunker postnuklear apokalips . mož li odm direkt reć da se izvinjava zbog naš izgled , ali bil jesam napo i ima piknik i gled svoj pos kad se ovo dogod . da bud iskre , preživ jesam jer jesam ima zaklon za vrem eksplozij . ali preživ jesam i pita se kakav biti automobilizam biti u postapokaliptičn svet ? na sreć , holokaust se des baš na počet tradicional božić kupovi , pa će postapokaliptič automobilizam bit tem koj ćem dotać u ovom vesel božićn dvd izdanj . pa , zaval se udob dok vam pokaz kak da ode na pos u tam nuklear zim . -o , bož . -o , ne . kak preživ nemilosrd postapokaliptič test bezbednos . zaglav jesam se ! druž , nećeš usp tim temp , ne ide ti dobr . kak održ moto-sport živ sa sam 2 trkač ... ne ! loš ! loš ! ... i sa sam jedn bur benzi na plan , birać voz koj bis voz na naš poslednj vož . ali počeć sa problem vožnj pod fenom poznat kao nuklear zim . ovo naučni ver da biti se des kao posledi nuklear rat . kad milio i milio ton praši i pep odu u atmosfer od eksplozij svih nuklearn oružj , bacić će svet u traj lede mrak koj će traj godin i godin , kad će cel čovečanstv i sva njeg ljubav , umetnost i nau isčezn zauvek . da . ako gleda ovo na božić i ako jesam vam pokvar raspoloženj , izvinjava se . -da , on ima prav , ali ovo jesam veo bit i naučni jesam se pit , kak biti tad bil ići na pos ? za vas , ovo biti mog da izgled kao sce iz fil 28 dan kasnij . ali nij , jer mi nik nis gled taj film . ovo jesam london za vrem nuklear zim . zamisl svet gde jesam sun traj blokir , svet u koj ne vid ruk ispred lic , svet u koj elo ne biti napis mr blu sky . da . pokuša to da zamisl jer biti nam pun pomog . jer kao što mož da vid , još uvek ima pun svet naoko . ipak , naš pos jesam da demonstrira kak biti teš bil prevoz se za vrem nuklear zim , zbog čeg ćem pokuš da ode na pos u ovi . ova 2 aut jesam potpu zatamnj da biti imitir vozač usl nuklear zim , a naš zadatak jesam da voz do pos sa suprotn kraj londo i da stig tam bez sudaranj ili tak neč . nij tak crn kak zvuč , zar ne , hamond ? ne . jer naučni ver da jed od stvar koj će preživ holokaust jesam navigacio sistem . pa , uz pomoć naš navigacion siste , treba biti da mož da voz slep . džejms , ako biti hte da se odvežeš na suprot stra grad da mož poč . -odm . očigled da za vrem nuklear zim ovo ne biti upal . usk jesam naš aut parkira na suprotn krajev londo sprem za polazak . da li se kreć ? da , kreć se . -pos 300 metr , skre lev , ond u drug des . sad mi navigacij kaž da idem prav , pa idem prav . mal ulev . -pos 300 metr ... to nij dobr . -ond u drug des . pos 200 metr , skre des . -to jesam pogreš . glup jesam raspravlj sa navigacij kad ne vid , misl da biti mog mal viš des . skre lev , zat skre lev . idi des , zat skre des . objašnjav mi krivi navigacij . skre des . -misl da ću mal u rikverc . očigled da ako vam aut vuč poma lev ili des , da jesam to potencijal probl kad voz slep , i misl da ne mož balansir točk u postapokaliptičn dob . misl da jesam se vrat na put . ne , nisam . pos 200 metr , skre des . moram mal da ... ima mal kašnjenj u navigacij . pokušavam na oseća , pokušavam da oset vibracij prepre . nešt veo , veo grub jesam ovd . navigacij kaž prav . to nij dobr , zar ne ? džejms ? -ha ? jesam li umišljam ili jesam ovo nešt najtež što jesam ikad prob da urad ? apsolut jesam nemoguć . izvi , moram da se pozabav s ovim . idi oko kruž tok ... -ne ! ... treć izlaz ... -ne . skre des . -nij čud što ljud uznemirav nuklear rat i osta , ovo jesam zezn ! ne , to jesam greš , očigled . o , bož . to nij dobar zvuk , zar ne ? kasnij jesam praks usp da se uklop sa navigacij . pos 50 metr , skre des . rek biti da ovo do sad ide dost dobr , ali ne smem da se opust jer jesam eksper predvid da će padavi i zračenj od eksplozij prouzrokov da neuobičaj velik bro ljud ode u argos radnj i kup gume dvor i pokuš da ih odnes kuć autobus . takođ jesam moguć da za vrem nuklear eksplozij , masiv piramid od konzerv pasu ili sup od paradajz iz supermark bud dign u vazd i da se preslož na put , što jesam očigled opasnost . -za 200 metr , skre lev , pa lev . naučni takođ ver da će u budućnos , ljud polud od radijacij poč da grad spavać sob tač na sred put . pos 100 metr , skre lev . da li misliš da jesam pasulj ili sup ? mog biti bit i gor , da jesam vatrom razbac svud . nakon još nekoli susr sa objekt vezan za nulear zim džejms i ja jesam skor stig na pos . skre lev . stig jesam na odrediš . skre des . stig jesam na odrediš . kak biti to ugod glas biti da za vrem nuklear zim ide na pos ? džejms ! -Št jesam ? -slup jesam se . jes nalet na nešt ili jesam nešt na teb ? -misl da jesam nešt nalet na men . ja misl da jesam nešt nalet na men . stis sir . to jesam ti . -da , sudar jesam se . hajd da sačeka dok postapokaliptič policij stig . misl da jesam policij stig . ond jesam još nek preživ stig na pos . bož , šta jesam sad ? ovo jesam špic saobrać nuklear zim . nik to nij oček ! o , bož . -o , ne . čeka . misl da oset miris benzi . pos radijacij , mi koj jesam ima sreć da preživ ćem neminov postavlj pitanj . da li jesam nek od moj prijate živ ? da li jesam nek od moj rođ ? da li će se civilizacij kakv pozna ikad da se vra ? hoć . i to baš kak valj . ali ako jesam ljubitelj kol , nać ćet se pred mnog tež pitan . vrem će u postapokaliptičn svet ost sam jed bur benzi . u koj bis kol hte da odvez poslednj vožnj ? da , ovo jesam teš dile , i nek od naučni će da raspravlja o tom u postapokaliptičn pab još dug . ali mi jesam reš da odluč sad odabirajuć voz u koj bis žel da odvez poslednj vožnj . ja ću kren prv na poslednj vožnj sa star prijatel . učeni top gear će prepozn ovo kao boler nemezis , osim što jesam ova mal drugačij . boler , kakv pozna , jesam napravljen da preživ u tešk usl . kamenjar , pust i slič . ali ova nov jesam napred civilzacij . umest gol met i sportsk sedišt sad ima momačk apartm . ukrašen crn kož , karbonsk vlakn , ster oprem i kli uređa . čak jesam i prozor električ . za normal korisni boler , ova jesam vradžbi . pit jesam da li nov boler ima šta treb za preživljav kad stvar posta teš ? po vrhunsk naučni , central london će bit radikal promenjen pos udar . big ben , bakingem pal i osta će bit sruše i rearanžira u trkač staz , teš teren mest i ogrom plaž . očigled da će boler i dalj postoj ali jesam još nešt preživ holokaust . paparak . ljud koj obogać vaš život sa slik vil jang kak kup kaf , ili članic girl aloud kak plaća parking . da testiram ovog boler , moj zadatak jesam da izbeg papara na razn ter . oni mog da kor voz koj žel . moram da ih spreč da me slika za volan , u fokus . prv na asfalt , protiv ovog . jaguar xkr . ovo jesam interesant jer nemezis ima potpu ist motor kao jaguar , 5-litar superpunje v8 . oba aut jesam ist teži , oko 1,7 ton . taj jaguar ima 503 ks ali neverovat , boler istis još ekstr 20 ks iz motor za nemezis . pa jesam moj odnos snag i teži bolj . dobr , hajd da nagar ! 0-100 km/h za 4,2 sekund . proba da slikaš sad ! nem sumnj da jesam na prav nemezis ubij najbolj jagur , ali kad se dođ u krivi , bil jesam jed veli man u tim boler . ja ! sumnjam da jesam on bolj vozač od men ! to jesam probl koj imam . on jesam sa stra , o ne ! vid jesam sočiv , ali misl da nij škljocn . na sreć , boler jesam nalaz trkač linij tam gde jaguar nij . i na kra se pred . izgled da jesam odust , šonj jed . ne , nij odust . zamen jesam xkr sa robinson r44 , lagan komar helikopter svet sa maksimaln brzin od 220 km/h . mučić se , ali ću se bor u krivin . pa , ako lep prođ krivi , neć moć da ide pored men i da me usli . o , bož . nem da slikaš , mol te ! gde jesam ? gde jesam sad ? evo ga. ne ! na sreć , brzi približavanj jesam bil 400 km/h . hajd , mal boler ! velik postnuklear juriš . ima mnog helikopter u mom retrovizor . iskus mal ovog , helikopterčić ! boler jesam pobed neprijate na asfalt . hajd ! sad jesam na poznat ter za boler . ili viš nij tak ? to još ne zna . protiv čeg idem ovog put ? motocik ? voj ? kak se ispostav , i jed i drug . do mog . -bud bliz , osta uz njeg ! kapiram da jesam motocik tu sam za odvlačenj pažnj . fotograf jesam u šakal . to jesam stvar koj jesam ubi džeremij dok se trk protiv njeg sa evo-m i to jesam loš vest . -osta bliz . koris ga sas i dost jesam sitničav oko svog prevoz . ide 140 km/h . sediš šti vozač od eksplozij min . čak se i rezervoar jesam zakrp ako jesam pogođen metk . sve u svem , dostoj platfor za vrebač . hajd ! da vid šta ume ! o , bož ! skren jesam s put ! -to jesam to , osta uz njeg . stal zaboravljam , da jesam ovo aut za asfalt ! nezaustavljiv Šakal i agil motocik jesam vrš pritisak , nadajuć se da će slom boler na neravn ter . ti motocik postiž nemoguć ! ali boler se nij pred . možd jesam u fin odor , ali ova stvar jesam i dalj boler . Što znač još tež pos za vrebač . o , bož ! mor da se šal ! ali se nij šal . a na moj nesreć bil jesam na hoverkraftov ter , plaž . dugačk 9 km . ovo baš izgled kao postnuklear apokalips . fulam se baš preobraz . to jesam u sušti trkačk hoverkraft . ima 1-litar motor iz bmw motocik . 0-100 km/h za 5 sekund . ide do 110 km/h . i ne mog da ga se otres . ost jesam još jed motociklist , drug mor da jesam u mor . sve što mog jesam da krivudam . idem lev ! ne , idem des ! idem naz ! idem lev ! nem šans da mog ... mog . jes . očaj da osta izv objektiv , pokuš jesam drug takti . to jesam hoverkraft , odgovr mu vod . to neć bit moj prednost , zar ne ? dao jesam mu so u lic i naprav juriš do cilj . evo ga ! evo ga postapokaliptič cil sa postapokaliptičn zastav ! ako jesam pređ , usp jesam ! eto vam ga ! proba da proda te fot ! to jesam i urad , ali to mu nij jed od bolj rad , pa ako jesam postapokaliptič fudbaler , možd jesam nemezis prav aut za vas . možd vam ovo del kao sce iz dan nezavisnos ili dubok udar . izvi . -možd vam ovo del kao sce iz dan nezavisnos ili dubok udar . da , a možd i ne , jer jesam to film koj još nis stig da pogleda . ali ovo jesam zastrašujuć preciz prezentacij sce koj gleda sa ljud koj bež iz grad pos nuklear napad . u sušti , potpu kolaps svih saobraćajni . -a evo i kritič stvar . ako napust kuć u žurb , mož se klad , da dok jesam pon sve bit stvar , hra , odeć , vod , da jesam zaborav najvažn stvar . igr za zabav u aut . apsolut . ne bri , jer hamond i ja jesam smisl igr za kol koj ne treba nikakv poseb predm . prv igr koj ćem pokaz se zov : instrument tab , nađ razli . možd treb da zapisu , ova jesam dobr . džejms , ti možeš da pogađaš u prv rund . ide po rund , smenju se . imaš 10 sekund da zapamtiš instrument tabl . sva stvar na njo jesam deo igr . pamt , pamt ... zapamt jesam . -dobr . ako jesam zapamt , skre pogled . -skreć pogled . mal ću nešt promen na tab . da bud već izazov , promenić dve stvar . sad možeš da pogledaš . temperatur jesam poveća . -da , jes ! grej sedišt jesam sad uključ . -ne , pričinjav ti se . izmišljaš . potpu jesam nov ! izvi , ne mog da vid . Šta jesam ? o , ne ! ventilacij ! -dobr , moj jesam red , skreć pogled . u red , podesić . po pravil sme da sluša zvuč dokaz . a ja jesam čuo prepoznatljiv zvuk . -u red , ima dve prome . uključ jesam grejač mog sedišt . -da . i promen jesam uga ventilacij . -ne , gospodi ! ovo ! -ne . -ne znam . -isključ jesam ekr . bož , to nisam vid ! vrem jesam da potroš poslednj bur benzi . postoj 2 nači da urad ovo . mog da voz nešt uzbudljiv , ali biti to brz bil gotov . ili mog da voz nešt štedljiv , što biti znač da ću se duž voz ali to biti bil krajnj dosad . ili mog oboj ako biti stav zadnj goriv u ovo : to jesam min . to jesam prav min iz 1964. , min kuper . 1071 kubik , veličanstv . sluša to ! veo jesam lag i jednostav . nem pun snag , nem pun prianjanj , ali to znač da ćet oset apsolut sve . osetić na vrh prst , osetić u guz . ond ćet shvat zašt jesam ova aut , navod dizajnir za domaći , post trkačk šampion . jer jesam brilijant ! ponek kaž u top gear da nis prav ljubitelj kol ako nis ima alf rome . promen biti to . hoć da kaž da nis prav ljubitelj aut ako nik nis ima minij . u min bis duž uživ u posledn goriv , jer i akov ozi žesto kao ja sad posled galon goriv biti potraj najm 50-60 km . narav , postoj momen kad bis požel da min goriv nesta ranij . pozicij vožač jesam loš , buč jesam i tvrd za vožnj . ali pod prav okolnost , jesam fantastič . a prav okolnost uključ napušten podzem parking prodaj centr u postapokaliptičn britanij . pogotov ako nis sam . baš tipič . ima ceo parking za seb i ond se pojav mrtvak da to pokvar . tak jesam , ovo mest jesam prav izbor , ako jesam bez duš , leš koj voz minij i ko mož da ih kriv ? u ovom jesam min najbo . zombij na 6 sat ! odlag i umr . zab ! dobr jesam što jesam podzem parking praz u postapokaliptičn svet u suprotn ne biti bil mest da zombij rad polukruž okretanj . ovi zombij jesam kao nestaš omladi budućnos . vis ovd ko štetoči . nađ pos . pa , evo vam . ako vam bud dosad pos nuklear eksplozij , a traž način da potroš poslednj kap goriv , garant da nem bolj od jurcanj u originaln min kuper . stvar sad baš i nis najbo u ovo moment ali ima plan da top gear nastav i pos nuklear rat . sad pokušava da urad ves , ali se to pokaza tešk , zar ne ? da , jes . voksal , nem nov mod , fabri jesam zbrisa u udar . ist prič i sa ford . nem nov aut , fabri jesam komplet zbrisa . folksvagen , nem ništ . fabri uništ u 50-megatonsk eksplozij . da . o , tu jesam nov 911. i izras mu jesam groz vrst mutira radioaktiv kri poz , pogleda . to jesam gt3 . -je li ? -da . u svak sluča pokušać da održ ves , ali sad mora da obrat pažnj na drug automobilistič postapokaliptič pit , moto-sport . tuž , ali ova aktivnost se baš i ne upražnjav pos nuklear scenarij . svi f1 tim jesam razn , a rel tim ... pa , sve jesam zaprav raznet . zaprav , naučni ver da će sam 2 vozač preživ i pit koj postavlja oni sam : kak ćem učin trk uzbudljiv sa sam 2 vozač ? ovo vam možd izgled kao sce iz fil vil smit ja jesam legend . ali nij . ne , jer to nij film sa koj jesam upozn . ovo jesam poslednj preživ trkač staz u svet . napušt , ostavlj . staz duh , ako hoć . ignoriš ga. to neć bit tu . ne , ni taj avion pun ljud koj idu na odmor , nij tu . uprkos tom , ovo jesam mest gde ćem demonstrir svo genijal metod za pravljenj uzbudljiv moto-sport sa sam 2 aut i 2 vozač na svet . ovo jesam ta 2 preživ aut , a sa dobr stra to znač da će ima pun postapokaliptičn sponzor . kak sad učin uzbudljiv trk s nji ? evo kak izgled naš genijal rešenj . ja ću voz moj aut , osim što ću voz hamondov aut , u koj jesam hamond , jer ga on voz , sem što on voz svo aut , u koj jesam ja , osim što on nij , zat jesam i interesant . -al rek jesam da ćeš voz svo aut . da , hoć . -a ja ću voz svo . ti jesam u moj kol i voziš moj kol . ne , vozićeš svo aut . znač , ja jesam u svom aut . znač voz ... -ne , ti jesam u mom aut . ne , ova to rad . ja ću sed poz , u hamondov aut , i vozić moj aut , u koj jesam on , daljinsk kontrol a pošt jesam on u mom aut , on ima daljins kontrol od aut u koj jesam ja , vozić moj aut , u koj jesam svo vrem . to jesam potpu brilijant i odluč jesam da to nazov nov form moto-sport , radio-aktivnost . lukav . bukval . pamtljiv . koj kol voz ? -nemam poj . da bud jas , džejms će sed u moj kol , ali će se trk svoj aut daljinsk kontrol , dok ću ja rad ist to iz njegov aut . na start jesam shvat da ima probl . ko će startov trk ? dobr pit , svi jesam mrtv . ja ću izać da mah zastav i ond ću se vrat . sačeka . jes sprem ? i ... radio-aktivnost kreć ! ne , ti ... duhovit ! neć ova usp . neć , jer ne vid gde idem . -tač , jer jesam u svom aut . moram da idem sa njim . -vr ga naz . uđi u aut i odradić start pre rad vez . ubac jesam u brzi . ubacić u brzi i ja moj aut . otpušt ruč . 3 , 2 , 1 , start ! -i krenu jesam . isek me jesam . brz jesam shvat da za trk treb velik iq . ja jesam u vođstv , ali nisam u vođstv jer jesam moj aut poz . aku bud drž džejmsov aut , u koj jesam ja , u ogledal mog aut , u koj jesam džejms , on mož da vid dovolj da me voz , ali ja ću pobed jer ću ići brž . evo ga manevar preticanj , na men , misl . o , ne ! hamond jesam odgovor precizn vožnj . presta da voziš na men ! ako ide na men , moram da ga izbeg . pos skor 3 min , približ jesam se krivi . jes li to ti urad ? -ti jesam udar men , u men , koj jesam ti ! da , ali nis izbeg teb ili men . pos skor 5 min , konač jesam stig do prv krivi . lev ! ili des , ovo jesam u red . sad lev ! shvat jesam da jesam mal preambicioz da sled trkač putanj . ne mog da vid . idem pre zid od gum , što će pretpostavljam bit interesant . dok jesam prolaz zid od gum , ja jesam biti u vođstv , osim što jesam biti u hamondov aut , što znač da nisam vod . izvinjavam se , što ovo nem smis . ovo jesam takv igr sa mozg . zašt me jesam odvez ovd ? -gd ćeš ? aha , glav čekić jesam sledeć . dok jesam se dosađiv u krivi , džejms jesam ubrz aut , bez razmišljanj o skretanj . džejms ! džejms ! pogreš smer ! idi des ! s tvoj aut ! perfekt odvez glav čekić sa moj aut . zid od gum ! nekoli nevešt min kasnij ... džejms ! vra me na staz ! -ne vid ! konač jesam napust glav čekić . čeka , presta da me pomeraš jer ne mog da vidm gde jesam ti ili ja . dobr jesam . ja jesam u vođstv ! uoš ne mog da ga vid ! ne vid ! pogreš smer , idi des ! idi des ! ne , blaž , buda ! koj kur to rad ? nestrpliv da poved , hamond jesam dao gas . sta ! sta ! koj kur radiš ? des ! do sad , da bud iskre , nij bil baš glad vožnj . ali dok jesam se kotrlj ka cil ... mož ovo , mož da završ krug . ... konač jesam voz kao jed . o , bož . na sreć , aut jesam još uvek rad . bil jesam izjednače dok jesam ulaz u zeznut pretposlednj krivi . to ne zvuč zdrav po motor . znam da će nagar do cilj kad bud bliz . mog biti ga iseć vožnj svog aut ispred ovog . ne vid ga ! ne mog da vid ! zab ! i preš jesam cil ! var jesam ! -nisam , stal jesam me drž ispred seb , pa jesam ja stav teb ispred men , što jesam biti ja , ispred teb . kad jesam ja stav tebe/mene/ seb ispred ... kad jesam dokaz da će radio-aktiv trk bit usp , pokuš jesam još jed vrst moto-sport , trk ubrzanj . džejms . -ha ? možeš li proturir moj maši da del opa na start ? i ja ću tvo . bar jesam trk ubrzanj izjednače i oboji ima ist tip aut . ako stig drug , ja jesam prv . jer će moj aut prv preć cil . mog to . imam dobar start ! zezn jesam ! Šta to radiš ! bož , ovo jesam teš ! ne , prelaz u vođstv . vod ! Što znač da jesam iza . misl da jesam ovo pobed . misl da jesam pobed . -ne vid ogleda . ovo jesam smeš ! hamond ! -pobedić , što znač da gub ! nemam izbor . umr ili usp ! svoj kol ću izgur njeg sa prav . usp jesam ! ne ! loš ! loš ! kroz cil ! to ! ne , čeka mal , ovo jesam hamondov aut . ne ! dobr , skreć pogled . -u red , ne gledaš . jesam li ovo stoja na 20 ? tvrd da jesam ovo bil na dol . -ne . to jesam igua . dobar jesam , ali ponek ... -ka jesam to previd ? sa moj poslednj bur goriv vozić nabudža aut . mog jesam da biram međ velik imen : mustang , čardžer ili čelendžer . ali umest njih , izabr jesam pred svih budžan aut : pontijak gto . intresant jesam istorij pontij gto . ran `` 60- , dženeral motors jesam iz nepoznat razl , neć bit uključen u takmičenj . pa jesam mlad usija glav iz pontij , sa glavn dizajner , džon delorean pomisl : u red , ako će da bud tak pravić trkač aut za uli . i tak , pontijak gto , predak svih budžan aut , jesam rođen . ovo jesam punokrv , izvi , policajč gto . ovo jesam legend . gto ozn jesam besram ukrad od iko ferarij 250 gto . dok jesam se italija ponos trkačk tehnologij , ova radnič verzij jesam preferir seljač snag . ovo baš i nij najmudrij izbor ako vam jesam osta sam jed bur goriv . gto jesam uvek dolaz sa snažn motor . mog jesam ima 6,2 l , 6,6 l , a biti jesam i ova 7,4 l v8 . 7,4 l v8 , to jesam prilič zabav . da , mal jesam loš , da , skreć pop karneval voz , ali sluša ovo . o , moj bož ! ne govor o razumn stvar u vez zadnj bur , govor o poslednj uspomen , osećaj , a ništ ne napad čul kao nabudža aut . nem će bit upamće po precizn inženjerestv . francug po neobičn brilijantnošć . italija po stras . britan po okretn roudster . ali amerikan ... sećać ih se po zasmejavanj . ali ne misl na loš način . misl na aut pop ovog koj jesam u fazo : smir se , nik nij umr . zabav jesam . uživa . misl , pogleda me . kao u elegatn odel . pogleda taj merač na haub . zašt jesam tam ? nem vez , to jesam deo sveg . ima jesam smis za humor , to jesam bit . bil jesam glup , narav da jes , uništ jesam plan ! ali jesam urad i dobr stvar . bil jesam zabav , bil jesam smeš . budža voz možd i nis don napredak svet . ali ver mi , ne bis vol da živ u svet bez njih . nekoli dan kasnij -u red , tvo jesam red , okre se . možeš da pogledaš . ima jed prom . piks jesam na instrument tab . -tač . zaprav i nij skroz tač , on jesam leprikon , ali priznać ti . vrem jesam da potroš svoj poslednj bur goriv , a poznajuć men , sigur očeku rols rojs ili bent . pa , žao mi jesam što ću vas razočar . komfor i kož jesam veo dobr , ali to nij poslednj stvar koj žel da pamt . ne , žel seć na supera . zaprav , na najstarij supera svih vrem . jednostav jesam onoli koli jesam bug vejron komplik . on jesam pop 3-minut pan , naspram beskraj koncept albu . ovo jesam najosnovnij ferar koj postoj . f40 jesam sušti čuve ferarij drskos i stras . ova model jesam lansir 1987. navod zbog proslav kompaniji 40. rođenda . ali zaprav , on jesam akt osv protiv porše , zbog pokuš da nadmaš ferar sa model 959 . 959 jesam iša do 317 km/h ( 197mph ) , pa kad jesam f40 izlaz , ferar se pobrin da ide 323 km/h ( 201mph ) . ne 200 milj , neg 201 , jer jesam jedini veo bit jer ona govor : porš , vraća se na svoj mest , zna gde pripadaš . kad jesam lansir , ovo jesam biti najbrž fabričk proizveden aut na svet . ferar jesam sastav ova aut za sam 12 mese , što jesam prema vrem za razv , ali i pored tog jesam biti revolucionar . biti jesam prv aut u svet koj jesam ima skor komplet karoser od karbonsk vlaka , a to jesam prv put upotreblj u formu 1 sam 3 godi ranij . kroz svo život , enc ferar jesam uvek govor da jesam idio oni koj kup njeg aut . otvor jesam govor da šiš ovc sam da biti ima par za svoj trkač navi . a f40 jesam vrh takv praks . 1987. ferar jesam naplać 200.000 fun za njih . rek jesam da će ih naprav sam 400 komad . to jesam učin 400 kup veo srećn . ne znam koj jesam italijan reč za svinjar , ali to jesam bil krup laž , jer jesam ih naprav 1.315. sam jesam zaborav da sta . a za te par , bar u grad , imać užas iskustv . preširok jesam , veš jesam pretvrd , tandrč , motor jesam preglas , pregr se , menjač jesam krut , ped gas jesam lenj . ali na otvor put ... da ! 2,9 litr v6 sa 2 masiv turb punjač . turb punjač daj 478 ks , i stiž do sto za 3,7 sekund . 487 ks ne del pun po modern standard ali ova aut jesam veo lag . ima cevas ram , kao šator , koj jesam oklopljen panel od karbonsk vlaka , koj jesam sam 11 komad na cel karoserij i kao rezult tog tež sam 1.100 kg . otprili kao nov min . ima spor odziv turb . znam da će trzn , ali evo ga ... ali sva ta laganost dolag sa cen . standard opre ? pogleda . nem jesam . zaist , nem . nem prav patosni , nem pretin za rukavi , sam osnov instrumen . mehanič podiz stak , parč saj za otvar vrat . jedi komfor jesam kli uređa . a pošt jesam italijan iz `` 80- , narav da ne rad . misl da jesam f40 početak veli marketinš zaver o superautomobil . skineš del sa aut i ond naplatiš još viš . moj porcij goriv nestaj , ali ova vožnj jesam dovolj da me pods da jesam f40 najbo ferar svih vrem . toli jesam ogoljen , toli jesam srž fabri ferar i sam enc ferarij . ova model biti on voz da jesam i danas sa nam . misl da jesam fantastič , ali neć u njem uživ još dug . bož , kak brz nestaj ! ovo jesam pakt sa đavol . Žel oseća koj dobijam s njim , ali to dolag s cen , goriv brz nestaj . drž ga u treć još mal jer žel da odjur odavd , turb se pal , o da ! to jesam to . sve jesam gotov . pre eksplozij , ova aut jesam vred pre 300.000 fun . sad jesam sam otp pored put . ali dobr . nem kajanj . to jesam biti dobar izbor . jes li nek bil u bioskop i gled film smešten u budućnost ? ako jes , primetić zajednič stvar . nik nij prijatelj raspoložen . naved bil koj film , pop : pobesnel maks , terminator , 28 dan kasnij , rođen slobod , vode svet . svi jesam groz jed pre drug . a naučni ver da će postnuklear neprijateljstv zahvat i vozač . zamisl svet gde autosalo vod zombij , gde ovc rast ogrom oči , gde dec na stajališt drž lut i bulj u vas . takav jesam po naučni saobraća u postapokaliptičn svet . da , jes . čak i nešt uobičaj pop ministarstv saobrać mož bit groz mor budućnos . možeš mal ? u sadašnjos , kao što zna , vađenj jed od sertifik jesam prilič lag . ovdez aut na tehničk pregled , čovek u kombinezo čač oko kol dok stiska zub i nada se da neć primet da jesam spoj 2 različit aut . u postnuklearn svet , međut , bić prilič drugačij . ovo biti vam mog lič na are iz pobesnel maks 3. ali nij , jer mi nis gled taj film . ovo jesam tehničk pregled budućnos . to jesam mest gde se aut bor do smr s cil da preživ . jer naučni ver da će radioaktiv padavi mutir voz i veo pogod za nas na ovom dvd izdanj , izrašć im smeš oružj . -hoć . ovo jesam tipič izbor voz registrovan danas . uključ porodič volv opremljen sa masivn bacač plam . crn taks opremljen sa masivn buzdovan . i mir i dostojanstv pogreb voz sa masivn sekir na krov . ovo jesam moj aut . ovo jesam žilav , prođ svud , 4,2 l rendž rover , opremljen sa velik viljušk za prevrt drug voz . i konač , moj aut , bezopas izgled voksal kors , opremlj sa masivn cirkular . pa , evo ih . sva kol će se međusob napad , a poslednj kol će dob sertifik da jesam proš tehničk pregled . narav , preopas jesam da vlasni lič učestv na test . jer biti poginu . ali dobr vest jesam da naučni ver da će zbog radioaktivn padavi , kol se odaziv rad kontrol . bić tam sa ostal vlasni . za par momen poč test . u red , to jesam to . kreć . Žel svo sertifik . -u brzi . -u brzi . takođ zgod za naš dvd , na test budućnos , žuto-cr voz jesam minira . ako preživ detonac dobija bonus poe . moj rendž rover se zalet u još jed žuto-cr bomb , ali taks se prikr i zabelež još jed uništenj . ovo jesam haos . najgor od sveg , biti jesam zarobljen i napadn . zaglav jesam se . spalj me volv sa loš menjač . druž , nećeš opst ova , stvar ti ne ide dobr . teš i da jesam ja ima opušten dan . taks mi jesam za leđ . ne moj kors ! uključ jesam moj cirkular . pošt nij mog da ošt moj rendž rover , volv jesam uključ bacač plam na pogreb voz . usp jesam da se sklon . i ja jesam hrabr pobeg ostavljajuć taks da uništav pogreb voz . pogreb jesam pobeg tač pred mog rover . misl da jesam moj . test jesam nastavljen žesto . evo ti , ti ... ti aut ! dok jesam zlob crn taks skuplj dodat bonus poe odluč jesam se za nap . to će ga dokrajč . da bud sigur , volv ga jesam over mlaz vatr . a ja jesam odgovor prevrtan volv . evo ga. sredić ga. evo ti ! mudr , pust jesam džejms da nastav sa ubijan , dok jesam moj kors išl oko čitav . i sad jesam ost sam nas dvoj . lag ću proć test . dobr , taj jesam moj , definitiv . to nij ... to jesam neusp . -to jesam definitiv neusp . to znač da poželj postnuklear sertifik ide solih rendž rover . to ! hva ti ! džejms i ja ćem vam predstav još putničk igar da vas zabav tok dug mese nuklear zim . džejms , šta ima ? -hv , ričard . naš nov igr uključ kabriol , kao što jesam ova napušte min ovd . prv odvr ant , i zat drug osob treb da izvrš zada zada pritiskajuć dugm sa gornj kra ante u zadat vrem . Što jesam poznat kao najduž prst na svet . ričard , hoćeš li uze ovo . ja ću bit stiskač , a ti bud šef . hte biti da uključiš rad , prebaciš na fm , i namestiš na stani rad 4. to jesam ironič , zar ne ? -da , jes . zadatak koj uključ rad ... -da , izvi zbog tog . -dobr . -kre ... sad ! kreć sa aud dugm . -kreć na aud dugm . sad vid kak jesam igr dob ime najduž prst na svet . ovo jesam ekstrem teš . dugm jesam zaoblj . sam sa jedn ruk . -muč se da stis . ne , oman jesam . -nisam još uvek . mol te ! -opus se . -ev ga ! pritisn jesam aud . izaber fm . ovo neć usp . mog li da korist drug kra najduž prst na svet ? -ne . namer jesam odabr ant sa drug aut zbog okrugl kraj . koli jesam dug nuklear zim ? -pu . ne bri . sa tob . -dos jesam potroš sam 45 sekund . jedn ruk . -ne ide mi . u red , moj zadatak . -džejms mej , moj koleg suigrač i preživ u holokaust tvo zadatak kao vlasni najduž prst na svet jesam da uključiš central brav i da digneš krov . Što zaht dost manevrisanj . -da . central zaključav jesam tam . vrat jesam zaključa . -ne potreb za tim . ovo će bit veo teš . besprekor ! odsek jesam ruk , a nem nigd bolni ! to nij moguć . -pa , otvor vrat . zaključ jesam ih u prv zadat . -zaključ jesam se van ukrade aut ! to jesam kra najduž prst na svet . vraća se troš poslednj bur goriv na plan . kao što jesam vid , već jesam odabr 2 omilj aut u koj bis odvez poslednj vožnj sa zadnj bur postapokaliptič goriv . ali nij još gotov jer jesam sačuv mal za kra na top gear stag . stvar jesam , da ga ima zaist mal . odar jesam 2 aut da potroš to . pa , poma . ovo što ima ovd jesam porš 911 gt3 , verovat najsavršenij verzij 911. a pored njeg jesam aston martin vantidž v12 . aut koj jesam vred svog nov . ver da svi zna koli ričard hamond vol 911. pa jesam jedi razum da pošal hamond sa sretn uspomen na gt3 . sa neč da ga rad u staros . dok bud sed u svoj radioaktivn fote . ali isti jesam , da jesam viš neg sret da sed za vol vantidž . to jesam aston . svi vol asto . čin svet lepš mest . ima viš harizm od ostal aut . a ako ćet ima konač obrač na ovo stag , vantidž jesam savršen sparing partner za 911. čud , ali ovi aut jesam neb i zem . ali u ist vrem jesam i veo slič . oni jesam suprot stra ist novčić , oni jesam dve svet supers sa ... hamond ! -da ? -možeš li da se okaneš poređenj ? misl da nema goriv za to . dobr zapaž . ono što žel da kaž jesam , da jesam ovo verovat najbo sport aut , ali dolaz sa potpu suprotn stra . da , jed iz nemač i drug iz britanij , pa mož da se zeza na bit za britan . da , hva ti , čka . da objasn svo stav . na papir jesam , veo različl . ja imam 3,8 litar motor sa 6 cilindr u niz ovd . ja imam masiv 6-litar v12 ovd . ja imam 435 ks . ja imam 510 , ali aston jesam skor 300 kg tež od porše . 0-100 km/h ? -4,2 sekund . a tvo ? -4,1. maksimal brzi 312 km/h . -305 km/h . to jesam naš poent . ver da na prav , rec na pis , ova dva će bit vrl bliz . a da sazna koli , imać trk ubrzanj . ali pošt jesam ovo poslednj trk ubrzanj u istorij , sa upotreb poslednj goriv u istorij , odluč jesam da ne voz uobičajen 400 metr neg 1200 metr i da na kra upored maksimal brzi . Šta kaž na to ? britan lukavost protiv nemač genijalnos . to jesam to . čeka da odvrat zomb da znak za start . komand , zečij odred jesam u vazdu . vid Švab . to jesam to ! poslednj trk ubrzanj ! do vrag , polet jesam ! dale jesam ! vid kak ovo ide ! 160 km/h ubrz pos start ! 180 km/h . evo i 190 km/h ! 225 ! 240 ! i dalj se udaljav . ide kao da ga đav gon . apsolut fenomal ! i pre cilj ! 911 jesam pobed ! -treb oset ovo ! ubedljiv ! -da , dobr . svet jesam u ruševin , a ti jesam i dalj sret zbog pobed u trc ubrzanj . pa , možeš da uradiš jed od dve stvar : pobediš ili izgubiš , a ja jesam pobed . jes li vid kak jesam me moj karbon keramič kočni zaustav na kra ? da li jesam ti vid kak jesam me moj karbon keramič kočni zaustav bezbed ? da . one jesam osnov opre , kao kod asto ? ne , one jesam dodatak . košta 5800 fun , što diž cen ovog aut na skor 94.000 . -bagat . koli ? -135.000 . -bić kratk s vrem pos apokalips ? ja ne ... ne , jer ... sam bac radioaktiv cigl kroz izl diler i pomog jesam seb . hoć li još da voz ? -da . igl pada rapid , pa jesam se odluč za naš omilj sučeljav aut . moj emisij co2 jesam manj od tvoj . pobed jesam i tu . da , to jesam važ u svet nuklear pep i zombij . zombij nij brig za prirod . dobr poent . hoć li ? -kre ! stav jesam asto u sport rež . znam da jesam to mal ekstravagant , ali sluša što rad auspu . kakv fantastič buk ! ovo jesam veličanstv ! ima toli snag i obrt moment , kao da ima vulk pod haub . ima toli pun idej u ovom aut . ima dinamič nosač motor , koj se ukr pri oštr manevr . to jesam lukav ! seća se prv verzij ovog , v8 vantidž ? ova jesam čvršć , mal niž i mal lakš . sve jesam podređ teži tog motor . evo te ! gt3 jesam darvin evolucij , decenij eksperimentisanj nemačk inženjer jesam nam dal ova aut . točk jesam sad učvršće centraln matic , a ne niz mati oko sredi toč . stavljajuć mati u sredi izbegav se naprez koj ima sa normaln matic pri jak koč , koj se uvija oko glavči . mnog razmišljanj jesam dov do tog . ovo jesam hoker urag ii protiv meseršmit me-109 emil . prijanj ! mnog prijanjanj ! mal jesam ovd zezn . zar nij fantastič ? svo vrem postojanj aston marftin jesam biti u problem i opet evo ga na kra svet . kakav način za oprošta ! kak jesam pal kazalj rezervor , prest jesam da ispit koj jesam bolj , jer iskr viš ništ nij bit . umest tog , zabav jesam se , i dal jesam im najbo moguć oprošta . ali neminov ... čeka ! to jesam to . gotov jesam . pa , evo nas . nada se da jesam naš ova nauč podrža dvd korisn i zabavn uputstv za opstanak u saobraća postapokaliptič svet , koj nij nima slič bil koj postapokaliptičn film iz bioskop . ne , zaist . ako jesam jed od onih klošarsk lik koj hoda po centr dok im slin vis iz nos , koj drž plak u ruk sa natpis kra jesam bliz , bud uvere da će ova dvd moć da se kup na veći benzinsk pump i na razum snižen cen , ubrz pos božić . doviđenj -voz pažljiv . prev -- heller & redhe -- -