 da li jesam sve bil sam san ? bog te blagoslov , florid ! hva ! da li se poslednj cetir godi zaprav nis dogod ? gle , eno ben afle . on mi jesam cest u snov . i taksist . i on jesam biti tu . i mal stiv vonder jesam srec , kao da se des nek cud . da li jesam to biti san ? ili stvarnost ? izbor dve hiljad . izgleda jesam da sve ide po pla . u njujor , al gor jesam pobednik . -proglaöava pobed gospodi gor u delaver . ova drûav jesam izglas pobedni . izvi öto vas prekidam . majk , znaö da to ne biti rad da nij neöt vaû . florid jesam izabr ala gor . cnn objavlj da jesam florid za ala gor ... ond jesam ves na kanal foks okren izbor u korist onog drug . -foks kanal proglaöav da jesam dûordû buö pobednik na izbor u florid , a tim i nov predsednik sad . odjedn jesam i drug stani pomisl : ako tak tvrd foks , ond jesam sigur isti . sve stani jesam pogreö i proglas ala gor pobednik na florid . pogreö jesam . -veci ljud ne zna da jesam covek zaduûen za odluciv u foks i koj jesam prevagn u korist buö nik drug do buöov necak , dûon elis . kak se nek kao buö izvuk s nec takv ? pre sveg , pomaû ako vam jesam brat guverner pomen drûav . zna öta ? pobedic na florid , paz öta vam kaû . drug , pobri se da vam kampanj vod ûen koj broj glas i da nje drûav unajm kompanij koj ce privu glasa koj ina ne biti glas za vas . njih obic prepozna po boj koû . ond se postara da se bor kao da se rad o ûivot i smr . misl da jesam pri o legitimnos predimenzionira ... i nada se da ce drug stra sam da sed i cek da zazvo telefon . cak i ako jesam nezavis istraûivanj dokaz da jesam gor dob veci glas ... -po svim scenarij , gor jesam dob izbor . -to nem vez , vaû jesam da jesam tati prijate u vrhovn sud glas na prav nacin . iak se ûesto protiv odlu sud , prihvatam jesam . sad treb da prihvat isti . ima nov predsedni . ispostav se da ovo nij biti san . ovo se zaist des . na dan zajednic sedni gornj dom i sen kad jesam treba potvrd rezulta izbor , al gor , dotadaö potpredsednik drûav i predsednik sen , predsedav jesam sednic na koj ce dûordû buö bit i zvanic proglaöen za nov predsedni . ako biti nek od kongresm ûel da uloû ûalb , prav kaû da on ili ona treb da ima potpisa podrö sam jed senator . predsedni , veli mi jesam zadovoljstv da vam se tak obrat , ali moram da se usprotiv zbog velik broj zloupotreb ... predsedavaju podse kongresme da po cla 18 , stav 3 ustav sad , na zajednick sedni nem deba . -hv . odgovori na vaö pit : prigovor jesam pismen i potpis jesam ga broj predstavni gornj dom , ali ne i senator . jes u pisan form i potpisa ga jesam nekoli kol u ime 27.000 glas oblas dub , od koj jesam 16.000 afroamerikan . da li jesam prigovor potp od stra cla sen ? nij potp od stra senator . -gospodi predsedavaju , prigovor jesam u pisan form i potpis jesam ga u ime mnog nezadovoljn glas , poseb iz naö parohij i svih americk glas koj smatra da jesam vrhov sud , a ne narod , odluc o izbor . -prigovor jesam potpis senator ? na ûalost , nij ga potpis ni jed jedi senator . na ûalost , nemam vlast u senat , pa nijed senator nij potpis . prigovor jesam pismen , potis jesam ga ja i viö moj bir sa florid . potreb jesam i potpis senator , ali ga nem . da li jesam prigovor pisme i potp od stra senator ? prigovor jesam pisme i baö me brig öto ga nij potpis senator . predsedavaju savet poötov propis ... nijed senator nij priskoc u pomoc afroamerikan u kongres . jedn po jedn , govor im jesam da sed i cut . jad jesam ovo ameri kad ne moû da nad senator da potpiö prigovor ... na snim inauguracij 2001 , po ruûn da ruûni ne moû bit dan u vaöingto ... na dan inauguracij dûordû buö , deseti hiljad amerikan pohrl jesam na uli vaöingto u posledn pokuöa da povra ono öto im jesam oduzet . gad jesam buöov limuzi jaj . blokir jesam predsednic povor . plan da buö izad iz limuzi i tradicional proö do bel kuc otkaz jesam . limuzi jesam dal gas kak biti izbeg joö vec pobu . nijed predsednik nij doûiv ova neöt na dan inauguracij . dûordû buö nij bil niöt bolj ni naredn osam mese . nij mog da postav svoj sudij , ima jesam problem da progur zako a republikan jesam izgub kontrol u senat . njeg statisti poc jesam da opad . vec jesam poc da lic na loö predsedni . dok jesam sve iöl naopa , on jesam urad ono öto biti sva od nas : otiö jesam na odmor . u prv osam mese na funkcij predsedni , pre 11. septembr , dûordû buö jesam , pre vaöington post , 42 post vrem provod na odmor . nij cud öto jesam gospodi buö odmor biti potreb . napor jesam bit predsednik . u teksas kaû da jesam predug na odmor . oni ne razum definic rad . da biti sve bil obavlj , ne mora da bud u vaöingto i rad . cud jed öta se sve moû obav pomo telefo , faks ... äta cet rad do kraj dan ? -dolag ken hjuz da rad na nec ... kad on dod , radic na nec vaûn . rad na nek inicijativ ... done nek odl dok jesam ovd , a objavic ih na vrem . kad jesam ga prv put vid , ima jesam dobar sav za men . predsedni buö , ja jesam majkl mur . -ponaöa se pristoj . nad prav pos ! -a u pos se prilic doznav . odmor u kemp dejvid , voûnj jaht sa ken bamphorn ... ili izigrav kauboj na ran u teksas . vol prirod , da se voz kamion sa svoj psi ... dûordû buö jesam ostatak avgust prov na ran , gde jesam ûivot manj komplik . dil vol da prekopav zem u potrag za bubic ... bar se pre nek dan ukop u rup i lov armadilo . to jesam bil let za pamcenj . kad se ono zavrö , otiö jesam iz teksas na svoj drug omilj mest . deset septembr , pridruû se brat na florid gde jesam prelistav dosije i upozn vaû florida . te noc jesam otiö da spav u krev sa francusk posteljin . verovat jesam prilic sigur u bro irack snag . farenhajt 9/11 uci da izgledam mlad . cuj mal buk . nem previö da pojacaö . imam ovd mikrofon . prob , jed , dva ... prob , jed , dva ... prob , jed , dva , tri , cetir , pet ... neöt se dogod u svetsk trgovinsk centr . vid plamen i straö mnog dim . jedanaest septembr 2001 , skor 3000 ljud , ukljucuju i mog koleg bil vins , pogin jesam u najve napad na americ teritor . met jesam bil finansij i voj centr sad . ako iko zna gde jesam , nek nam jav . on ima dvoj dec . dok se odvij nap , gospodin buö biti jesam na put ka osnovn öko na florid . kad jesam obaveöten da jesam prv avion udar u svet trgovin centar , mest teroristick napad osam godi pre tog , gospodin buö jesam odluc da iskoris öans za fotografis . procita brz ovu rec . sprem ? -da ! da , gospod ! sprem ? -da ! -da ! kad jesam drug avion udar u centar , öef kabin uöa jesam u ucioni i rek gospodi buö da jesam nacij napadn . ne znaju öta da rad , jer nij ima ko da mu kaû öta da rad , a taj sluûb nij pohrl da ga vod na bezbed mest , gospodin buö jesam nastav da sed i cit moj koz sa dec . proö jesam skor sedam min a da nik nij niöt ucin . kao öto buö rec u razred na florid , pit se da li jesam treba ceö da dolag na pos . da li jesam treba da odrû bar jed sastanak od dola na vlast i rasprav o pret teroriz s vod antiteroristick odeljenj ? moûd se gospodin buö pit zaöt jesam skres budû antiteroristick odelj fbi , a moûd jesam sam treba da procit izveöta o bezbednos koj mu jesam pred 6. avgust 2001. u koj jesam pisa da bin laden planir da napad ameri otiman avio . moûd nij brin zbog teroristic pretnj jer jesam naslov izveöt biti nejas . misl da jesam naslov glas bin laden namerav da napad sad . takav izveöta biti nek ljud uplaö , ali u naredn dan dûordû buö jesam sam otiö na pec . kak jesam min prolaz , buö jesam nastav da sed u ucioni . da li jesam misl : druû jesam se s pogreön ljud ? koj od njih me jesam prevar ? da li tip koj jesam prijate mog oca isporuc mnog oruûj ? ili grup versk fundamentalist koj jesam poset moj drûav dok jesam biti guverner ? ili saudij ? do davo , oni jesam . bolj da sval krivi na ovog . pos 11. septembr , komercijal i privat avi saobraca biti jesam u prekid . -preduzima mer za zatvar svih aerodro u sad . prizemljen jesam cak i predsednikov otac , bivö predsednik buö . primor jesam da sle u milvok . hiljad putni naö jesam se u nebran groûd , med nji i rik martin koj jesam treba da dobij grem nagrad za lati muzi . ni rik martin nij mog da let . ali ko jesam uopö ûel da let ? nik , osim bin ladenov ljud . pojedi avio ima jesam dozvol s najviö nivo da odl po clan porodi bin lad i drug drûavlja saudij arabij kak biti ih izv iz zem . pokaza se da jesam bel kuc dozvol avion da prevez bin ladenov porodi i broj saudij . bar öest privatn i skor dva tuc komercijaln avio izv jesam bin laden i saudij iz sad pos 13- septembr . sve u svem , 142 saudij i 24 cla bin laden porodi ima jesam dozvol da nap zem . osa jesam oduvek glas za crn ovc u porodi i prekinu jesam sve vez s njim oko 1994. zaprav , stvar jesam mnog komplikovanij . -misl , osa jesam biti u kontakt sa clan porodi ? -ta jesam . u let 2001 , uoc 11. septembr , jed od osamin sin oûen se u avganista i nekoli clan porodi prisustvova jesam vencanj . i bin laden ? -tac . zna , nis sasv prekinu vez . lar king ûel dobrodoöli prin bendar , ambasador kraljevi saudij arabij u sad . ima jesam 24 cla porodi bin laden u ameri . studir jesam . njegov velicanstv jesam smatra da nij poöt da neduû ljud bud izloûe nasi . s drug stra , ima jesam razumevanj za uzburka emocij . uz pomoc fbi , sve jesam ih evakuis . ovo jesam penzionisa agent fbi , dûek kronen . pre 11. septembr , biti jesam viö agent u zajednick odelj fbi i cia za al kaid . istraûite nis ûel da ti ljud nap zem . misl da biti se u sluca bin laden porodi izd sud nal i izaö u javnost . to jesam odgovaraju procedur ? -da . koli ljud jesam skin s avio nakon ula u zem , a koj jesam bil s bli isto i uklap se u opö profil ? zadrû jesam ih na stoti . da li jesam vlas ucin neöt nakon öto jesam bin laden napust zem ? -ne . identifikova jesam na aerodr , pregleda jesam im pasoö i identifikova jesam . kao öto biti biti sluca i s vam ? -tac . prover jesam pasoö i öta joö ? -niöt . ne znam za vas , ali kad policij ne moû da nad ubi , zar obic ne ûel da porazgovr s clan porodi i saz gde biti mog da bud ? -ne zna gde vam jesam muû ? kad sazna , jav nam . -hoc u stani da dat izjav ? ovo ce da potraj ? -ima vrem . -moj jesam skup , vaö nij . poöalj mi rac . -neöt jesam vas pit . vi odgovara , ne pita . -sluöa , policaj ... -sed ! tak to policij rad . äta se ovd dogada ? misl da treb da zna mnog viö . ovo mor da bud tem öiro istrag . äta se dogod , kak , zaöt i ko jesam to dozvol ? pokuöa da zamisl kak jesam se ti jadni osec kad jesam iskak iz zgrad u smrt ? ti mladi , policaj i vatrogas koj jesam cut utrc u zgrad ? mrtv jesam . éivo njihov porodi jesam uniöte . one nikad nec ima mir . da jesam ja ima proble , misl da ne biti mog da spavam ? ni trenud . to nik ne biti ni pit . -tac . -ni bor za gradan slobod ? ne . nad advok i sve u red . gospodi bin laden , zbog ovog vas pitam . ne zat öto misl da jesam neöt urad , sam hoc da vam postav pitanj koj biti postav svak drug . i to jesam sve . niöt nij ima smis . moû li da zamisl da pos bombaök napad u oklaho sit predsednik klinton pomaû porodi mekve da napus zem ? äta misl , öta biti se dogod klinto da se to otkr ? pozna li porodi bin laden ? -veo dobr . -kakv jesam ? div ljud . njeg ne pozna , vid jesam ga sam jedn . kad jesam ga upozn ? -ov jesam mal ironic . sredin osamdeset , nekoli clan otiö jesam da pomog mudûahedin da oslobod avganist od sovj . doö jesam da mi zahv na mom trud da doved naö prijate amerikan da biti pomog da se bor protiv komunist . doö jesam da vam zahv öto se trud da doved ameri da mu pomog , a danas jesam on kriv za bombardov ameri ? apsolut . -ät jesam misl o njem kad jesam ga upozn ? da bud iskren , nisam biti impresionir . -ne ? biti jesam vrl jednostav i cutljiv momak . jednostav i cutljiv momak ? cij porodi sasv slucaj ima poslov vez s porodic dûordû buö . da li jesam o tom razmiölj ? jer , da jesam javnost zna ovo , ne biti bil zgod . da li jesam razmiölj : treb mi velik crn flomaster ? pocetk 2004 , u govor u öko u nju hempöir , nazv jesam dûordû buö dezerter iz teksaö nacional gard . kao odgovor , bel kuc objav jesam njegov voj dosij u nad da ce opovr optuûb . buö nij zna da jesam vec ima necenzur primerak njegov voj dosije koj jesam dob 2000. postoj jesam veli razli izmed dosije iz 2000- i onog koj jesam on objav 2004. jed ime jesam precrt . 1972 , dva avijaticr suspendova jesam zbog nepojavljivanj na lekarsk pregled . jed od njih biti jesam dûordû buö . drug jesam biti dûejms r. bat . u dokument iz 2000 , oba ime se pojavlj . u dokument iz 2004 , buö i bel kuc jesam precrt batov ime . zaöt buö nij ûel da javnost vid batov ime u njegov vojn dosije ? moûd jesam brin da ce americk narod sazn da jesam dûejms bat biti finansij menadûer bin lad u teksas ? buö i bat post jesam dobr prijate dok jesam sluû u teksaök nacionaln gard . nakon otpuötanj , dok jesam buöov otac biti öef cia , oboji jesam osn sopstve avi firm nakon öto jesam prod avion cove po ime sal bin laden , nasledni drug porodi po bogatstv u saudijsk arabij . buö jesam u to vrem tek pocinj u svet biznis . zat öto jesam oduvek nastoj da imitir svog oca , odluc jesam da se okuö u posl s naft . naö jesam naft firm u zapadn teksas po ime arbust koj jesam bil vrl dobr u buö rup iz koj niöt ne biti potek , ali pit jesam : odak mu nov ? tat mu jesam biti bog , mog jesam da mu uci , ali nij . nem nazn da jesam tat napis cek da biti mu kup firm . odak ond dûordû buö nov ? jed osob koj jesam uloû u njeg bil jesam dûejms r. bat . buöov dobr prijate bat unajm jesam porodi bin laden da uprav nov u teksas i ulaû ga u posl . i jesam dûejms bat uloû jesam u dûordû buö . buö jesam sahran arbust , kao i sve ost firm s koj jesam rad , sve dok konac jed njegov firm nij kup harkin energij . dal jesam mu mest u upravn odbor . mnog od nas jesam godin sumnj da jesam u svim firm u igr nov od saudij naf : u harki , arbust i svim ostal buöov firm . kad god biti zap u nevo , investitori-and biti uloû nov u firm . pit jesam : zaöt biti saudij , koj ima svu naft svet , ulag u bed naft kompan s drug stra svet ? jed jesam sigur , a to jesam da jesam dûordû buö biti u upravn odbor dok mu jesam otac biti predsednik sad . -ka predsednikov sin , ima neogranicen pristup u kombinacij sa zaslug iz prethodn kampanj . u vaöingto to ljud poöt . pristup jesam moc . viö put dnev cuo biti pri o mom tat . da , pomaû kad jesam predsednikov sin , pogotov ako jesam pod istrag komisij za bezbednost . 1990 , kad jesam gospodin buö biti direktor harkin energij , prim jesam ova dopis od advok kompanij u kom ga upozorava da ne prodaj akcij ukoli ima nepovolj informacij o firm . nede dan kasnij , prod jesam akcij vred 848.000 dolr . dva mese kasnij , harkin jesam objav da ima gubi vec od 23 milio dolr . -partner dûejms bejker koj jesam pomog buö da pobed rcc , jesam covek po ime robert dûord koj jesam , nakon öto jesam buö post predsednik , postavljen za ambasador u saudijsk arabij . nakon debak harki , prijate buöov oca naö jesam mu nov mest u upravn odbor kompanij karlajl grup . hte jesam da vid koj kompanij jesam zarad na 11. septembr . naiö jesam na kompan karlajl grup . grup karlajl jesam multinacional konglomer koj ulaû u industrij gra pod kontrol vlad , na primer telekomunikacij , zdravstv i poseb odbra . dûordû buö starij i mlad rad jesam za grup karlajl , za kompan cij jesam investitor bil i porodi bin laden . grup karlajl jesam drû godiönj skupöti investitor 11. septembr ujutr u hotel ric-karlton u vaöingto . na sastan jesam bil svi direktor karlaj , dûejms bejker , dûon mejdûor , buö starij koj jesam otiö 11. septembr ujutr , zat äafik bin laden , osamin polubr , koj jesam doö u grad da vod porodic investicij . svi zajed jesam u ist sob gled kak avio udara u kul . cinjeni jesam da jesam porodi bin laden uloû u odbrambe fond , öto jesam ironic znac da jesam , poöt jesam sad povec potroönj na odbra , porodi bin laden zarad put grup karlajl . naö vrhov komandant , predsednik dûordû buö ! drûe sve proizvoda oruûj u öac , grup karlajl spad jesam med 11 najvec odbramben preduzim u sad . bil jesam vlasnik junajted difens , tvor ten bred . 11. septembar garant jesam da ce junajted difens ima vrl uspeö godi . sam öest nede nakon 11. septembr , karlajl jesam objav da preuz junajted difens , a u decembr jesam sam za dan zarad 237 milio dolr . na ûalost , pored toli paûnj usmere na cinjeni da jesam bin laden porodi velik investitor karlaj , bin laden jesam na kra mor da se povu . buöov otac jesam ipak ost viö savetnik u karlajlov odbor za azi . sazn da se dûordû buö starij sastaj s porodic bin laden dok jesam osa biti traûe terorist i pre 11. septembr jesam amerikan vrl neprijat . dûordû buö starij jesam ocigled covek koj ima neverovat veli moc u bel kuc . pri dnev izveötaj cia , öto jesam prav svih bivö predsedni , ali vrl jesam mal njih iskorist to prav . on ga koris . i misl da stvar izvlak korist iz zabu koj nastaj kad dûordû buö starij odlag u pos saudijsk arabij u ime karlaj i sastaj se sa kraljevsk i bin ladenov porodic . da li zastup sad , ili investitors firm ? misl da zastup oboj . kompan zan nov , ne zaver da se osvoj svet ili izvod politick manevr i slic . suöti jesam veli zarad i vrl dobr jesam se snaö . u bel kuc ne postoj etick konflikt izmed bivö predsedni buö i bivö drûav sekretr dûi bejker . misl da kontaktira sa svetsk vod da biti predstav jed od najpoznatij svet trgov oruû , grup karlajl ? predsednik jesam ubeden da ce njeg porodi primen sve odgovaraju etic zako i ponaö se pristoj . dobr , rec da vas nek grup , rec americk narod , pla 450.000 dolr godiönj da bud predsednik sad . a da drug grup ulaû u vas , vaö prijate i posl 1,4 milijard dolr tok viö godi . kog ne vol ? ko jesam vaö tat ? toli jesam saudij kraljev porodi i njih partner dal buö ... njegov prijatelj i poslovn partner u protek tri decenij . da li jesam nepristoj rec da , kad se porodi buö probud moûd pomis öta jesam najbo za saudij umest za vas ili men ? 1,4 milijard ne kup sam mnog let van zem , kup i mnog ljubav . pre ili kasnij , ti poseb odnos sa reûim koj amnes interneönel smatr za potpu kröio ljusk prav osveti se buö . sad , nakon 11. septembr , to jesam bil poniûavaju , a nji biti bil milij kad ih nik ne biti niöt pit . treba biti da se pokre istrag u vez 11. septembr . nem razl za suprot . izgin jesam dve hiljad ljud . to jesam bil ubistv i treba jesam da se smest pokre istrag . buö jesam prv pokuö da spre kongres da sproved istrag u vez 11. septembr . -za nas jesam vaû da ne oda poda . to jesam ono öto neprijatelj ûel . a mi se bor protiv neprijate . kad nij usp da spre kongres , pokuö jesam da spre formir nezavis komisij za istrag o 11. septembr . predsednikov stav predstav istorij presed . nezavis istrag jesam pokren nekoli dan nakon perl harbur i ubistv predsedni kenedij . iak jesam kongres zavr izveöta , buö bel kuc jesam cenzuris njegov dvades osam stra . -na predsedni se vrö pritisak sa svih stra da omogu objavljiv izveöt . zvanicnik sad izjav jesam za ves nbc da jesam u najve bro slucaj taj umeöa saudij arabij . izuzet jesam dobr saradiv sa öef kin i hamilton . nis dobij materijal koj nam jesam biti potreb . ne pravovrem . rok koj jesam postavlj jesam prolaz . da li bis vi svedoc pred komisij ? -pred ovom komisij ? ne biti svedoc . bil biti mi drag da ih poset . äta bis rad da ima u src prazni i gorci ? 11. septembr jesam izgub muû s koj jesam prov petnaest godi . sad jesam potpu sam . moram da znam öta mu se dogod . znam öta jesam mi saopöt nakon autopsij . taj covek jesam biti citav moj ûivot i nemam plan . drû jesam predav i pit jesam me öta cu da rad u naredn pet godi , i ako ne preduzm neöt u vez sa ovim , ne znam koj joö razl imam da ûiv . zna , vrl jesam vaû . vrl vaû . ignoris od buö administracij , viö od 500 rod ûrtav 11. septembr podn jesam tuûb protiv saudij kraljev porodi i ostal . saudij ministar odbra angaû jesam protiv porodi ûrtav 11. septembr advokats firm buöov cove od poverenj , dûejms a. bejker . nalaz se ispred tri znacaj mest americ istorij . tu jesam hotel i poslov kompleks votergejt , kenedijev centar i ambasad saudij arabij . koli jesam do sad saudij investir nov u ameri ? cuo jesam za cifr od 860 milijard dolr . 860 milijard ? -milijard ... to jesam mnog nov . -je . koj jesam to procen uceö u naö ekonomij ? cin mi se da jesam to mnog . -gled u odnos na investicij na vol strit , to jesam nek öest ili sedam post . oni posed prilic velik kom ameri . najve deo tog nov ide u ogrom finansij kompanij . grup sit , sit ban ima najve bro saudijsk akcionr . film kompanij vorner ima velik bro saudijsk investitor . cit jesam da ima viö od hiljad milijard u naö bank . äta biti se dogod da jed dan reö da povu hiljad milijard ? hiljad milijard ? to biti biti neverovat udar za ekonom . izvi , moû li da porazgovara na trenutak ? -da . kak jesam ? -ka jesam vi ? ja jesam iz taj sluûb . ima prijav da snima dokumentar o saudijsk ambas . jesam li tak ? -ne , ja snimam dokumentar , a jed deo jesam o saudijsk arabij . iak nis bil ni bliz bel kuc , iz nek razl , taj sluûb se pojav da nas pit zaöt stoj pre put saudij ambasad . -ni doö da prav problem . jesam li to u red ? -je . sam jesam hte da zna öta se dogad . nij mi poznat da taj sluûb cuv stra ambasad . obic ne , gospodi . -da li saudij prav problem ? nemam komentr na to pit . -u red . shvati to potvrd . ispostav se da jesam saudij princ bendar najbo zaötice ambasador u sad . ministarstv inostran posl obezbed mu detalj nadzor öestori ljud . ako se uzm u obzir da on , njeg porodi i ost clan saudij eli posed sedam post ameri , to verovat nij loö idej . princ bendar jesam toli blizak buö da ga smatra clan porodi . cak ima i nadimak ... bendar buö . dve noc nakon 11. septembr , dûordû buö jesam pozv bendr buö u bel kuc na privat vecer i razgovor . iak jesam bin laden saudij , i saudij nov finansir al kaid , i iak jesam petnaestori od devetnaest otmicr bil saudij , saudij ambasador jesam opuöt vecer sa predsednik 13. septembr . o cem jesam razgovar ? jes li zajed tug ili jesam uporediv beleö ? zaöt jesam bendar vlad sprec americ istraûite da razgovara sa roda petnaestori otmicr ? zaöt jesam saudij arbij bil neodluc u zamrzavanj imovi otmicr ? njih dvoji jesam izaö na trumanov balkon da bendar popuö cigar i popij pic . u dalji , pre rek potomak , nazir se pentagon , delimic u ruöevin . pitam se da li jesam gospodin buö rek prin bendar da ne bri , jer jesam on vec ima plan koj se ostvar . komentariö 11. septembar , sprem da istak kak jesam al kaid odgovor . hajd da razgovara o odgovor koj jesam dob od administracij . äta vam jesam predsednik rek ? predsednik nas jesam na veo uvredljiv nacin ostav nakon öto nam jesam jas stav do znanj da ûel da utvrd da iza 11. septembr stoj irac ruk , jer oni planira da preduzm neöt u vez sa irak joö od pre neg öto jesam doö na vlast . -da li vas jesam pit da li jesam bil umeöa nek drug drûav osim ira ? ne , ne . nika . to jesam bil irak i sadam . otkr i jav mi se . postavlj jesam viö pitanj o ira neg o al kaid ? -apsolut . nij me ni pit za al kaid . -kakv jesam reakc tog dan ima od ministr odbra donald ramsfeld , i od njegov zameni kar vulfovi ? ramsfeld jesam rek , kad jesam razgovar o bombardovanj al kaidi infrastruktur u avganista , da tam nem dobr cij . hajd da bombard irak . mi jesam rek : irak nek nikakv vez s tim . rek biti se da to baö i nij ostav utisak na njeg . razl za invaz na avganist biti jesam ocigled . al kaid nas jesam nap i bil jesam ocigled da jesam u avganista . amerikan ne biti trp da ne preduzm niöt sa avganistan . avganist u glavn ulog : sad jesam poc bombardov avganista sam cetir nede nakon 11. septembr . gospodin buö jesam rek da to rad zat öto avganistan taliba pruûa utociö bin lad . isterac ih dim iz jam . isterac ih dim . isterac ih dim . isterac ih dim . hajd da ih istera dim ! i pored tolik ûestok govor buö zaist nij ucin mnog . ono öto jesam postig bil jesam spor i sit . posl jesam sam 11.000 vojni u avganist . viö policaj ima ovd , na menhet . viö jesam policaj na menhet neg vojni u avganista . u suöti , predsednik jesam mla reag pos 11. septembr . treba jesam da kre prav na bin lad . specijal jedini sad nis dva mese uöl u obl u koj se nalaz bin laden . dva mese ? masov ubi koj jesam nap sad dob jesam prednost od dva mese ? ko biti pri zdrav pam ucin tak neöt ? jesam li nek rek dobar hit ? -dobar hit . ili se u rat u avganista zaist rad o nec drug ? moûd jesam odgovor u hjusto , u teksas . 1997. dok jesam dûorû buö biti guverner teksas , delegacij talibansk vod doö jesam u hjuston da se sasta sa direktor firm junokal rad dogovor o izgrad gasovod kroz avganist sa cil dovodenj prirod gas iz kaspij regio ? a ko jesam dob ugovor za eksploatac gas ist dan kad jesam junokal potpis ugovor o gasovod ? fir koj jesam vod covek po ime dik cej haloberton . sa tac glediöt vlad sad , ovo jesam biti carob gasovod , jer jesam mog da ima mnogostru nam . a ko jesam joö ima koris od gasovod ? najve darodav u buöov kampa ken lej i dobr ljud iz enro . sam jesam britan ötamp izvest o ovom putovanj . ond jesam 2001. godi , sam pet i po mese pre 11. septembr buö administracij ugost poseb izaslani taliba i pov ga u obilazak sad , da poprav sli o talibansk vlas . sur jesam pre ûen . ovo jesam uûas , ja vam kaû . a men jesam stvar ûao vaö muû . mor da mu jesam vrl teö pored vas . evo taliban funkcioner u pos stejt department rad sastan sa americk zvanicni . zaöt biti buö administracij dozvol talibansk vod da pos sad , znaju da taliba pruûa utociö cove koj jesam dig u vazd rat brod kol i ambasad sad u afri ? pretpostavljam da jesam 11. septembar tom ucin kra . kad jesam invazij na avganist zavrö , postav jesam nov predsedni hamid karzaij . ko beö hamid karza ? bivö savetnik junok . buö jesam postav kao americk izaslani za avganist zaomej kaozad , takod bivö savetni junok . verovat vam jesam vec jas kud ovo vod . pre neg öto jesam mog da izgovor teksaö crn zlat , avganist jesam potpis ugovor sa okoln zem o izgrad gasovod za transport kaspij gas . a taliba ? najve bro jesam pobeg . baö kao i osa bin laden i najve bro clan al kaid . terorizam jesam vec od jed cove , a on nik nij biti marginaliz . stvar ne znam gde jesam . ne troö mnog vrem na njeg , da bud iskren . nij troö mnog vrem na njeg ? kakav jesam on to predsednik ? -ja jesam rat predsednik . donos odl u ovaln kabin i drû spolj politi u glav . poöt jesam rat u avganista zavröen , a bin laden zaboravljen , rat predsednik jesam naö met . americk narod . rat protiv teroriz ima neobic upozorenj od fbi da biti teroris mog da se sluû piötolj u obli olov , baö kao u film o dûejms bond , sa otrov kao oruû . -dobr vec svi . ameri jesam veceras u stanj viso pripravnos . sam cetir vecer pre boûi ... -mogu teroristic pretnj ... ist kao 11. septembr , ili moûd cak i gor . gde ? kak ? nema da vam jav niöt odred . cuva se avio na daljin upravlj pun eksploziv . pre upozor fbi , trajek mog bit izloûe rizi otmi . moû li ova sto bit met terorist ? str funkcioniö ? -da , str funkcioniö . moû naves ljud na bil öta kad se plaö . a kak ih plaö ? -stvaraju aur neprekidn pret . igra se s nam . diû niv opasnos na narandûas , do crve , pa ga spu , naz na narandûas . äal nam izmeöa poru , od koj lud . svet se promen nakon 11. septembr . promen se , jer viö nis bezbed . let avion i uûiva u udaljen lokacij ameri . uöl jesam u neöt öto biti lak mog da se pokaû kao najopasnij okruûenj poznat svet u bezbednosn smisl . poved svoj porodi i uûiva u ûivot . teroris cin sve öto mog da stek joö smrtonosnij sredstv koj ce nas napas . -id u diznilend na florid . to jesam kao kad obucava psa i kaû mu da sed , i da se prevr u ist vrem . pas ond ne zna öta da rad . pre americk narod se postup ist tak . ucin jesam to veo veöt i ruû . mora da zaustav teror . pozivam sve drûav da uci sve öto mog da zaustav te teroristic ubi . hva vam . paz sad ova udar . u red , a sad joö jed . nastavi s tim sve dok jesam ova administracij na vlas . s vrem na vrem bocka nas sve , da se uplaö . sam za sluca da jesam zaborav . nec se spust na plav ili zel . nik nec bit tam . ocigled jesam da nik ne moû stal da ûiv tak , na ivi . sur stvarnost s koj se danas sucava americ porodi jesam da danas viö bezbed kao ranij . trgov drog i narkoma koj traû slede doz . band koj tumara ulic u potrag za sledec ûrtv . rastu opasnost od terorist cin da jesam potreb za zaötit joö vec . ta zaötit jesam tu . zajtek endûiniring llc razv jesam i testir bezbed komor , koj jesam konac dostup obicn gradani . ova vrst zaöt bil jesam do skor dostup sam bogat i mocn . moû da sed ovd , da pij svo najfinij bord i da uûiva u ûivot dok jesam napo erupcij haos . sva porodi u ameri treb da se priprem za teroristick nap . a sad o bekstv iz oblakoder . dûon rivers jesam rukovodil korporacij äut . dobr jutr , dûo . dobr jutr , met . -re mi neöt o vaö proizvod . to jesam padobr za sluca opasnos , sredstv za krajnj nuûd . koli viso mora bit da biti padobr ima efekt ? mora da bud na des sprat , ili izn njeg . a stavlj ? -ta jesam . stav se za tridesetak sekund . veo se lak stav . veo se lak stav , ali ... kad prv put stavlja padobr ... treba biti da ga stav nekoli put da proba . misl li da u trenut pani nek moû da ga stav kak treb ? o , da . dûej nikad u ûivot nij stavlj ova neöt , pa ... u red jesam . ne bri o tom . sam treb da proba viö put . i pored poveca step uzbu stanovni idu u boûic kupovi . stanovniöt obav praznic kupovi i pored najav da al kaid namerav da napad ameri . ova ûen kaû da se ne ose niöt bezbednij neg kad biti bil u nju jor . -u blizi jesam midlend . äto se tic detroit , on jesam dale . nik ne bri poseb za ljud ovd . nik se ne zna gde ce udar . nik se ne zna gde ce udar . ali jed od moguc cilj koj jesam teroris izricit nav zbun jesam zaduûe za bezbednost . to jesam sicuö gradic tapahanok u virdûinij , koj ima 2016 stan . takav nap moû izazv sveopö str , jer nik , cak ni u ruraln ameri , nij potpu bezbed . u vest u öest bil jesam neöt o uzbu zbog terorist u tapahano . äta jesam vam rek iz fbi ? -pozv jesam me telefon . u suöti , obavest jesam me o toj opasnos u tapahano . tak jesam sve poc . -doö jesam do zabu . misl jesam na srez rapahanok . ovo jesam rek rapahanok . to jesam biti rapahanok . mest po ime rapahanok . pobrk jesam . nij tapahanok , neg rapahanok . ima li ovd teroristic cilj ? -ne , koli jesam nam poznat . moû ih nac bil gde . -ovd ima predioni . ima italijan restor u blizi . -verovat niöt . jes li post sumnjicav pre stran ? 19. mart 2003. dûordû v. buö i armij sad izvrö jesam invaz na suver drûav irak . drûav koj nik nij nap sad . drûav koj nik nij pret da ce napas sad . drûav koj nik nij ubi ni jed americk gradani . kakav jesam zlocin pocin ova beb ? kukavi ! izaö jesam sa motk a oni jesam se razbeû ! oni koj se ne boj da dones smrt ne zasluû da ûiv ! pokuöavam da izvu ovo . misl da jesam to deo tel moj komöini . äems , ima jesam dvades godi . misl da jesam to drug deo nje tel . to jesam sve . izgin jesam mnog neduûn civ , a ja misl da jesam to zbog tog ... zna voj sad ... doö jesam i zna jesam da nec bit lak . zbog tog puca manj viö u sve öto se kre . kad borb poc mi jesam neka napumpa , motivisa i sprem da kre . -to jesam prav uzbudenj . stvar jesam zapalje , sprem da obav pos . moû da prikljuc cd plejer na interfon u ten , pa kad stav ölem , cuj muzi . -ov sluöa najviö . ovo sluöa dok ubija neprijate da bis ost sprem da obav pos koj rad . odabr jesam njihov krov gor jer simboliz paljevi , a u to vrem jesam ûel da spal sadamov reû . njihov krov gor , ne treb im vod , nek peder izgor . izgor peder , izgor . ovo jesam potpu drugacij sli urba ratovanj , neg kad sluöa cd u ten . civ ... civ strada , jer ne zna ko jesam neprijatelj . ovo jesam mnog realisticnij i stvarnij od kompjuter igr . mnog mi kaû : da , naniöaniö i pucaö . ne . ovo se deöav lic u lic . poseb nakon eksplozij bomb , kad vid na uli raz ljud i oset taj smr ... misl , ljud koj tru . mnog jesam odvratnij neg öto misl . traû podrö artiljerij napalm i tom slic , pa strada neduû ûen i dec . srec ih na put . devojci koj jesam otkin nos , muû nos mrtv ûen , eto , takv stvar . izuzet jesam teö podn tak neöt . pomisl : äta , kog vrag mi to ovd sad rad ? sposobnost preciz odredivanj cilj i paûnj sa koj se to rad ... jesam upecatljiv i mnog vec od bil ceg öto jesam ikad vid . brig sa koj se to izvod , humanost sa koj se to izvod . masakrir jesam nas ! bog ce uniöt njih kuc ! bog jesam velik ! boû uniö njih kuc ! pobed ira ! misl , ubij jesam civ ? da , civ ! ovo jesam kuc naö stri . svi jesam mi civ . ovd nem milicij . mol se bog da nas osv . sam na teb racunam , boû . ima jesam pet sahra zbog bombardovanj . o , boû ! o , boû ! boû , spas nas od njih ! gde jesam , boû ? gde jesam ? misl da biti treba da ver naö predsedni u vez bil koj odl koj dones i da ga podrû u njo . da ima poverenj , öta god da se dogod . -veru predsedni ? da , ver mu . -brit spirs nij usamlj . veci americk narod ver jesam predsedni , pa zaöt ne biti i ja ? prov jesam dobar deo proö godi daju nam sve mogu razlog za nap na irak . sadam se ozbilj trud , troö ogrom sum i snos ogrom rizi da biti stvar i odrûav oruûj za masov uniötenj . sadam husein jesam reöen da se domog atom bomb . nuklear naoruû . -nuklear naoruû . nuklear naoruû . -bunker sa aktivn hemijsk municij . mobil pogo za proizvodnj . -zna da ima hemij oruûj . ima ga. ima ga. ima ga. cud , jer buö ljud nis tak govor kad jesam stup na vlast . nij razv nikakv znacaj sposobnos za razv oruûj . nij sposob ni da upotreb konvencional naoruû protiv svoj sused . -u stanj jesam da ga sprec da dod do oruûj . njeg oruûa snag nis obnovlje . sadam husein pomaû i öti teror . ukljucuju clan al kaid . postoj jesam odnos izmed ira i al kaid . sadam ... al kaid ... sadam ... al kaid ... sam jesam pit vrem kad ce teroristic drûav , naoruûa oruû za masov uniötenj razv mogucnos da prenes to oruûj do americk grad . daj vam cinjeni i zakljuc zasnova na pouzdan obaveötajn rad . to jesam covek koj mrz ameri . to jesam covek koj ne moû da podnes ono öto mi predstalja . on jesam otelovljenj ûelj za teror . on , kao i al kaid , mrz cinjeni da mi vol slobod . to jesam covek koj jesam jedn prilik pokuö da mi ubij tat . jednostav jesam nav ljud da ver da postoj prav pretnj , dok jesam u stvar nij bil . -moû svak dan da govor stvar koj se nis dogod . to ne smet ljud . narav , demokra jesam bil tu da uci kra svim tim laû . odbijam da dam predsedni autorit koj mu jesam potreb . sad jesam na cel koalicij reöen . mi cem to urad . kad kaû da cem poves koalic reöen da razoruûa onog koj ne ûel da se razoruû , tak jesam i misl . ko jesam u koalicij reöen ? -saznac ko jesam u njo . koalicij reäen republi pala republi kost rik republi island narav , ni jed od ovih zem nem arm , pa narav , ni oruûj . zat biti se rek da cem mor da obav sam najve deo osvajanj . a tu jesam bil i : rumunij kraljevi maro maro zvanic nij bil clani koalicij , ali jesam pre jedn izveöta ponud da poöa 2000 majmu da aktivira min polj . to jesam ljud sa vizij . holandij sa ponos mog da ih nazov savezni . avganist avganist ? o , da . oni ima vojs . naö vojs . misl da jesam i to jed od naci da se naprav koalicij . sam nastav da osvaja zem . i tak , nakon öto jesam naprav tu moc koalic , bil jesam sprem . a zna se koj zem jesam maj sva koalicij : na svu sre u ovo zem ima i nezavisn medij , koj ce nam rec isti . pom oko predsedni , zastav i armij ocigled jesam poc . i mi cem pobed ! -zaist mora da bud sa jedinic , da bis shvat kakav jesam to priliv adrenali . sam hoc da vam kaû da misl da jesam mornarick komandos strav . prizor koj se vid apsolut jesam fenomenal . kad jesam moj zem u rat , ja joj ûel da pobed . irack otpor jesam nest , suocen sa americk moc . to öto gleda jesam istorij televizij i novinarstv . ovo jesam bil zaist elektriziraju . strp jesam me u avion sa sve kamer ... uûas , usaglaö maöi za ubij . uopö , postoj pristrasnost u americk izveötavanj . jesam li pristras ? do davo , i te kak jesam pristras . ali pri koj medij nis pokriv bil jesam lic dra svak vojni koj jesam pogin u rat . drûav ne biti dozvol kamer da prikaû kovceg koj se vraca kuc . takv pri jesam bedak . pogotov kad se sprema za ûur na cam . moj sugrada , glavni operacij u ira jesam okonca i u bit za irak pobed jesam sad i naö savezni . 162 vojni , strad od neprijatelj vatr . -344 vojni . 384 vojni sad izgub jesam ûivot ... -ubij jesam 484 ... pogin na duûnos . -pet stoti . -631 amerikan ... najve bro americk gubit od vijetn . ima nek koj smatra da cem se prer povu ako nas napad . isti jesam da oni ne zna öta govor . dozvol mi da zavrö . ima onih koj smatra da jesam se stek usl da nas napad tam . moj odgovor glas : sam napred . sad jesam planir sam da se proöeta ovud , kao da ce to bit neöt lak . ali uopö nij lak . obnovlje borb za kontrol nad irak vod se vec 44. dan ukljucuju ulic sukob u skor svak del zem . irak biti mog da posta , citiram : nov vijetnam . zvanicni kaû da ima dokaz da jesam sunit i äiit ekstremis moûd udruû snag . -nis srec jer jesam okupira . ni ja ne biti biti srec da me nek okupir . dvoji japansk humanitar i jed novinr ote jesam grup koj se naziv mudûahedinsk eskadron . pre da ce spal tao ûiv , ako jap ne povu svoj jedini iz ira u rok od tri dan . äta se dogod ? -nap jesam naö konv . kak se zov ? hamond . pentago nedostaj do 24.000 vojni za borb , pored redovn aktivnos . znam da nam jesam opa bro vojni . pri se o nedostat osob . zaist nisam ocek da ovo angaûov bud ova dug . misl da nik nij . nemam poj zbog ceg jesam joö uvek u ira . kad biti donald ramsfeld biti ovd , pit biti ga za objaönjenj . rat se ne razvij po pla , a armij treb mnog viö vojni . gde ce nac nov regr ? strucnjak kaû da jesam potreb tri put viö do sadaönj 120.000 vojni da se zem umir i ponov izgr . nac ce ih öir ameri , na mest koj jesam uniöt ekonomij . na mest gde jesam voj jedi raspoloûiv pos . na mest kao öto jesam moj rod grad , flint u micig . jed dan jesam gled televiz . prikaz jesam bombardova zgrad . gled jesam i razmiölj : ova izgleda del flint . uprav tak . -a kod nas nij biti rat . pogleda kra u kom ûiv . veci jesam napuöt . to nij u red . prica o terorizm ? dod ova . predsedni buö , dod ova . dod baö ova . on zna za ovo . jav jesam mu elektronsk poöt . kra janur nezaposlenost u flint iznos jesam 17 % , ali treb uze u obzir da vas viö ne racuna kao nezaposle kad presta da prima pomoc . rek biti da jesam nezaposlenost bliz pedes post . tu jesam oni koj ne rad i oni koj ne rad pun rad vrem . jer ako ne rad pun rad vrem , to jesam podjedna opas . zat jesam moj porodi proö kroz sist zapoöljavanj . sredin osamdeset , proö jesam obu u okvir progr partnerstv za zapoöljav i zavrö ökol za sekretari . proö jesam godi i sad jesam zameni direktor agencij . zanimljiv . maj me jesam stal pit zbog ceg bran ûrtv siste . to jesam zbog tog öto jesam potreb ûrtv siste . moram da se bor za one koj nema niöt . za njih jesam se bor citav ûivot . poc jesam da pricam dec kak jesam voj dobr mogucnost . nemam sredstav da vas poöal na koledû . ne mog to da plat . ne mog da finansiram . zat jesam poc da ucim dec o mogucnost koj voj moû da im pruû . obi ce svet , vide stvar koj ja ne mog da im omoguc da vid . bic im plac obrazov koj ja kao maj ne mog da im plat . misl jesam da jesam voj dobr varijant za ljud ovd ? voj jesam odlic varijant u grad kao öto jesam flint . ko od vas ima prijate ili cla porodi u vojs ? sluû li nek pre okea ? -mo brat . -mo rodak . kak jesam tvo brat ? -dobr . moj rodak jesam ranjen pre tri godi . ova dolaz ljud koj regrut za vojs , mornari ili marin skor sva nede . a nacional gard sam öto ne vir ispod sva pecur . ima ljud koj ima oseca duûnos . veci sluû jed vikend mesec i dve nede godiönj . zarad par za koledû ... äti svo zajedni . u nacionaln gard vi to moû . -ja cu u vazduhoplovstv . verovat cu pauzir godi dan nakon srednj öko , pa cu oti za aviomehanicr . -bi jesam na regrutacij . primet jesam neöt , a to jesam nov probl . primet jesam da viö lic na prijavljiv na pos neg na regrutac . obrat jesam mi se na taj nacin . tak jesam se obrat i mom drug . dal jesam nam posetni . posetni ötampa za vojs . upozna marin , naredni dej kortm i rejmond flauer . oni jesam dvoji od mnog regruter koj öal u flint u micig . ovih dan jesam veo zaposle . hoc li da prid ? pogleda onog mal gangster . da ... taj ce da zavrö na sud . reö jesam da ne idu u bogatij trû centar dûenes vel . tam teö uspeva da regrut omladi . umest tog odlaz u centar u drug predgrad . gospod , baö jesam vas traû . jes li razmiölj o tom da stup u marin ? moûd , kad zavrö koledû . -jes li dobar ? u stvar , jesam . igram koöar . -moûeö da proputujeö svet . voj ima koöarkaök tim . bejb robinson jesam biti u vojs . jesam li ? -da . svaka biti mog da se uklopiö . ovd ima ljud koj biti vol da posta marin , ali ne zna kak to da izved . gde radiö ? -do , u koc- . -mog biti da nadeö neöt bolj . ceka da bud regrutova . ne , men zan muzic karijer , ili tak neöt . moûd biti mog da napraviö muzic karijer u marin . sigur jesam da znaö ko jesam äeg . tac ? -da . znaö li neöt o njem ? -da , on jesam sa jamaj . da , da . a da li jesam bivö marin ? jes li zna ? ako ûeliö da se baviö muzik , moraö da budeö disciplin kad jesam nov u pitanj . moûeö da zaradiö milio , a da ne znaö sa nov . dod u naö kancelar . seöc i popricac . pokazac ti sve öto zna o marin . moû danas popod . kak biti bil sutr ? rec , u des ujutr u ponedeljak . to mi zvu prilic dobr . -da dod po teb ? bolj prolaz kad jesam po jed ili dva . dam , jes li sprem da stup u marin ? pogleda , baö iza nas . -suviö jesam mlad . dvoji tam . tam , pored crve kombij . -ti idi tam , ja cu ova . saterac ih u coöak . ideö u dev razred ? -da , gospodi . delujeö starij , pa ... evo moj posetni . jes li razmiölj o tom da postaneö marin ? -hv vam . sad imam ûen i det . -razl viö da stupiö . hoc sam viö podat od teb , da mog da te briö sa spi , da mog da kaû da jesam vec razgovar s tob , jer to teb ne zan . jesam li to u red ? kak se zoveö . -koj jesam tvo bro telefo ? vol biti da imam prili da iskus taj nacin ûivot . äta omladi moû da rad a da ne rizik da pogi pri tom . za vrem prazni napetost posta mal vec neg öto biti treba . za nas jesam to obic vecer , sam öto ûel da dam naö mom mal slobod vrem , mal vrem da se opu . nalaz se u zon borb i vojni to mor bit jas . pretpostavljam da jesam svi poma nervoz . profesional ce se postar za vas . obecavam . sva kuc ima prav da posed oruûj . maksimal jed ak-47 . uvek oce da met bud naoruûa . rok '' en '' rol . makaz za secenj lan . polug za otvar vrat . ne , ne , kud ce ? idem ja s njom . -kud ce ? -da ga poz . ne , gde jesam on sad ? da li jesam u kuc ? da li jesam u kuc ? u kuc jesam ? jes ? gde ? na drug sprat ! polag ! -pag ! to jesam sahib ? sahib azur ? kak mu jesam ime ? -sahib . to jesam sahib ? -da . äta jesam urad ? -on student . hva na razgovor , on jesam naö met . izvod ga. povred jesam osecanj ljud , ali to jesam naö pos . mora da uved ideal demokratij i slobod u zem i pokaû da amerikan nis doö da vlada irak . ne plaö se , nec da te povred . äta jesam urad ? zaöt nam ne kaû ? äta jesam urad ? traû dokaz , ovo ce da potraj oko tri sat . to ce bit sve za nocas , boûic jesam . srec boûic . ded mraz jesam doö i do vas , mom . da li jesam ponos öto jesam amerikan ? -apsolut . veo se ponos tim öto jesam amerikan . misl da jesam ponosnij od prosec amerikan . kad postavljam zastav , ne dozvoljavam da dodir zem jer znam koli jesam ûivot izgublj i krv proliv da biti ja bil ovd i ima zastav . koli cest stavlja zastav ? -svak dan . poc jesam kad mi jesam cer ucestv u pustinjsk oluj . ist zastav mi jesam leprö dvoriöt . nad jesam se i mol svak dan da mi se det vra bezbed kuc i da se i tud dec vra bezbed . -i vrat se ? -je . a ostatak porodi ? -apsolut . stric , stri , rodak , bra , otac ... -vr jesam naklonje vojs ? veo . smatram da moj porodi cin deo kicm ameri . i ne sam moj porodi , vec stoti i milio porodi na cij led pociv ova zem . ja jesam konzervativ demokr . -ta smatra seb ? ovo jesam div zem . -je , div . krst koj nos , ako jesam primet , jesam multikultural . u viö boj . zat öto ver da jesam bog stvor ljud u viö boj . i moj porodi jesam multikultural . vaö cer jesam otiö u vojs . vaö starij sin jesam u vojs . to jesam velik doprinos drûav vaö porodi . -tac . velik jesam ponos ima sin u vojs . -zna öta ? usp jesam . kak reagu na demonstracij protiv rat u zaliv i vijetnam ? oduvek jesam mrz demonstra . oduvek . to jesam öamar u moj lic . kao da obeöcaöc mog sin . duö mi jesam kipt od ûelj da im kaû da ne razum . oni nis tam zat öto ûel . ond jesam shvat da ne demonstrira protiv vojni , vec protiv koncept rat . -ja jesam vojnik , ovd jesam da obav pos . vec dug jesam vojnik . kad mora da obav pos i vid stvar koj gleda , rasprö vam se iluzij . komandir od nas ocek da bud sprem za nap . zas jesam prilic mir i nij se dogod niöt narocit , ali bud sves da moû , a verovat i hoc . poc da se organiz i to baö u naö blizi . dec se dost okuplja . nis to baö dec , mom od 17-18 godi okuplja se i mrz nas . nisam sigur zaöt . nemoral ponaö dovod do nemoral ponaöanj . kad predsednik naprav nemoral cin i poöa ina dobr dec u rat zasn na laû , evo öta dobija . ali bab jesam joö dign . zaöt diraö tud ? dir mu jesam dok . ti ljud puca na nas , diû nas u vazd kak god mog . ne razum . mi pokuöava da pomog tim ljud , a izgled da ne ûel pomoc . cim neöt pod naopa ... zaöt jesam ovd ? zaöt to rad ? mrz ovu zem . oseca da vam jesam deo duö uniöten kad nekom oduzm ûivot . to jesam tac izjav . ne moû da ubi nek a da ne ubi i deo seb . vraticeö se ? -ne . -ne ? s kakv ceö se posledic suoc ? -verovat sa zatvor . sprem jesam da rizikujeö ? -da . nec da dozvol da me ... nec nikom da dozvol da me vra tam da ubijam sirot , pogotov kad ne predstavlja pretnj po men i moj zem . nec to da rad . impres skup bogataö i onih joö bogatij . nek vas naziva elit , ja vas nazivam svoj baz . dok jesam buö biti zauz obrlacivan svoj baz i ljubavn izjav trup , predloû jesam da se vojni pla smanj za 33 post , a pomoc njihov porodic za 60 post . usprotiv se da odvoj milijard dolr viö za zdravstve olaköi i podrû jesam zatvar bolni za vetera . pokuö jesam da udvostru cen izdavanj recep za vetera i usprotiv se olaköic za rezerv . kad jesam narednik bret patrik ubijen u ira 26. maj , voj jesam posl njegov poslednj plat porodi , ali jesam mu odb poslednj pet dan u mese kad nij rad jer jesam biti mrtav . kaû da nec ostav na cedil nijed vetera , ali ostavlja sve na cedil . da kaû da jesam zaboravlje ? znam da nis , ali izostavlje da . mnog vojni jesam izostavlje , preskoce . nis dob odgovaraju neg koj zasluû . joö osecam da imam ruk . ruk jesam mi zgnjece . mnog rad da mi pom . ranjen jesam u patro kod bagdad . nekoli mom nas jesam saceka u zased . imam oötecenj nerv . mnog me bol , neprest . uzimam mnog morfiju da mi pomog . prilagodavam se . vracam ûivot u normal , razum ? nec rad ono öto jesam pre rad . dost godi jesam biti republikan . iz nek razl ... vod posl na vrl nepoöten nacin . bic vrl akt clan demokrat stran u mom mest prebivaliöt kad izad odavd . dac sve od seb da demokra dod na vlast . nisam ima poj o tim stvar . bil jesam u hodni na sprat naö kuc . plak jesam i rek da jesam mnog uplaöen i da ne ûel da se vra u irak . usp jesam da razgovara . ponek jesam to vrl zdrav jer posta sves seb i tad mi jesam rek da nij nik rek , ali da zna da ide u bagd . kao i svi , bil jesam zaleplje za televizor . potpu zaleplje za televizor u nad da cem ga vid . mol te , zar ne moûeö da prikaûeö helikopter ? mol te , dozvo da ga vid . ond , jed vecer oko des , pop jesam se u sob , leû jesam u krev i menj kan i cul da jesam u centraln ira oboren crn jastreb . sad mog sam da vam kaû da jesam proö noc voj izgub helikopter crn jastreb . oficir jesam nam rek da jesam u njem bil öest clan posad . iduc jutr jesam ust i rek seb : odagna crn mis . boû , moraö da dodeö . potreb jesam mi da mi pomogneö . zva jesam iz voj . secam se da me jesam glas pit da li jesam ja laj lipskomb . rek jesam da jesam . pit jesam : maj naredni majk paterso ? secam se da mi jesam isp sluöali . mog sam da kaû da se secam receni : gospod , ministar odbra sad vas sa ûaljen obaveötav ... sam to znam . tug me jesam toli ophrv da jesam bukval pal na pod . bil jesam sam . nij bil nik da me podig . dopuz jesam do sto , pridrûav jesam se . secam se da jesam vriöt : zaöt jesam to mor da bud majkl ? zaöt jesam mi uze sin ? zaöt hoc mog sin ? on nij niöt urad . nij biti loö momak , biti jesam dobar . zaöt jesam mi uze sin ? ja ... ne mog da zamisl kak izgled da izgubiö sin ili cer , muû ili ûen . to me bol . to jesam poslednj pis ? -poslat jesam 16. mart . dob jesam ga tek nede dan pre njeg pogibij . zdrav , mam . izvi öto nisam mog da se javljam . ukinu jesam nam telefon pre sedam dan . dob jesam pis . sjaj öto ti se prv unu rod na ist dan kad i starij sin . kak jesam svi ? ja jesam dobr . ovd jesam na pes i oluj , ceka . äta jesam tom dûordû ? trud se da bud kao njegov tat buö ? dovuk nas jesam ovd bez ikakv razl . toli jesam bes , mam . zaist se nadam da nec ponov izabr tu budal . dobr se drû i dobr mi jesam . mnog mi nedosta . hva za bibl , knjig i slatkiö . jedv cekam vaö pis . pozdrav porodi i kaû im da jesam dobr . ne oce da ce se iöt dogod . jedv cekam da dod kuc i nastav sa ûivot . cestitam , usk cu vid svog prv sestri , cim se vrat u sad . nadam se da jesam vi dobr . piö mi . to mi olaköav da preûiv dan . idem na spav , pisa vam usk . vol vas , narod . éel da bud ûiv , a ne mog da ga oûiv . tel vas prost bol . éel da vam det bud ûiv . roditelj ne treb da sahranj svoj det . éao mi jesam porodi , jer jesam izgub sin . zaist mi jesam ûao i drug porodi koj gub svo dec baö ovog trenud . a zbog ceg ? zaöt ? cul jesam mnog tog o halibarto u poslednj vrem . kriti jesam u red , moû da ih podnes . naö mom rad sjaj pos , hra vojni i grad irak . hoc li bit u opasnos ? narav , rat jesam . sluû trup zbog onog öto zna , a ne zbog onog kog zna . rec cu vam neöt o kompanij halibarton koj upravljam . veo se ponos onim öto jesam postig u halibarto i ljud u halibarto se ponos onim öto jesam ostvar . iskr , ne osecam potreb da se izvinjavam zbog tog öto jesam poslednj pet godi prov kao predsednik veli americ korporacij . -to jesam i pokuöa da se odvr paûnj sa cinjeni da nema energets politi . kao öto rec ministar energeti , bil jesam zatece . usred rat , majkrosoft i ost korporacij pozv jesam halibarton na konferenc da vid koli moû da se zar u ira . tim öto jesam ucin ova napor i pre invazij i oslobodenj ira , vi , industrijal jesam definitiv vital deo tog napor . cen vaö zanim . potreb jesam nam . mnog od vas ima mal firm i pita se kak da dob par velik kol ? posl ce dob veli firm , a ost ce bit podizvodak , ili niöt . ustv postoj zbog vas . kad naft pote , sliva se i mnog nov . to jesam drug najve rezerv naf na svet . ne postav se pit koli jesam to nov . stiû mi ûalb od irack i americk firm zbog nedostad transparentnos i korupcij . misl da jesam zarad velik americk kompanij ogrom . ako ima rob od milion dolr , a nad podizvod za 50 , 60 ili 70.000 dolr , ond jesam to ogrom zarad . americk pore obvezni ce to da pla . i bic joö bolj . poc da uspostavlja vez , jer ce bit joö bolj kad naft pote , a budû se pove . dobr vest jesam : koli god da koöt , vlad ce da vam pla . rat jesam uvek dobar za pojedi kompanij koj posl s vojsk . ponos se posl koj rad . podrûava vlad sad i vojs . prav heroj rekonstrukcij jesam muökar i ûen u oruûan snag i ponos se öto jesam deo sveg tog i öto ih podrûava . halibarton obezbed top obro , zali , cist ode i komunikacij naö vojni kak biti bil mal bliû svom dom . halibarton ponos jesam öto sluû naö vojs . procit jesam da jesam halibarton sklop joö jed ugovor . halibarton jesam sklop joö jed ugovor za koj uopö nij ima konkurent . -jer nik ne zna . piö u novin , zna da nek zna . ali tek pos , nakon öto se sve dogod . prekas jesam . sad jesam sad najve igr u posl s irack naft . americ voj cuv naft polj dok teksaök naft radni procenj njih potencij . -rad sredi jesam bezbed . da ne oseca da jesam dobr zaötice , ne bis bil ovd . nij taj . ja zarad izmed 2 i 3 hiljad mesec . u halibarto voz autobus zarad izmed 8 i 10 hiljad . objas vi to men . 40 cas nedelj , voz ist tur od 4 kilometr . gde jesam tu opravd ? danas ne postoj nijed drug svet obl s nov poslovn mogucnost kao öto jesam irak . predsednik jesam doö , urad to öto jesam urad , svi ga podrûava i ûel da se pobri da taj trud i izgublje ûivo ne bud uzalud . da nem naf , tam nik ne biti bil . nik ne biti brin . na ûalost , misl da situacij nec bit dobr . opas . dobr za pos , loö za ljud . danas jesam na vest ramsfeld i vulfovic rek : irack narod jesam mnog bolj . zar nij bolj öto jesam se reö sad i öto sad irack narod moû da rad öta ûel i bud zaist slobod ? hoc li ikad bit slobod ? nec . mi jesam oruûj masov uniötenj . prevare jesam . jad ljud , mladi i devoj , nepotreb gin . to jesam sve . nem viö . -sramot . poginu jesam za pravd , brane slobod i nis uzalud umr . laj me jesam zva da kaû da dolag iz flint u vaöington da prisustv poslovn konferencij . na paug jesam rek da ce da pos bel kuc . buö ubij dec . irac dec . -mo sin jesam pogin . pri laû . ubij ljud , dec . -da . mog sin . ubija mlad amerikan . zbog ceg ? naf ? buö jesam terorist . -nij . sve jesam ovo inscenir . moj sin . -gd jesam pogin ? -kaû da jesam moj sin inscenir ? gde jesam pogin ? -u karb . nij inscenir . moj sin jesam mrtav . kao i mnog drug ljud . äta vam jesam ta ûen rek ? -da treb da kriv al kaid . al kaid nij don odlu da se moj sin poöa u irak . neznali . obic ljud ne zna . ljud mis da zna , ali ne zna . ja jesam misl da znam , ali nisam zna . treb mi moj sin ! boû , teû jesam neg öto jesam misl da ce bit . konac imam mest na koj cu da iskal sav svo bol i bes . i oslobod ga. pretpostavljam da mi jesam bil dost da gledam patnj ljud kao öto jesam laj limbskin , pogotov zat öto od 535 clan kongres sam jed ima sin regr u ira . zamol jesam kaplr henderso iz marin da mi se pridruû na kapitol hil da vid koli clan kongres moû da ubed da poöa svo dec u irak . kongresme , ja jesam majkl mor . -ka jesam ? dûon tener . drag mi jesam . ovd jesam sa kaplar henderson . kaplar ... i ja jesam pre viö godi biti u mornari . od 1968. do 1972. cuv jesam baz . -ima li dec ? -da . mog li da se prijav i odu tam i pom napor ? imam broöur . imam dvoj dec . -ne mnog kogresm koj jesam dec tam . sam jedn . misl jesam da biti moûd treba da prv vi poöal svo dec tam . äta misl o toj idej ? slaû se . -da ? dobr , ond uzm broöur . podel ih , podstak clan kongres . hva . -hv vam , gospodi . kongresme ? ja jesam majkl mor . -ka jesam ? -dobr . pokuöavam da nagovor kongresme da prijav dec u vojs i poöa ih u irak . kongresme ? kongresme ? kongresme ? kongresme dulitl ? majkl mor . -ne da pricam . ima li öans da ... narav , nijed clan kongres nij ûel da ûrtv svoj det za rat u ira . ko biti mog da ih kriv ? ko biti ûel da ûrtv svoj det ? da li bis vi ? da li biti on ? oduvek jesam biti zadivljen cinjenic da ljud primora da ûiv u najgor del grad i idu u najgor öko i ûiv najteû uvek prv istupa da bra sist . oni sluû da ne bis mor mi . nud svoj ûivo da bis mi bil slobod . to jesam njihov poklon nam . a zauzvr sam traû da ih ne öal u opasnost ukoli to nij zaist neophod . da li ce nam ikad ponov verov ? ima neiskoriöc oruûj . -zna gde jesam . ono jesam u oblas oko tikrit , bagdad i isto , jug , sever i zapad . postoj vez izmed ira i onog öto se des 11. septembr . borb se moû okonc sam njihov kompletn uniöten . odluc jesam se za rat da bis spas civilizac . nis ga traû , ali vodic ga i pobedic . dûordû orvel jesam napis : nij bit da li jesam rat nestvar ili stvar . pobed jesam nemogu . rat nij stvoren da biti se dob , stvoren jesam da biti se nastav . viö druötv jesam mogu sam na osnov sirot i neznanj . nov verzij jesam proölost , a nijed drugacij proölost ne biti mog da postoj . rat napor jesam uvek isplanira tak da se druötv odrû na ivi glad . vladaju grup name rat svoj podani , a cil nij pobed u evroazij ili istocn azij , vec da biti druötv struktur ost netakn . u tenes postoj star izre ... znam da postoj u teksas , verovat i u tenes , a glas : prevar me jedn i sram te bil . drug put me neceö prevar . -bar u nec se slaû . k r a j