 nij viš industrij era . mi jesam u tehnološk eri , fundamental . fašis ima sredstv . ali mi ima mašt . razvija ala da povrat suverenost . kad uči veli jeb se sist , to lom ala moć koj kor protiv nas . fašis uvek kor prič , mi jesam bel vitez u blistav oklop koj pruža zaštit od pret . doš jesam ovd i pobedić tam čist sja . to jesam pogreš prič , zat što postoj korupcij u tim dvor . stvar baz moć lež sa nam . mi jesam tam . suđenj , koj potencijal , mož ima dalekosež implikacij jesam uprav poč u new yor . porot će odluč u sluča koj mož ima utica na budućnost privatnos na intern . hiljad drog jesam proš kroz crn sajt silk road . vlad jesam prekorač grani da sakup informacij koj tvrd da ima . ovo neć nest . ovo će bit najveć hapšenj koj trenut postoj . 13. janur 2015. kriminal suđenj jesam poč za optuže lider silk road , crn tržišt u del intern koj jesam poznat kao deep web . deep web jesam ogrom , hiljad put već od vidljiv intern , koj se zov površin web . ali deep web nij mest . jednostav , odnos se na sav neindeksira sadrža onli ... bankov poda , administrativ kod za vlad , korporacij i univerzit . to jesam kao gled ispod haub intern . tok vrem , deep web jesam post naseljen ljud svih tip koj jesam žel da kor ova teren za privatnost . skrive deo dubok web se zov dark net . i mož mu se pristup softversk servis koj se zov tor , koj jesam razv američ voj i sad jesam open sour i jav finansir . i dok jesam snag zako i medij stvor sli da jesam tor i dark net zle ala za kriminal , važ jesam razum da ih širo kor za dobr , vladi agencij , novinar i disiden šir svet . u let 2011. , rekl za silk road se pojav na dark net . silk road jesam biti podzem berz za razm svih vrst rob , ali se najviš korist za drog . oduvek jesam postoja tržiš drog onli , ali nijed ovog obi , softicir i lak za korišćenj kao silk road . neć ost u podzem zadug . stoti hiljad korisni kor sajt koj jesam nemoguć ući u trag , na koj se prodaj drog , falsifikova dokument pa čak i plać ubistv . zov se silk road . sam pogleda nek od 13,000 predm koj se nud pre tog podzem sajt . čist kokain , čist i stvar lsd , viso ocenjen mdm , pozn i kao molly ... sve sa brz i besplatn isporuk . zarad jesam približ oko 1.2 milijard dolr sa skor 960,000 korisni , i kup i prodav , u sad i u mnoštv drug zem šir svet . youtub vid kao ova , sa 15,000 pregled , objašnjav svi kak da ski tehnolog koj jesam ne mož ući u trag , poznat kao tor , koj povlač poda sa hiljad kompjuter šir svet da biti se stvor širo otvor tržiš . ova skrive intern jesam poduprt virtueln valut koj se zov bitcoin . bitcoins nud anonim transakcij , koj policij mog bit skor nemoguć da ih otkrij . heroin , opijum , kanabis , ekstag , psihodelič , stimulativ , opoj ... i evo ih . pa , oksikodin , sve ovo . kodein , heroin gar . sam kaž , oni ga ima . svi jesam pobroja na ... na svetlos dan . to jesam neverovat . usp silk road jesam biti velik zahvaljujuć inovativn kombinacij tor- i bitcoin- . bitcoin jesam tehnologij koj koris kriptograf kod da stvor digital valut . pošiljal šalj bitcoin kod pre `` knjig transakcij '' koj se zov `` lanča blok '' , koj stiž do primao . bitcoin nij potpu anonim . ali ako se koris pažljiv , olakšav onli kupovi bez otkrivanj identit . bitcoin jesam biti ideal val za silk road , zat što omogućav anonimnost i izv jesam kontro ban i vlad . post jesam stvar svest silk road- kad jesam adri chen na gawker- urad njegov profil . misl da jesam na nek način , ta prič , koli god jesam dokument silk road , toli ga jesam i stvor . misl ... dov jesam toli mnog ljud na sajt . misl da jesam višestru poveć bro korisni na silk roud- . sa tog stanovišt , oseć jesam kao da jesam propust prič i žel jesam sledeć veli prič na silk roud- . ali jesam ist tak biti fascinir zajednic koj jesam , zna , bil stvor tam . ebay nem takv vrst korisnič zajedni . to jesam bil , kao stvar usk poveza zajedni ljud . bil jesam fascinant sam čit to . to jesam ludač prodavni ilegaln drog koj predstav najbezobraznij pokuša krijumčarenj drog onli koj jesam ikad vid . bezobraznij jesam neg bil šta drug . misl , ima jesam veli , zna , met na leđ . čak jesam im se podsmev , do nek mer , snag zako i vlas , što jesam to otvor rad . i to jesam zaprav deo onog šta jesam ovo tržiš . ne rad se toli o prodaj drog koli o tom da se iznes nekakv politič izjav , zar ne ? ovo ne treb da bud zabranj . slobod jesam da čin ono što žel i ima tehnolog da to uči . pa nek bud . ves veza za silk road jesam dolaz gotov potpu od snag zako i vladin zvanični sa mal uvid od stra onih koj jesam bil iza sam tržišt . arhite jezgr i prodav na silk road- jesam pronađe korišćen kriptovan ključ i čuvan njihov identit . ovo jesam prv put da govor jav . nij delova da silk road ima jed lider . postoj jesam redov post sist administrator , ali jesam izgleda da servis prevashod vod zajedni . ond jesam 5. februr 2012. , nakon veo uspeš prv godi poslovanj , administrator silk road- izjav ... ti jesam dre pira roberts , prizna . sa ponos . dre pira roberts jesam pruz od mit lik iz prič i fil nevest princez i izbor nij biti slučaj . u originaln prič william- goldman- , dre pira roberts jesam bil rat ime koj se prenos sa korisni na korisni do beskonačnos . ni čovek od kog jesam ga nasled nij biti prav dre pira roberts . prav roberts jesam penzion pre 15 godi i ja jesam roberts od tad . ja ću se penzionis i pred ime nek drug . ova dre pira roberts , ili dpr , jesam doš na čel kolo silk road foru i pretpostavlja se da jesam kreator i vlasnik sajt . dre pira roberts mi jesam izgled kao najinteresantnij osob u cel tom svet . na silk road forum , stal jesam postavlj te manif i ljubav pis korisni i libertan filozof pakt . čak jesam ima , dre pira roberts književ klub gde jesam biti domaćin diskusij o austrijsk ekonomij i filozofij slobod tržišt . u ist vrem , nik nij zna ko jesam on . nij nik govor za novi pre . priš jesam mu na silk road forum sredin 2012. , i pokuš da ga sam ubed da govor , gnjaveć ga konstant . stvar okidač , koj ga jesam , misl , nater da odluč da govor , jesam konkurent tam sajt koj se zva atlantis . oni jesam bil mnog agresivnij u marketing od silk road- . postav jesam reklam za atlantis na youtub , kao , nov , bolj sajt za drog na tamn web- . kad jesam se ponov obrat dre pira roberts- i rek znaš , ja ću napis ovu prič . mož bit ili o atlantis- ili o teb misl da jesam shvat , da ... biti jesam razum posl momak koj jesam shvat da mor da govor u tom trenut . ima jesam nek vrst politič por koj jesam žel posl i to jesam mog vid u onom što jesam postavlj na forum . na nek način jesam igr na to i rek jesam mu , kao , mog bit ... posrednik koj ćeš isprič šta silk road stvar predstav . misl da mu se to svid . treba jesam osam mese , ali na kra se slož da ga intervjuiš . narav ... nij mi rek ništ o seb ... gde živ , zna , godi , identit , ništ što biti ga mog i izdale identifikov . nisam ja osn silk road . moj predhodnik jesam . iz onog što jesam ja shvat , prvobit idej jesam bil da se kombin bitcoin i tor da biti se stvor anonim tržiš . sve se poklop . on jesam sam sklop delić . najviš što jesam volj otkr jesam da ja nisam prv administrator silk road- . biti jesam neverovat tajnov , narav , o unutrašn rad silk road- i zna , njegov identit , narav . misl , gon ga jesam sva agencij za sprovođenj zako koj mož zamisl . vođenj silk road- jesam zajedničk napor . ne bri se sam ja da silk road funkcioniš glad . najčešć , najbo idej dolaz iz sam zajedni . ali rek mi jesam nek zanimljiv stvar kak vid seb i ... kak silk road funkcioniš . ne dopušta proda nič čij jesam glav svr povređiv nevin ljud ili što jesam neophod da se povređ nevi ljud . na primer , sve ukrad jesam zabranj . falsifikova nov ili kupo koj se kor da se prevar ljud . plaće ubi nis dozvolje , kao ni dečij pornografij . nijed supstan na silk road- ne spad u to . to jesam išl izv , zna , legalizovanj marihua , ili čak heroi . Žel jesam da vid ... nov odnos izmeđ pojedin i vlad , gde jesam vlad praktič onesposoblj i nij u mogućnos da kontroliš šta ljud kup i proda . u srž , silk road jesam način da se zaobiđ regulativ držav . držav pokušav da kontroliš skor svak aspekt naš život , ne sam upotreb drog . gde god to rad , postoj mogućnost da živiš svo život kak hoćeš , uprkos njen trud . pretpostavljam da ne biti treb govor ovakv stvar , ali mi se stvar sviđ drad pira roberts koj jesam intervjuis . misl jesam da jesam , zna , stvar jak zanimljiv lik sa stvar koherentn filozofij . priš mi jesam kao srednjogodiš mudar čovek , razum ? ali nis svi na silk road- ver u libertans filozof . privođenj kra rat za drog jesam biti zadatak koj jesam istin ujedin zajedni . mog jesam vid da silk road nij sam još jed sajber kriminal šem . ova lik jesam vid seb kao vođ pokr . jed stvar jesam nauč igrajuć drad pira roberts- , a to jesam da će tvoj del sigur zadovolj nek i razbesn drug . ali ne mož ost nem zauvek . ima važ poru . i vrem jesam da jesam svet čuj . u onom što mi rad se ne rad o nabavljanj drog ili o guranj jesam u čove . rad se o zauzimanj za naš prav kao ljudsk bić i odbijanj da se potči kad nis urad ništ pogreš . silk road jesam prevoz sredstv za tu poru . sve drug jesam sekundar . silk road jesam funkcionis zat što se dre pira roberts- verova . u bil koj moment , mog jesam ugas silk road i pobeć sa svačij bitcoins- . vid jesam da se to dešava sa gomil drug posl na dark web- . i misl da jesam ljud ver da neć zat što jesam oseć da jesam biti istin vernik u ovu vrst radikal slobodarstv , kripto-anarhistič filozofij koj , zna , datir od `` cypherpunks '' -a iz 1990- . pre 25 godi , u bay oblas , ( san francisc ) , brzorastuć grup matematičr , kripto-anarhist i haker jesam poč da se sastaj po dom . ova usk poveza grup jesam post pozn pod imen `` cypherpunks '' . original grup nij bil socijal motivisa , već viš zabrin tešk matematik ili kriptografsk tehnologij i šir filozofij anonimnos , individual slobod i privatnos . vlad ima tu jas politi pristup svim običn tekst , što znač , šta god da govor ... Žel pristup tom . ako jesam to uskladišt na hard disk , žel pristup tom . ako ide pre žic , žel pristup tom . ako zastupa govor za nek drug , žel da zna ko jesam to . cypherpunks jesam bil oruđ u rastuć pokr koj se zalag za privatnost i anonimnost onli . i prv jesam utab put za skrive ćošk intern . možd jesam veli tač preokr za cypherpunks , ja misl , bil wikileaks i juli assange- i jacob appekbaum- idej šta znač bit cypherpunk . ne mož verov vlad da implementir politi koj govor da implementir . pa mora obezbed skrive ala , taj kriptograf kod da vlad ne mož da špijunir svak kao svojevrs upotreb sil . i vlad , bez obzir koli se trud , ako jesam cyphers- dobr , ne mož proval u vaš komunikac direkt . snag vlas jesam izved iz nasi . jed se mor prizn kriptografij , nijed količi nasi neć nik reš matematičk probl . tač . -i to važ ključ . to ne znač da ne mož bit muče . to ne znač da ne mog pokuš da vam ozvuč kuć ili da vas podr na nek način , neg znač da ako naiđ na šifrova poru bez obzir da li ima snag vlas iza sveg što rad , ne mog reš taj matematičk probl . ova pokr nij usmeren na destrukc zako . ova pokr nij usmeren na destrukc zako . usmeren jesam na konstrukc zako . ovi ljud žel da stvor šifrova ala koj mog svi da kor . nis sam za elit . pokušava da unapred način na koj intern funkcioniš da obezbed tajnost i anonimnost i privatnost za sve , i to jesam , kao , pokr za širo mas . postoj zajedni ljud u sigurn i kriptovan prostor koj žel da živ u svet gde vlad ne mož snim njihov pošt , ne mož sluš njih telefon razgovor , ne mož vid sa kim provod vrem . i pokušava da naprav ala . pokušava da naprav protoko i servis koj mog da olakša takv vrst anonimnos i privat razme informacij . ja zaprav misl da se sve svod na žel da se živ slobod život . i prepoznav , koj jesam zaprav starij od sve tehnologij , da posmatr život nij potpu slobod život , da jesam zon privatnos prost u srž ljudsk vrednos . i tehnologij jesam , za men , sam inkarnacij tih osnovn ljudsk vrednos . i misl da jesam ljud koj pokušava da stvor val koj se ne mog prat i kontrolis od stra vlad i tehnologij koj vam omogućava da ima privat razgovor i takv stvar , jesam prost ljud koj vid da tehnologij mož i da omoguć i da onemoguć taj prostor . cypherpunks- jesam viš neg ikad pre . oni žel da potpu oboga vladi sposobnost da sprovod zakon . Žel da kriptografij postav prav umest snag zako . cody wilson jesam kripto-anarhist najpoznatij po razvijanj liberator- , 3d štampa pišto koj jesam skin 100,000 put za dva dan . kad jesam grup `` baby boomers- '' reč , dobr , sad će 3d štampač štamp pišto , oni ne mog urad ništ sem reć , pa , bil jesam lep živ na svet koj jesam poznav . Žel da preispita sam baz , pomer sam osnov na koj jesam ova poredak , moral , etičk , političk , zasn . vid izv dobr i zla , i dozvol da se nešt drug des . to jesam ono gde jesam figur dpr- men tak zanimljiv . kao , da li jesam liberal ? kao , da li jesam izgnanik kao što kaž da jes ? ili ver u libertan princip tržišt , i zna , čovek protiv držav i sve te ... te princip slobod i aksiom ... ili ... ili jesam nek drug ? kao što se nadam da jes ili jesam nek kao što biti se ja trud da bud , nek ko sam traž način , mehanizam , koj će mu pomoć da zavir sam mal iza dobr i zla . i da li jesam entuzijast vez za šta ... šta mu jesam dozvolj da otvor , vrat koj otvr . narav , postojać tam stra dark web- . i ako žel da omoguć ovu ... ovu prav kripto- anarhistič budućnost , sva ko rad na tom , misl , mor račun na činjeni da će omoguć stvar groz stvar zajed sa ovakv revolucij informacio slobod u koj učestv . do avgust 2012. , pos jesam eksplodir . silk road jesam post uspeš , anonim i neregulis crn tržiš . ova korišten intern , post jesam glav pretnj vlad , već možd od prodaj drog . čak i kao policaj , ja i dalj ne biti zna gde da odem i kup krek na uli ili heroin , ali znam kak da odem onli i nađ . skineš nek program i sledeć stvar koj znaš jesam da jesam tam i možeš kup uslug ili drog veo lak . od kad jesam tinejdžer post opsedn poštansk isporuk ? vrpoljenj i hod tamo-va jesam učin ovu mam sumnjičav . kad jesam stig porodič pošt , zgrab jesam i naš kartons kut za dvd adresova na nje sin sa jedn dodatk . pak bel krist . suoč se sa svoj 14-ogodišnjak i njih živo jesam se promen zauvek . misl da nik u policij nij bil brig dok senator schumer nij rek , o moj bož , mora urad nešt povod ovog . danas pozivam dea i ministarstv pravd da odm ugas ova sajt pre neg što se ne nači još viš šte . kad razmisl o tom šta policij na federaln nivo treb da urad sam da otvor sluča , misl da ova sluča ne biti biti otvoren da nij bil nekakv političk podstic , zna , senator govor mora ovo istraž . fbi jesam danas ugas ono što se zva najsofticiranij intern sajt u posl prodaj tešk drog , uključujuć heroin , kokain i lsd . svi koj jesam pokuš da se ulog na sajt danas naš jesam poru : ugaš od stra fbi . to jesam bil softicira elektron dim zaves i federaln agent jesam treba skor 2 godi . bil jesam u mogućnos da se infiltrira na sajt , ali jesam obav nek kupovi sam koristeć taj identit . tajnov dre pira roberts jesam uhapšen na najneobični mest ... ovo lokaln javn bibliote u komšilu u san francis . fbi jesam zaplen 3.6 milio dolr bitcoins- , najveć zaple u petogodišnj istorij . kad se prv prijav pojav u oktobr , opis jesam tog 29 godi star klin koj se zva ross ulbricht . ne sam da jesam rek da jesam rukovod tim milijard plus zaver crn tržišt , optuž jesam ga za trgovi drog , i za pranj nov , i neka za hakir kompjuter , što jesam nešt što ja nik nisam povez sa silk road- . ond jesam u toj krivičn prijav naved njeg zaver za ubistv potencijal dostavljač i ucenjivač . izgled da jesam bar jed korisnik silk road- pret da će otkr identit hiljad drug . istražite kaž da jesam ulbricht pokuš da izvrš plać ubistv tog korisni nudeć 150,000 dolr plać ubi zat ... to me bac u razmišlj . to nij biti dre pira roberts koj biti ikad zamisl . ta vez izmeđ ross- ulbricht- , za koj jesam gom dokaz sugeris da jesam umeš u silk road . na kra kraj , zaplen jesam njegov laptop dok jesam biti ulog na silk road . uhvaćen jesam na del . ali te dve ličnos , te dve osob , jesam men delov skor šizofr . teš jesam zamisl da jesam to ist osob . dak , ceo sluča fbi- jesam zasn na idej mog li dokaz da jesam dre pira roberts ross ulbricht ? tač . to jesam najvažnij deo , zar ne ? zat što jesam pokuš da sakrij svo identit i na sajt . pa jesam prv stvar koj mora učin da ga definitiv povež kao osob koj vod sajt . čoveč , kao da jesam juč bil , zaprav . biti jesam na komjuter , na facebook- . i taj lik za koj znam da jesam sav u bitcoin- i kriptovan valut i takv stvar . post jesam članak koj kaž uhapšen ross ulbricht . povuk jesam lyn na g-ch i kao , Šta se dešav ? zašt ... i gledam ross-ov stra ... sli , zna , kak jesam uhapšen . Šta jesam ovo ? ona kaž , mi čak ni ne zna . kreć odm sa cost ric . misl , krenu jesam , ali me jesam to slud . misl , potpu slud . ross william ulbrich jesam odrast u predgrađ austin- , jedi sin kirk- i lyn sa starij sestr koj se zov calli . to jesam pun ljubav , bli , porodi iz srednj klas . ulbricht- jesam zarađiv od imovi koj jesam sagrad i izdav na oba cost ric . ross jesam biti strastve prirodnjak , izviđač kao i njegov otac , i ispolj jesam ran talen za matemati . ross jesam dob pun stipend na univerzit u teksas , u dalas , na studij fizi . diplomir jesam 2006. i ond dob drug pun stipend na državn fakult pensilvanij za masters studij na nau o materijal i inženjerstv . tu jesam ross poč da se dub zan za libertanstv , poseb za rad ludwig von mises i austrijs škol ekonomij . ipak do 2009. , završivš masters studij , izgleda jesam da ross ima drugačij život plan kad jesam rek maj da ga viš ne zan da nastav karijer u nau i umest tog jesam žel posta preduzetnik . ross se presel naz u austin i otvor sopstv preduzeć za korište knjig , good wagon , donirajuć deo prihod program za mlad u kvart i projekt vezan za književnost u zatvor . sećam se da jesam rek , kad jesam bil na kaf , posled put kad jesam se vid , sećam se da jesam rek da biti vol da se učlan u bratstv na koledž . i sećam se da jesam rek , pa , to jesam iznenađujuć . zna , nisam stvar razum tu perspektiv , i sam se sećam kak jesam razmišlj , pa fokusir se na studij i možd nij stvor socijal mrež kakv jesam žel u ško . ali što se tič tog gde jesam vid jed drug da ide ili gde jesam vid sam seb da ide , misl da jesam oboji ima jak žel da kontroliš svo sudbi . zna , kao kad jesam pokren kompan za knjig , potpu prirod . nij čak ni nešt što biti preispit , dok postoj mnog ljud koj nik ne biti započ sopstve pos . ali ross , narav , zna , što da ne ? ali pos jesam iša loš i ross ga jesam na kra ugas . i ako jesam post na njegov linkedin stra ikakv indikacij , ross jesam doživ nek vrst prosvetljenj na sledeć put napred . ulbricht jesam napis , sad jesam moj cilj poras . Žel da korist teor ekonomij kao sredstv za zaustavlj upotreb prinud i agresij međ čovečanstv . do tog kraj , stvarać ekonoms simulac da pruž ljud iskustv iz prv kak biti bil da živ u svet bez sistem upotreb sil . od tog trenud , kraj 2010. , ross jesam post nešt kao slobod duh , na kra napustivš roditelj dom u austin- da biti živ sa sestr calli u sidn , u australij i ond se nakrad vrativš u austin . tok ovog period , koli njeg porodi zna , ross jesam rad kao slobodnjak na projekt u oblas kompjutersk finansij . ja jesam ren pinnell , imam 29 godi . danas jesam 6. decembar , 2012. i nalaz se u jevrejsk muz savreme umetnos , i odnos sa partner jesam najbo prijatelj . pa , ross- , kak to da jesam doš da živiš u san francisc ? uvrt jesam mi ruk dok nisam rek , dobr , doć ću . dob jesam poziv od rene- ross , naz me . imam prili za teb . ja jesam , kao , dobr . da , započin startup ovd u san francsico- . Žel da budeš deo tog . Što jesam viš razmišlj o tom , i što jesam on viš , iznos za i protiv ... viš mi jesam delova kosmičk i kao isprav stvar za učin . pa , da . kup jesam kart i dve nede kasnij pojav jesam mu se na kućn prag . dok jesam ross ulbricht put iz australij u austin i na kra u san francisc , silk road jesam biti onli i stabil rast . pa jesam prirod izazv pažnj federal policij i poseb kri departma unutrašnj posl po ime homeland security investigations ( hsi ) , smešte u star zgr cari , u baltimore- , meryland . ima poštan inspektor u seattle- i carins i granič zaštit , koj presreć poštan pošilj koj dolaz pre mor pun drog , pun , pun nov . i jed stvar se dešav , a to jesam da sve vod naz do silk road- . i ima broj nezavis istražite koj se pojavlj oko ist vremen okvir koj pra različ trag , ali svi vod naz do ist mest . u ist vrem , njujoršk odsek fbi- za tehnološk kriminal započ sopstv istrag , koj jesam vod agent chris tarbell . postoj jesam ljud koj jesam bil onli 24 sat dnev kao deo tim koj jesam prat , prikuplj , i najm del dokaz . doušni jesam aktivira . sajt jesam biti preplavljen policij koj jesam glum prodav i kup od sam počed postojanj silk road- . početk 2012. hsi zajed sa tarbell-ov istražitelj iz fbi- kao i dea jesam započ taj operac koj se zva marc pol sa namer da se uba u unutrašnj svet mest silk road- . operacij jesam dob zam kad jesam taj agent koristeć ime prodav nob navod usp da uspostav direkt komunikac da drad pira roberts- , što jesam dov do šokant obrt događ . nob se požal dpr- u vez sa boranij koj čin veći prodaj na silk road- . stvar nij vred rad ispod 10 kil , napis jesam agent . dpr se ponud da pomog nać kup za nob- i navod se okren jedn od najpoverljivij partner poznat sam kao chronicpain da sklop dogovor . chronicpain jesam vio jed od administrator silk road- od počed , čest učesnik na forum koj jesam del viz silk road- za smanjen šte u trgovi drog . ali mir dan će se završ . da biti olakš ova dogovor , chronicpain jesam dao doušni svo kuć adres . federal agen jesam odm uhaps chronicpain- u njegov kuć u salt lak city- i bil iznenađe saznan da jesam ova 47 godi star , porodič čovek po ime cutris clark green biti kriminal sa dark net- . u jedn trenut uhapsić nek od ovih ljud . i šta se rad u tipičn sluča sa drog ? okreneš tu osob u svedo saradni . u ovom sluča , jed od njih jesam uhvat sreć i to jesam biti administrator siste . green jesam ima pristup drug silk road korisničk naloz i finansijsk poda , uključujuć i dre pira roberts- . moram pretpostav da će propev , dpr jesam napis nob- , tajn agent . vol biti da bud prebijen . ond , sledeć dan , navod jesam napis , možeš li promen naredb iz muč u ubi ? ubistv jesam namešt . i fotografij green-ov krvav leš jesam posl dpr- , koj jesam plat ubistv bitcoin- . bić još pet navodn naručen ubistav uključujuć naruč ubistv ucenjivač , prevarant i jas ugovor sa hells angels- . ime dve žrtv jesam bil izmišlj . i vlas nema dokaz da jesam ijed ubistv izvrš . navod pokuša ubistv curtis- green- jesam dozvol vlas da biti izdejstvov optužni protiv dre pira roberts- , optužujuć ga za prekršaj veza za drog , pokuša ubistv svedo i naruče ubistv . narav , i dalj nis ima ide ko jesam zaprav dre pira roberts . taj agen jesam nastav da komunicira sa dpr- , i dpr jesam nastav da odgovr . u jun 2013. , ross se presel u stan koj jesam naš na craiglist . navod , cimer nij rek svoj prav ime neg joshu terrey . u ist vrem irs agent gary alford jesam istraž silk road i pre obič goog pretrag jesam usp da locir ran email na otvor intern u koj se diskut o otvaranj silk road- i povez jesam taj email sa nalog čij jesam vlasnik biti ross ulbricht . mesec dan kasnij , poštan inspektor jesam na kanadsk grani zaplen pak lažn isprav sa rossov slik koj jesam bil adresira na njegov adres . ross- jesam poset nekoli dhs agen . agen jesam pred ross- laž kalifornijs vozač dozvol koj jesam ima njegov sli ali drug ime . ulbricht jesam porek vlasništv ili sazn o lažn isprav , i agen jesam prost otiš . ako sumnja da jesam nek možd upleten u ... veli kriminal šem , otić i pokuc na vrat sa nek , zna , nek dokaz o lažn isprav jesam važ , zat što mož vid tip oči u oči . mož dob nek koris informacij u razgovor . možd hoć ili neć požel da ga odm odved u pritvor . sačeka i hajd da pogleda ovo sa zna , viš global aspekt , ako dopust , zat što se ovd rad o mnog viš neg o zna , lažn isprav . sledeć veli prekretni u sluča će postić agent fbi- tarbell i njegov tim , koj jesam neka locir server silk road- u nemačk i na island . kak jesam ovi skrive server otkrive jesam biti izvor kontroverg , ali jesam fbi ima sopstve kopij server silk road- , i nad jesam se da će konač otkr dre pira roberts- . tok godi , čikašk agent iz dhs jared der-yeghiay jesam biti na silk road- , kao viso pozicionir moderator po ime cirrus . sa oba dokaz koj jesam povez ross- sa otvaran silk road- i incident sa lažn isprav , ross jesam post glav osumnjiče . 1. oktobr zajedničk napor der-yeghiayan- iz dhs- i tarbell-ov tim iz fbi- , taj operacij jesam pokren . pre der-yedhiayan-ov svedoč , on jesam nadgled ross-ov nov stan . i koristeć pseudon cirrus , der-yeghiay započ konverzac na silk road- sa dpr- . mal kasnij , ross jesam otiš u bibliote glen park , očigled da biti korist njihov wi-f . i kad jesam der-yeghiay vid da se dpr ponov ulog na silk road , dao jesam naredb tarbell- i njegov tim da kre . to jesam uzbuđenj koj nis mog da kup čak ni na silk road- . sva drog koj jesam mog kup na sajt , ... nij ist uzbuđenj kao hvat tip . to jesam nal adrenali . ross jesam uhapšen pre neg što jesam stig šifrov laptop . navod se ulog na panel silk road administrator na koj korisni traž dpr-ov pomoć . biti jesam ostvarenj sna za uživao drog , zat što jesam biti jak tehničk vešt i mog jesam sakr i sajt koj povez i stvar proda ilegaln drog koj jesam prodav rad na njegov sajt . silk road jesam ugašen , i podign jesam optužni protiv brojn glavn partner i prodav na sajt . ross jesam biti u zatvor u oakland duž od mesec dan , čekajuć izručenj u new york . ross- porodi jesam usp da sakup pre milion dolr za kauc . ali tužil jesam kaz da jesam zbog navod plaće ubistv , ross preopas da biti biti pušten pa jesam kaucij odbij . misl jesam da jesam to pogreš odlu . nij postoj rizik od bežanj i nij nik biti i nij pretnj nikom . postoja jesam viš osob koj jesam korist dpr nal ? podak zaplenje sa silk road server uključ sve unutrašnj privat por , koj otkriva da jesam mnog ljud kolektiv vod sajt . jed prodav čij jesam korisnič ime variety jones jesam biti akt od počed silk road- . jones jesam izd mnog naređenj za vođenj silk road- , čak i instrukcij sist administrator da stvor lik dre pira roberts- . ali ross ulbricht jesam ost glav fokus istrag . ross jesam biti zatvoren viš od godi dan u metropoliten kazn centr u brooklyn- čekajuć suđenj . Šest nede od tog vrem jesam biti u sami . ross se izjasn da nij kriv i da on nij dre pira roberts . početak suđenj jesam zakaz za 10. novembar 2014. u new york- . ako bud osuđen , ross se suočav sa minimaln kazn od 30 godi do kaz doživot zatvor . snimaš li ? dlakav jesam . ova velik momak nij general previš ... pust biti ga negd . gde jesam ? teš jesam , zna . teš jesam porodi . stvar jes , poseb kad vol tu osob toli i toli veru u nju i ima obeshrabljujuć golij kao protivni . to jesam , izazov . na nek način jesam kao smrt , kad misl , ne , to ne mož bit isti . a ond o , da , isti jesam . i prolaz kroz takv vrst šok . njegov otac , moj muž , narav , pokušav da održ pos u život pa ima primanj . njeg sestr jesam u australij i ona pomaž takođ , od tam . ja jesam ross- sestr i mog vam reć da jesam on biti osob od reč i poštenj ceo život . Šokir jesam me ves o njegov hapš , ali jesam bil viš zaprepašć zbog tog šta jesam medij pis o njem , a čak ga i ne pozna . zna , čitam stvar koj piš ljud koj nema poj ko jesam ross ustvar . suđ mu jesam i presuđ u medij . ništ nij dokaz . ne znam šta se des sa pretpostavk nevinos u ovo zem , ali jesam ustav prav ovd da jesam nevi dok se ne dokaž krivi . ross mi jesam posl svo sli pre nede dan . snimlj jesam pre nekoli nede u zatvor . pretpostavljam da idu oko i snima fotografij za porodi . dobr jesam , dobr koli se mož očekiv , narav , pod tim okolnost . i konač , nakon pet mese odlaganj , dob jesam pristup otkrić , dokaz koj tužil ima . i napor rad da to pregled . pita tužio , kak jesam pronaš server i on ne odgovr . mora sazn kak jesam pronaš server da bis vid da li jesam ross- prav iz četvrt amandma prekrš . i kak biti iko zna , da li jesam dokag usklađe sa neč ako nij otkriv kak jesam pronaš server ? des se 14 pretrag i zapl u ovom sluča , što jesam ... ribar ekspedicij u neč potpu svoji . beskonač pretur po njihov stvar da biti vid šta mog pronać . kad jesam se pojav prv optužni u oktobr , misl da jesam se pristali dre pira roberts- i silk road- prost raziš . zat što se odjedn ova stvar koj se čin kao idealistič zajedni izgrađ oko nenasi , i libertan slobod tržišt , odjedn čin kao ta krvav kriminal zaver . i tip koj biti verovat u drug okolnost biti nek sa političk cil , ko biti ima sve te pristali koj biti poziv na njegov oslobađ , umest tog tretir jesam .. post jesam odm izgnanik . biti jesam viđen kao kriminal . postoj mnog posredn dokaz , ako žel tak da ih nazov . mnog jesam tehničk delić uključ . posta jesam stvar lud u središt tog . kao , jed jesam stvar rušenj tog onli tržišt drog . drug jesam kačenj brojn plaćen ubistav na to . prost jesam delova stvar nategn . 29 godi star , naizgled ured preduzetnik jesam živ taj život kao digital kralj drog . tvrd da živ kao ... vođ kart . razli izmeđ ross ulbricht- i vođ kart , ne mora pogled mnog film da ... prepozna koj jesam razli ovd . kad jesam napokon optužni izaš odjedn nij bil optužb vezan za plać ubistv , sam za trgovi drog i pranj nov i kompjuter hakov . ima jesam šest optužb . iskorist jesam ih protiv njeg da onemoguć pušt uz kauc i ipak , pos dva i po mese tužil ga nij optuž . ono što jesam urad umest tog jesam da jesam to nazv neoptužujuć kriminal . pa , ako jesam nešt kriminal zar za to ne optužu nek ? a ako nij kriminal , zašt jesam tu ... zat što jesam štet zbog poro , da im vis izn glav , nedokaz , sam ... sam da biti mu naškod . Žel naprav portr nek kog mog predstav poro , a ko nem nikakv vrednost . to jesam način za trov atmosfer , pa se porot ne fokusir na optužb , neg se fokusir na tu atmosfer koj jesam vlad kreir koj jesam na nek način diverzij koj apel na emotiv aspekt tog ako jesam dokaz slab , benef sumnj ne ide branjeni , gde i pripad , pod pretpostavk nevinos , neg ide vlad zat , hej , te groz stvar kruž ovud koj nis deo onog što jesam treb pronać . vlad ne mor da im dokaz izv sva sumnj , ali jesam im ubac u sluča na način koj jesam toksič za nepristras proc šta jesam dokaz u kriminaln sluča . pa ljud ulaz sa unapred smišljen pojm i to jesam na pol put do ... krivi . prethod jesam plać ubistv bil tu kao optužb i ond jesam odbač . ali nij nesta . uključ jesam u ono što zov očigled čin u zaver i ... prodaj drog . i zaprav jesam to naprav jedn od stvar da podrž već zaver drog da se ili ide na suđenj ili da ga neved da se izjas . delova jesam kao navođenj u koj ga jesam vlad optuž na skor neformal način za ubistv , pa kad jesam ga optuž za te nenasil zloči na kra , on biti i dalj biti viđen kao nasil kriminal . misl da jesam to stvar bil efekt u ... pravlj portr ross- ulbricht- . od kad jesam ross uhapšen , on i njegov najbo prijatelj ren pinnell jesam ost u kontakt . ren jesam odb da da materijal interv za medij iz stra da će bit iskorišćen protiv ross- na sud , ali se slož da odgovr put email- . i '' m a litt teapot short and sto her is my hand when i get all steamed up tip me over and pour me out zbog ozbiljnos optužb , ross nij mog dat interv iz zatvor , što jesam ostav sam pretur po njegov ličn fotografij i film . ali iz iscrpn razgovor sa prijatelj i porodic i jav pozna ross- put od fizi i inženjerstv do vođenj mal , kuć kompanij za proda knjig , teš jesam bil razum kak jesam moguć da jesam biti jedi mastermind silk road- , ogrom i slože intern servis sa pre milion korisni šir svet . ross jesam svaka biti bistar i studioz sa velik zaniman za libertans ekonoms teor , koj jesam jas odjek kroz filozof u mnog post dre pira roberts- . ali on nij ima nikakv iskustv u kompjutersk programiranj ili vladanj velik inern kompanij . dak , kak jesam ross povez sa tak mal što se zna o dre pira roberts- ? dpr jesam biti motiv pacifističk filozofij sa zadatk stvaranj nenasil razme i smanjenj šte u trgovi drog . ova duh jesam prigrl glav stvarao i prodav na silk road- i zagovar ga kroz čitav zajedni . izgleda jesam da jesam silk road uspeš eksperiment u stvaranj zajedni pacifist , nadgleda od stra vođ sa dubo ukorenj filozofij . ali ti suštin ide dre pira roberts- jesam bil u potpunos u suprotnos sa optužb za plać ubistv . da li jesam dpr post korumpir i okren leđ zahtev nenasi i smanj šte ? da li jesam postoj drug ljud koj jesam korist nal dpr- a da jesam odgovor za ove postup ? ili postoj nek drug isti iza ovih navodn plaćen ubistav u koj nem žrtav ? ne zna prv deo dokaz koj jesam dov federal u lan istrag do bibliote u san francisco- gde jesam ross ulbricht uhapšen . sve što zna jesam da jesam u nek trenut locir server silk road- u dat centr na island i snim ih . kopir jesam sve poda sa njih , zaplen ih , ali mi ne zna kak jesam pronaš te server . čitav idej ... silk road- jesam da se pokreć kao skrive tor servis , što znač da tor šti njegov fizič lokac i čin da jesam jak teš locir kompjuter koj ga pokreć . dak , misterij kak jesam fbi , ili dea , ili moguć nsa , locir te server jesam i dalj nereš i , zaprav , nij bil pomen ni u jedn pravn dokument koj okruž suđenj ross- ulbricht- . misl da njeg odbra gled na ovo kao na nešt o čem vlad ne žel da prič . i ako jesam to sluča , ond to potež ta pitanj iz četvrt amandma ... mož li vlad korist tehni hakovanj da iskop dokaz o osumnjič ? ako jesam tak , koj vrst nal im treb ? ako jesam postoj nek vrst kršenj četvrt amandma , u tom početn del istrag , to jesam biti prv putokaz koj ih jesam vod tim put do hapšenj ross- ulbricht- , to biti mog bit ogrom probl za tužite , koj će uprlj svak drug deo dokaz koj jesam pronaš . vlad jesam gon drug ljud zbog tog što jesam rad uprav ono što jesam vlad urad ovd , a to jesam ... pokušav da se dopr ispod jav lic sajt . navod , pribavlj te informacij koj ne biti treb bit jav dostup pomoć softiciran kompjuter , istrag ili aktivnos , da jesam to ... kršenj federaln zako . i zat uvek govor nis urad ništ loš , nis ništ prekrš , ali zaprav zna šta jesam ulog ovd , zat što jesam procesuir ljud za ist stvar . i vladin pisa dokument , pism izjav agent tarbell- o tom kak jesam stig do silk road server jesam dočeka sa nepoveren od stra intern zajedni . tarbell- izjav , da to kaž ljubaz , jesam nejas odvoj od isti . ako ... zavis kog sigurnos ekspert pita , dobić odgovor da jesam nejas odvoj od isti u nešt napunj ... to jesam ogrom gom goveđ gova . tarbell kaž da jesam on kuc na kompjuter , biti na sajt silk road- i captc jesam prenesen bez šifrovanj , i on jesam neka vid ip pak kak direkt idu na server . i ond se on povez na taj server i dob captc . kra igr ... pronaš jesam backend server ( deo koj jesam dostup sam administrator ) . nažalost , ovo jesam dale od isti . zat što log- koj jesam dostavlje odbra pokaz da ono što jesam tarbell naš nij captc sli , već php myadmin stra . nek stvar na server nis bil šifrova , ali ne captc . dak , tarbell- prič se ne podudr sa fbi-ov dokaz . hak jesam server i sa tim pristup jesam mog praktič rad šta god žel . pod pritisk institucij da ... završ sa tim , naiv jesam misl da nis . narav , to jesam bil na stol , da jesam ga tak otkr . misl , rad jesam sa tor- . sa svim tim tehnologij za koj zna da jesam predm nsa istrag , kak jesam otkr edward snowden . u najmanj ruk jesam razum pretpostav da jesam tu bil takv vrs paralel konstrukcij ili uplitanj ili kao , ne igr po pravil držav obavez vas da igra . ali opet , svi zna ko del kar . ko vod igr . nij čak ... naiv jesam misl da to nij bil mogućnost . pit jesam da li jesam agent mog urad ono što jesam rek da jesam urad . po teorij koj jesam izn na svedoč agent koj jesam to urad , bil jesam u mogućnos da manipuliš del server da izbak adres koj ne biti sme bit pozn i ta adres jesam odv do island . i taj server tam jesam host silk road-ov skriv adres . misl da neć sazn dok ne ode na suđenj i možd nik ne sazna sa sigurnošć . oduvek jesam tu balans , pokušav da se napred koristeć sopstve tehni u istrag i bit sigur da nis pogaz prav u ist vrem . Želiš ost u zakonsk granic , zat što ako zagaziš pre linij , dokaz će bit odbačen . neć bit prihvać na sud i možeš završ tak što ćeš ugroz ishod čitav istrag . misl da će agencij pokušav i urad to da će ... sta tik uz lin , i možd jesam mal nagaz , ali neć jesam preć . ross-ov advok jesam podn zahtev za odbacivan sluč zasn na sporn zaple server silk road- , tvrdeć da prihvat tog materij ne sam krš prav iz četvrt amandma , već će postav opas presed za prav na privatnost svih građa . sudij , katheri forest jesam sta na stra tužb tvrdeć da jesam tarbell- izjav prihvatljiv . i zahtev jesam odbijen . zako za pretrag i zapel u digitaln dob zaprav , nema ograničenj koj ima u fizičk prostor . vid to , ne sam u zakon o pretrag i zaple , na primer , šta jesam standard u odnos na koj mog doć i zgrab vaš kompjuter ? koj vrst pretrag mog vrš na vaš kompjuter jedn kad ga ima ? da li ima pristup svem ? vid to na grani . ili vid te pretrag prilik hapšenj . ljud sad ima pamet telefo u koj im jesam ceo život . i ako ih zaustav , policij ... zasigur , trenut u mnog situacij zauz stav da apsolut sve što jesam povez , što jesam na tom uređa , uključujuć logov na vaš nalog na koj mož da se ulogu pre tog uređ , i to jesam u red . ako se tužio izvu sa ovom zapl bez nal podat amerikan , kao i svih drug stran , to biti mog bit presed kak četvr amandm rad u digitaln dob . misl da to , zaprav , mož bit najdugotrajnij utica silk road- . general , ono što se dešav na pol kriminal prav jesam to ... da nek sluča ... velik proporcij koj se koris kao sredstv za menj prav , ili proširenj izuzet od ustav zašt , i jedn kad jesam tu , jedn kad posta presed , prelij se vrl brz i vrl lak na sve obič slučaj gde , zna , cil opravdav sredstv . i odjedn , jesam raširen . proseč građanin mož reć , pa što jesam to važ za men ? Šta me brig ? ja ne kup drog onli . nik kog ja znam ne kup drog onli , ali ne rad se sam o tom . mi jesam demokratij , i informisa građa , razum da ima prav na privatnost i četvr amandm nas šti od nerazumn pretrag i zapl . informacij mora bit šifrova . i to ide od velik korporacij do pojedin . i za one koj zagovara da informacij ne treb da bud šifrova , zasigur to olakšav snag zako borb , ali ist tak olakšav cyber kriminal da napad . potpu ima smis da jesam kriminal u prv talas , zajed sa vrst paranoičn ljud , korist nov ala i servis . ali to ne znač da jesam oni jedi ljud koj kor te servis . zna , postoj jak mnog novinr koj pozna i sa koj sad redov komuniciram pre tor- . ali zna , za ljud koj se protiv ovo tehnologij , koj jesam vid kao pretnj , činjeni da jesam kriminal kor jesam odlič način da ... jesam demoniz . definitiv ver da postoj ljud u sad koj ne mis da vlad rad bil šta pogreš . to nij nešt što vas bri ili nešt do čeg vam jesam sta ili jesam strastve u vez sa tim , sve dok ... ne stoj usred tog . i ako jesam nešt opasnij neg što biti bil koj sajt ikad mog bit to jesam ono što jesam naš vlad post i kak rad . vraća se na pit da vlad na nek način pokušav da tretir intern drugačij , poštujuć ist vrst sudsk postup . pa vrhov sud jesam dokaz da se ne slaž . nedav , u riley protiv california- sa ilegaln pretrag mobil telefo . presed mož bit postavljen koj će ogranič njihov mogućnost da narušava naš prav . nek jesam pit kak jesam se nje političk vidi prošir . zat što jesam odjedn staj usred tor- , bitcoin- , rat za drog , onli anonimnos , šifrovanj . mor jesam ... mor jesam nauč mnog stvar , ne sam čitav prav sist , već sve u vez sa tehnologij i sluča . pos godi dan u zatvor , ross jesam odlož suđenj na dva mese , tvrdeć da jesam važ dokaz koj treb da pregled uprav dob od tužio . fbi jesam zatvor ono što se zva najsofticiranij i veli kriminal tržiš na intern , ali možd jesam pronaš nov život . hapšenj ross- ulbricht- i zatvar silk road- nij zaustav proda drog na dark net- . mnog nov prodavni jesam se odm pojav , uključujuć i jesam silk road , takođ ga jesam vod nek ko jesam zva seb dre pira roberts . i kao i njegov prethodnik , drug silk road jesam takođ tvrd da im jesam cil smanjenj nasi i šte u transakcij drog . dre pira jesam tvit , silk road dok jesam pod moj straž neć naud nikom . ako to uči , nis bolj od batinaš na uli . nov dre pira roberts mi jesam rek da zna da ne mož bit tu zauvek , i kad on ode , nek drug ... sigur jesam da će nek drug istup i ispun prazni . možeš uništ čove , ali ne možeš uništ ide . do tad , pojav jesam se statisti koj jesam tvrd da jesam prv silk road usp u svoj misij smanjenj nasi u trgovi drog . dok jesam biti u baltimorsk policij ran 2000-t dva policaj u uniform jesam ubi diler na uli tu jesam sedmočla porodi , dawson u preston uli , ubi ih jesam jed diler u jedn noć ... maj , otac i pet dec . i kak jesam ran 2000- odmic , razmišlj jesam o tom sa stanovišt nasi i poč da shvatam da jesam naš politi zabra drog zaprav kontraproduktiv sa stanovišt jav bezbednos . jed stvar jesam se obavez da ću poboljš , bolj jav bezbednost u naš komšilu , jesam pogoršav stvar . i naiš jesam na broj policaj i sudij i tužio i age dea i fbi koj ist mis . ako se baltimor pres sa ćošk uli na onli servis , moj bož , zna li koli jesam to pucnjav , koli manj pucnjav biti bil sva godi , što jesam jedna manj ubistav ? pod bro jed , to uklanj ... kup iz uliči i sa ćošk i tih opsan mest na koj posl sa prodav . kupovin pre intern , gde vam jesam dostavlj , briš vas iz tog scenarij . jed od interesantn stvar koj postoj onli tržišt drog ima jesam da čin da jesam prodav mnog viš oslonje na kup . i jed od stvar interesantn inovacij jesam sist ocenjivanj , gde kup mog ocen prodav i proizvod koj jesam kup u tim prodavnic . i to jesam učin prodav pouzdanij i dopušt kup ... daj kup način da proce i kvalit , čistoć i potentnost drog koj nabavlja . to čin , te transakcij mnog sigurnij ta kup . ali mi ih zatvara , pokušava da ih zatvor , zat što ih nikad neć zatvor . u ovom rat za drog jesam sad pre četir dekad , i šta se des od tad ? u počet , sam jesam kart i organizova kriminal prav gom par . danas , na globaln nivo , prav 322 milijard dolr u ovo industrij . korporativ ameri jesam takođ u igr . privat zatvor , u red ? poprav korporativ ameri . pre godi dan dal jesam 675 milio dolr u dividend akcionar . kompanij za testiranj na drog . to jesam sad post industrij od viš milijard dolr . i ko se testir ? oni koj jesam u zatvor ili pod kontrol naš progr krimal pravosuđ ... na uslovn slobod . dak korporativ ameri prav mnog nov . Šta jesam sa snag zako ? snag zako prav mnog nov . vladin 1033 program , zna , gde dobija oklop voz i automa i šta god žel od suviš voj oprem ... to jesam zbog rat za drog . tok godi vid jesam tu ... tu ogrom birokrat izgrađ oko rat drog . ima drug enforcement agency . ima kancelar national drug control policy . mnog ... mnog protivurečnos jesam ukorenj u sopstv interes na mest kao što jesam fbi i dea , gde ako kaž nek ko jesam u fbi 30 godi , da drog viš niij priorit , to jesam za njih egzistencijal pretnj . to im oduz razl za postoj . mora razmisl o opasnost nek od ovih drog , ozbilj opasnot od zavisnos , pustoš koj pokos porodi i zna , dec , i karijer . i reć , zna , mora da odstup i liberaliz , pa , ali vi ... to jesam jed od pristup , ali ond mora pogled uzro i posledi . ako urad ovo , šta jesam efek drug i treć red ? fbi , naš federal vlad , oni će ići i zatvarać ta mest . ali zna šta ? nov se otvara . zat što postoj toli mnog nov . nastavić da ih otvara , i to jesam sam pas koj jur svo rep. mi jesam tim , i rad na ovo stvar zajed , od sam počed . način na koj to utič na men jesam na nek način ist kao način na koj utič na lyn , ali ja ne moram da izlaz i pričam sa novinar . i tak jesam se postav . dovolj jesam teš kad jesam nek tvo u zatvor , ali cel stvar sa medij , definitiv povećav pritisak . dug vrem znam da medij ne prenos cel isti , da jesam iskrivlj . ono što lyn i ja rad vid kao odgovor na to . ross jesam tam godi dan i ... izbeg jesam svo nasi , čak iak jesam biti okružen njim . post jesam zrelij zbog tog , sigur . činjeni da jesam izaš iz ovog nepovređen do sad , mnog govor . del ozbilj . zna , velik jesam ulog . oseć se dobr zat što jesam dob ovo produženj . ispred njeg jesam gom stvar da jesam pregled i čin mi se da mu ponestaj vrem . i sad ima ta dva mese viš koj jesam im dal ... rek jesam da jesam esencijal . misl da oseć , zna , da jesam pripremljenij i ... sprem . da , kaž da jesam sprem za suđenj . sprem jesam da ide i da pobed . i ja jesam sazr u ovo poslednj godi . sazr u razmišljanj o eti , politi . post jesam sve svesnij šta rat za drog čin , tragedij . toli mnog ljud jesam bil žrtvov u rat drog . to jesam ogrom nered i prič koj mor bit ispriča . i mi ... ima govorni , na nek način , da jesam ispriča . jak čud jesam rad sve ovo i ... zbunjujuć jesam i ... izazov i želiš da učiniš isprav stvar , a ond , rad se o ross- . i ond ode i vdi ga i zagrl i priča sa njim i drž ga za ruk i to jesam sam ross , zna ? to jesam takav neskl , i , sam jesam jak teš vid ga tam . bit u zatvor , u pos , jesam veo emotiv iskustv , zat što jesam tam sve te porodi i mog da vid svoj volje jed sat nedelj . i upija jed drug . i u sob jesam sa 150 ljud , sed tes jed uz drug . i sve te emocij zas atmosfer . zatvoreni jesam se razdvoj sam . ali kak volje dolaz u pos , nem ni trag od , segregacij uopš . mi jesam sam 150 ljud čij src se slama . od svih snowden-ov otkrić koj jesam do sad obelodanj , ono koj će ima najveć dugoroč utica jesam otkrić da nsa podriv kriptograf standard i čin intern manj sigurn . to objavljiv , ti član , jesam radikaliz nov generac kriptograf , nov generac kompjutersk naučni čij jesam namer sad pravljenj alat i servis koj mog izdrž prožimajuć vladin nadzor . jes li vid naš wireless iz barclay ban ? oni vol bicoin , pa podržava naš rad . obezbeđ nam besplat wi-f iz ban . u jesen 2014. , dok se ross sprem za suđenj , grup haker , programer i aktivist se sast u napušt sta u centr londo . ovo okuplj reprezent sledeć talas dark net- , razvij jesam nov i evoluira kriptograf ala koj neć bit tak lak ugaše . open sour jesam neverovat moć . open sour jesam odgovor za wikileaks , wikipedia- , linux , koj pokreć svu naš infrastruktur , za firefox , za bit torrent , za bitcoin , sve to , za šifrov , za svu tu stvar upotreb tehnologij ... ne za jap , angry birds ili smeš aplikacij koj , ti ljud prav , znaš ? open sour jesam takođ i primer kak mož da se organiz ekonom , primer za budućnost , da ... da naprav proizvod koj nam treba bez potreb za vlasničk industrij , bez potreb za kontroln tačk , bez potreb za gospodar i rob i dadi . nij dovolj razv ala koj će štit privatnost . nij dovolj napis revolucionar istraživačk rad i dizajnir neverovat kriptograf algoritm . mora ih dat u ruk korisni . i misl da će u budućnos ala kao tor , ala kao otr , kao pgp , kao bitcoin bit ugrađe u servis i aplikacij koj korist i vi neć zna da jesam tu . mi žel da osnaž pojedin , zaštit mal čove . ne ver centraln vlast . ver u slobod informacij . kao prv , ima centralizov tržiš drog , silk road . vlad jesam otiš i zatvor ga. i ond jesam iznik gom drug , centraliovan tržišt drog . i u toj igr udr krti , oni zatvor jed i sad ih ima gom . i sad ulaz u prostranstv decentralizova tržišt drog , bez central operater , bez central tač kontro . Šta će učin ? nastavić da rad takv stvar , čak i ako jesam jesam to distributiv mrež , peer-to-peer jesam rad neprest držav i lokal agencij za sprovođenj zako . i haps jesam ljud sva nede . 6. novembr 2014. , agencij za spovođenj zako šir svet pokren jesam kooridinisa akc koj se zva operacij onymous , zatvarajuć stoti sajt na dark net- , uključujuć i ponov pokren silk road . bru schneier , kriptograf , mi jesam jedn rek , znaš , u ovo igr mač i miš , miš će pobed na kra , ali će mač bit dobr uhranj . misl da jesam to način da to posmatra . da će ova igr da traj zauvek . postoj razl zašt jesam silk road biti tak moć . i ... znam da kriptograf sad piš nek vrst automat silk road- i amir pomaž u tom . to jesam sad peer-to-peer model gde ne postoj jed administrator . vid to kao slab tač , tehničk govoreć , to jesam sve korekt . ali ... postoj nešt ... ne žel prav heroj od njeg , kao ... neć da kaž da jesam on her . ali zna , dpr jesam prepozn kolik jesam ulog i biti jesam sprem učin stvar koj veći libertan nij bil volj učin , zat što jesam biti ozbilj u vez sa , ja misl , šta jesam silk road znač . tri nede pre suđenj , pit oko plaćen ubistav jesam odjedn ispl . tužil jesam izjav da zbog tih optužb neć dozvol ross-ov odbra da zna identit njihov svedo . odbra jesam odgovor da korišćenj tih zloči bez optužb na taj način prejudicira . sazv jesam sasluš da se reš to pit . sudij jesam presud da nek od svedo neć bit dostup odbra do neposred pre suđenj . zasn jesam to na tom da biti ross mog zastraš ili čak ubi ljud , iz zatvor . kad se sve ovo des , rek jesam , pa , i dalj jesam neophod reć da jesam , pa , ova čovek ubi i ... i tu jesam sam zbog sopstve cilj . i znaš , ima jesam ... kak se to kaž , bezosećaj nepoštov za ljud život . neophod jesam naprav takv sli pre neg ga način , znaš , mučenik u ... rat za drog . misl da jesam to sam dobr planir . misl da će bit teš , ima fer suđenj . ako jesam nevin dok se ne pokažeš kriv , ond sa svim dokaz i svim prič koj jesam ispriča , misl da će bit jak teš ... pronać ljud koj nis pod utica ... sveg ovog uopš . dan pre suđenj , ross jesam dao pisa izjav . to jesam najbliž intervju što jesam iko dob . ross ulbricht jesam danas otiš na suđenj . porot će odlučiv u sluča koj mož ima utica na budućnost privatnos na intern . dobr več . danas jesam izvede uvod reč , i prv svedok jesam izveden i zaprav jesam završ svedočenj pre par min ... specijal agent hsi čij svedočenj glas , hiljad kover sa drog ... misl da jesam svi bil iznenađe što jesam ross ulbricht i njegov advok ovo odv na suđenj , na prv mest umest da jesam se nagod kao što jesam skor svi očekiv . danas , vid zašt , a to jesam da zaprav ima prilič ubedljiv drugač prič kak se ceo ova sluča des . prič koj dratel prič jesam da ross jes naprav silk road , što jesam neverovat pristup za početak , i da mu jesam stvar operator silk road- , dre pira roberts podmetn . to jesam nešt što nisam čuo nik pre da se des , da jesam umest tog da jesam ross dre pira roberts , on njem smest . ali na mnog nači , zna , to jesam nešt što jesam treb očekiv zat što mi jesam to dre pira roberts rek kad jesam ga intervjuis u jul 2013. , da on nij naprav silk road , da ga jesam nasled od tvor , kao nek vrst poslov dob . fbi mi jesam rek da me jesam ross ulbricht lag . ako to jes laž , to biti zahteva mnog ... mnog predviđanj i planiranj , kao nek ... zna , neverovat partij šah ili tak nešt . u prv dan suđenj , tužb jesam predstav dokaz da jesam ross vod dnevnik na laptop opisujuć svo uključenost u silk road i da jesam bitcoin- zaplenje sa njegov laptop doš direkt sa sajt . odbra jesam za to vrem tvrd da jesam ross napust silk road nakon što ga jesam stvor i da jesam dnevnik i bitcoin- podmetn u njegov laptop . andy , ti jesam intervjuis dre pira roberts- . koj dokag povez dre pira roberts- i ulbricht- direkt ? pa , u prv par nede ovog suđenj , koj se dešav sad , vid jesam da tužb ima veo jak sluča . jedn kad jesam mu zaplen laptop , otkr jesam da jesam vod dnevnik . ako ovo jes ulbricht-ov dnevnik . njeg odbra tvrd da nij . -tač . dokument jesam administrac sajt godin . ima jesam knjig dnevn aktivnos . ovo će bit veo tes sluča u koj će bit jak teš za ulbricht- da se ... izmigo iz njeg . ispod površi , na deep web- , ima obl gde jesam ova mladić , pre vlad , don odlu da će pokren ilegal carstv drog i mora te zaustav , brz i sigurn gonjen , i konač sigurn kazn . kak se suđenj nastav , dratel jesam planir da otkrij vladin dokaz koj pokaz da sumnja da viš ljud vod silk road . tok njegov unakrs ispitivanj agent dhs , der-yeghiayan- dratel jesam usp da izlož da jesam agent ima dug sumnj da jesam nek drug dre pira roberts , i iša jesam dot da jesam traž i nal sa svog osumnjiče . tužb jesam ulož protest na sva ta pitanj tvrdeć da jesam to glasi . sudij jesam sta na stra tužb i dratel- viš nij bil dozvolj da pit vladi svedo o potencijaln osumnjič koj dolaz iz vladin sopstven dokaz . kad jesam doš trenutak da dratel započ odbra , ima jesam namer da poz svedo ekspert da objas da kompleks tehnologij u pozadi šifrovanj čin da jesam teš dokaz da dnevnik i bitcoin- pripada ross- . tužb se usprotiv ovom svedo , tvrdeć da jesam treb bii upozn ranij na suđ i da nij neophod za poroti razumev sluč . još jedn , sudij jesam sta uz tužb , tvrdeć da ova sluča ne zaht specijal znanj . bez ekspert svedočenj i nemogućnos korišćenj vladi sopstve dokaz o postojanj drug dpr- , dratel- komplet odbra jesam efikas blokira . suđenj jesam neočekiv završ sledeć dan . suđenj ross- ulbricht- jesam postav viš pitanj neg što jesam dal odgovor . da li zaist zna pun isti u sluča silk road ? da li će ova sluča bit presed za pretrag digital svoji amerikan bez nal ? koj god biti kraj ishod , bil jesam jas da pad silk road- nij biti kra poglav , već početak . i pokr za stvar alat i servis za onli privatnost jesam jač neg ikad . suđenj gen koj stoj iza silk road- ross- ulbricht- jesam završ kad ga jesam porot proglas kriv po sedam različit tač optužni koj uključ tri optužb za drog kao i kompjuter hakov , pranj nov čak i glav optužb nastavak vođenj kriminal preduzeć . ulbricht se suočav sa minimaln kazn od 30 godi iza rešet ali njeg odbra planir da se žal na ovu odlu . bil kom ovd , svi nam , će bit suđ po stvar za koj nem dodelje značenj u realn život . postoj sam dodelj značenj na intern za stvar koj se stvara , kodira , menja , pomera , hak . da li jesam to bil fer suđenj ? -ne , misl da nij . kad jesam stvar presud bil pročita , reč kriv jesam reč sedam put . ross jesam sam bulj prav ispred seb . ne znam šta mu jesam bil na lic . ali se pos tog okren da biti pogled u porodi i ima jesam , stvar srceparajuć stoičk osm . i sam jesam ... nij plak . sam jesam trept ... trept brz . i dok jesam ga odvod , njeg maj jesam rek , ovo nij kra . zna , to jesam bil to . dokag protiv ulbricht- jesam bil tak jak i dratel- strategij jesam bil da pokuš da ispit svak vladi svedo i da provuč svo prič kroz ta unakrs ispitivanj . i kad jesam sudij to spreč i rek mora ogranič unakrs ispitiv na polj vladi inicijal ispitivanj , to ga jesam spreč da isprič bil kakv drugač prič . mnog jesam bolj informisa neg ostatak svet . sastaj jesam sa sa josh- tok poslednj godi i tri mese , redov se sastaj . zna da jesam oseć kao da biti mog dob sluča , u unakrsn ispitivanj . zna da jesam vlad , da jesam njegov svedok ... biti sprečen da svedoč . bil jesam u sudni i vid jesam šta se des i ... ta lakrdij ... grozot opstrukcij pravd koj se des . bil jesam 5000 stra vladin dokaz koj ima vez sam sa jedn svedok , jarod- der-yeghiayan- . ništ od tog nij bil dozvolj . 5000 stra , i bače jesam na odbra 10 dan pre suđenj . drug 2500 stra za drug svedo jesam bače na odbra nede dan pre suđenj . i bil jesam pun oslobađajuć dokaz u pril ross- a nij dozvolj da bud iskorišće . to veli , ogrom polj dokaz koj jesam doš u 3500 stra , nede dan pre suđenj , jesam bil ... koj jesam mog pomoć u dokazivanj ross- nevinos jesam isključ od iznošenj u sudni . to biti biti potpu drugačij sluča . ovo jesam bil suđenj koj se nij des . suđenj koj se nij des . suđenj se prost nij des , zat što jesam sam čul govor koj jesam tužb govor . Šta jesam ond sa hakovan server silk road- ? Šta jesam sa pitan preseda ovog sluč ? nis dot doš . zna , nis čak ni doš do jav saslušanj gde biti fbi rek kak jesam to urad i da ond odluč da li to legal ili ilegal . to jesam možd i stvar koj najviš frustrir u vez sa sluča , sa prav stanovišt , a to jesam da jesam američ snag zako hakov stra server , ja ver , i nis ima nal i skroz jesam se izvuk sa tim i nik čak ... nikom čak nij ni dozvolj da postav pitanj o tom . kak jesam ross ? on jesam sjaj momak . zna , nos sa ovim mnog bolj neg što biti ja . ne znam kak biti ja podn ono sa čim jesam on , suočen i u šta jesam upleten u ovih poslednj godi i tri mese . i mol se da ... njegov duh neć bit slomljen ovim . izgled jesam ross zač silk road , i da ga jesam vod čitav njegov postoj onli . zaprav prihvatam da jesam vlad to dokaz . ali ross ulbricht jesam fascinant lik . izum jesam tu brilijant stvar . ima jesam princip . nij biti sam cyber kriminal . nij biti sam kralj drog ili glav figur kao što jesam opis ovim optužb . biti jesam i idealist . i bić u sukob , kad se rad o obe stvar , silk road i ross ulbricht kao osob , misl , do kraj život . neć bit u stanj da dones zaključak o ovom . imaš li još pitanj ili da završava ? da . Šta ćeš rad u naredn pet godi ? u jedn rečeni . radić nekoli stvar ali jed rečeni nij dovolj . prilič jesam sigur da žel zasnov porodi u sledeć 5 godi . lep . dobr . i ... da , stvor nov prijateljstv i bit blizak sa ljud koj vol . fokusir na to da bud povez sa ljud . a za 20 godi ? 20 godi . Žel biti da imam velik , pozit utica na budućnost čovečanstv do tad . misliš li da ćeš živ več ? misl da postoj mogućnost , iskr misl da postoj . misl da biti mog živ več u nek obli do tog vrem , sa tehnologij koj se ova brz menj . cool . nadam se da idem tam . lep .