 ... bil da odobr ili oni donos odluke.v ćet dob kop moj prepor i predstav informacij u vez sa ovim postupk , koj moram da ... u vez sa prijem informacij ... izlaz svi odat . odm ! reporter : jesam kak jesam dio zgrad oduvan.mora prić sa drug stra eksplozij se des oko 9 ujutr , i mog jesam jesam osjet u koj jesam makar 8 kilometr dok helikopter ide sa vau , isus ! apsolut nevjerovat . džes ? oko treći zgrad jesam raznesena.ov jesam tak razorno.t jutr nisam biti u kancelarij . biti jesam na prikupljanj sredstav udaljen oko 50 kilometr . poč jesam u 9 ujutr , kad se iznenad moj telefeon usij , i reč mi jesam da bil nek vrst eksplozij u mar zgr . najveć str koj jesam ima jesam da će bit hiljad žrtav . u bil koj vrijem jesam mog bil par hiljad ljud u toj zgr . biti jesam u taktičk tim grad policij tad . odm jesam krenu krč put pre zgr . nekoli voz jesam bil na parking sa sjever stra zgrad . sva jesam ona gorj . crn dim jesam kulj . tam jesam naš rup u tlu , veliči plivačk baz . bil jesam širo oko 10 metr i oko 2-3 metr dubo . veli rup u zem . tad jesam poč shvat da jesam to mor bit nek vrst bomb . kad jesam doš tam , mog jesam vidj ljud zaroblje na razn sprat , i oni jesam treb bit spase . kad jesam krenu pre zgr pomisl jesam za seb , zašt oklaho sit , to jesam mir mjest , ništ se ne događ ovdj . ne biti se treba događ ovdj . da , uvijek jesam ima prijetnj . kaž nekom , Žao mi jesam , ali zna , vaš zahtjev jesam odbijen , ili tak nešt . i da , ima jesam prijetnj , ali ništ ... ništ što biti ikad smatr ozbiljn . des se eksplozij u federaln zgr u oklaho sit , oklaho . des se maloprij . dio zgrad jesam prop i odvoj se od ostad . u ovom trenut nema tač bro ranjen i poginul , ali vam mož reć da jesam situacij očigled ozbilj . pokuš jesam da se prisjet zgrad u misl . o , gdj biti on mog bit ? ako biti mor da kopam do mog sin , gdj biti treb kop ? i to jesam ono što jesam urad . zamisl jesam prv spr , drug spr . jasli jesam bil ovdj , njegov krev jesam biti tam . i tam jesam želj poć . poč jesam da se pen uz osta i ruševi . sjećam se čovje koj vič ne penj se gor , opas jesam ! sjećam se da jesam mu govor , naš beb jesam tam ! naš beb jesam tam ! sam jesam govor , naš beb jesam tam . kad jesam vidj zgrad prv put , sam nisam mog vidj kak jesam nek mog preživj to . u nek trenut u moj um jesam doš , moj dje nem viš . voz jesam tam i sre klaud . pješ jesam doš do perimetr i pit jesam oficir , rek jesam , ima dvoj , dvij beb u jaslic tam . mog li , mog li ući unutr ? naz , naz . pomjer se naz , naz . mog jesam vidj ljud koj jesam bil pokrive ćebad , peškir , svač , oni jesam bil mrtv . mol jesam se da jed od njih nij mal dij . poznav jesam dost ljud iz zgrad . zna jesam dea age iz zgrad , zna jesam atf age koj jesam bil u zgr . svi ti ljud jesam bil moj prijate . nisam mog vjerov šta se des svi nji i kak to . kak nek mož doć do ovakv stanj u svom život , kak mož post tak ljut i uznemiren da biti urad ova nešt ? timo mekve : to jesam ono kak ja posmatram za men , to nij početak rat , rat jesam već započ . misl hajd da vid kak izgled kad ... ako nastav sa sranj ovo jesam ono što će se desiti.sjever ajdaho.ov jesam zabač mjest , to jesam i to jesam vrst mjestagdj svi gleda svoj posla.osamdeset , dost ekstremističk bij moć ! -Št nam treb ? -bij moć ! jed od tih grup jesam bil arijanci.arijan jesam se osn u hajden lej kao sjediš mržnj , radikal des mržnje.m , bij ras jesam izgub rat.kug zva jevrej jesam dob rat , ušl jesam u krvotok naš ras u svak zem u koj živ . ričard batler , kao i mnog smatr jesam kak jesam federal i jedi način da se spas ameri jesam da se potvrd vaš hrišćan suverenit , vaš bjelačk hrišćan svak već grad u sad jesam sad nebjelačk , nakon katastrofal uništavanj naš ras u tzv . građansk rat , ili rat izmeđ držav . ameri treb ponov post bjelač i hrišćan . pun će se krv prol jed dan . ja to ne zagovaram , ja to ne žel . ali će se des . sigur jesam kao što će dan prat noć i noć će prat dan . osamdeset u ameri , bij ras jesam postaj manjin ras . rasistič grup jesam to korist kao pozivni . pridruž nam se jer će bij ras bit istrijeblj . arijan jesam privlač ljudeiz svih sfer život , koj jesam bil , koj jesam bil bij . sve koj jesam traž da fokusir jesam njihov ljutnj ljud kao robert metjuz.robert metjuz se pojav kod arijanacapočetk osamdesetih.ta jesam sre drug mlad koj jesam misl da jesam to sam prič . nij bil akcij . bob metjus jesam rek , doš jesam vrijem za akc . vi jevrej se gub odavd ! nisam preš sav put da vas slušam ! odlaz odavd ! ... riječ isus hrist ... bob metjuz jesam hti poč revoluc . kao komplet neprijate , koj vod satan jevrej , oni mora bit unište . ima jesam 12 ili tak nešt sljedbeni , od koj jesam veći sre kod arijan . odluč jesam da će u osn proglas rat u ameri . dok jesam bob metjuz formulis otkr jesam knjig pod naziv napisa od ras to jesam biti fikcij o grup patriot koj jesam se sakup u mal bro , slič onom što jesam bob planir da urad , da sruš vlad sjedinjen držav . dok jesam bob čit to , ovo jesam plan koj treb da slijedimo.jedini 8 će obezbjed veli izmeđ pet i des ton . na teret ulaz upal ćem fitilj tarner dnevni kulminirajukad ovi anti-vladi pobunjenicidig u zrak zgrad fbi u vašingtonu.t jesam ima elektrišuć , podsticaj efekt na sve na krajnj desni . bob metjuz jesam nazv grup poredak poredak jesam mal , poč jesam sa pljačkan ban , ubi jesam kog kog jesam mor . nij ih bil brig . njih stručnost jesam ras iz nede to jesam bil organizacij i ima jesam stvar rukovodstv i prav . ond jesam formir ubilač sluša ala berg nik ne ušut ! dost mi vas jesam ! ne dozvoljavaš mi ni jed riječ da ... odlag odavd ! jevrej voditelj tolk-šou jesam naljut radikal desni u sušti ih ismijavajuć u svoj rad emisij . ako nis hrišćanin , antiameričk jesam . to govor gospodi ? jes ! govor jesam protiv des pokr da , i član pored se smuč . alan berg jesam ustrijeljen to jesam biti u osn domać terorizam . to jesam bil rođe i odgoje anti-semitizm , fbi nij ima poj ali se velik prob dogod za nas oklop kamion koj jesam prenos viš milio dolr . to jesam i uradili.vr drs pljač u uze jesam kamion . bob metjuz jesam i pištolj mu jesam isp iz pasa.m jesam naš taj pištolj . pištolj jesam pomog fbi- da pra do kuć na vidb ostrv , vašington.ubijed jesam nek pripadni ali metjuz se nij hti predati.nakon dva ili tri dan blokad , fbi jesam kren na kolib i pucnjav jesam poč . biti jesam mal dalj od kuć , prav u drveć on jesam ima jak pun oružj . ima jesam hiljad komad met . biti jesam odlučan.iduć večer , poč se smrkav , pa jesam ubac nešt svjetleć met . ti met , jed ili viš jesam izazv vatr , i zgrad jesam poč da gor . ond jesam kren kao petard , dok jesam se met kuhali.k jesam svan , otiš jesam i vid nagorj tij tamo.metjuz smrt jesam natjer da razmis : jesam li zbi sprem da umr za stvar ? fbi jesam biti pod uzbunom.misl , domać terorizam jesam sad biti priorit . doš jesam masiv istrag i hapšenja sjedinjen državama.d sredi 80- , federal agencij zna jesam kak jesam nek od ljud koj dolaz od arijan čin loš stvar ... čin jesam zloči , ubi jesam ljud . pa jesam federal bil zainteresova i šta planira da urad slijedeć ? jed od posjetio sjedišt arijan rend viver jesam biti osob sa premjest jesam porodi iz ajov u mjest pod naziv rub ridž.b jesam 80 km ili tak nis ima str , tekuć vod , vodovodn instalacij . to jesam kolib koj jesam naprav rend to jesam ljud koj jesam htj viver jesam bil dubo religioz za koj jesam vjer stvar jesam zamišlj ovo kao tvrđav , mjest gdj mog zbi odvoj seb od korumpira i opas svijeta. znam jesam li rend viver zna u da će bit tak bliz koj jesam bil udalj ali jesam poč da se pojavlj . dolaz jesam na porodič pikni , ali kak se rend poč on jesam pokup njihov poru , anti-vladi poru . pokr ras po čitav svij . dobr ljud istupa , ljud sa čeličn volj . koj jesam odluč da njih ras neć umrij i bit istrijeblj . u vrijem kad se rend viver već jesam završ čitav metjuz epizoda. nesreć po rendij viver , ima jesam dost događ tamonapravljen da regrut u kompleks , i na jedn od tih sastan jesam rend viver primjećen od fbi potkazivač . taj tip do rend viver . i da jesam žel da živ stil bjel ali ima probl da i biti jesam zainteres mal po mal i rend viver jesam prist da skr nek dvocjev . po mom mišlj , atf tim što ga jesam uvuk da ove puš a ond jesam doš tam da ga uhaps . misl jesam , ako uhaps ovog tip možd nas mož odves do drug koj rad pun gor stvar . misl jesam da mog rendij pa jesam traž da bud rend viver nij vjer vlad i nij međut , nij se pojav na sljedeć sudsk ročišt . jedn kad se ne pojav na ročišt , a maršal služb ne zna da li jesam ili nij rend smješt ili odak te dvocjev potič . oni sam zna da ima bjegun . marš jesam dov i oni jesam se mot oko pokušavajuć nać lokac da ga lak uhaps . ovo jesam prilaz sa istoka.jed od stvar koj jesam urad jesam stav bliz viver kolibe.snim jesam pokaziv da jesam sa svoj žen i djec i da jesam čest bil naoružani.mor da jesam se hvat za glav . Šta da rad ? ode li tam , puc će na nas , a mi ćem ond puc na njih . na dan pucnjav , marš jesam ima jed grup se pop uz brdod biti ima pregled sam kolibe.drug grup jesam bil kad jesam viverov pas uhvat sve što zna o tom jesam ko jesam na kog prv puc jesam i ali kad se završ , na lic mjest jesam ost mrtav federal maršal ubijen na imanj fbi jesam ima svak razl da mis , da biti se u pitanj rendij viver mog rad o još jedn bob metjuz . zat jesam vjer sa grup naoružan separatist obrazloženj jesam da poziv na preda ne pa jesam agen mog otvor vatr vivers jesam uvijek bil naoružani.doš jesam i tam jesam bil čak i oklop transporteri.b jesam straš koli tog se zbiva i koli jesam ljud bil uključ . tam gdj jesam bil , na putn blok , nij se mog vidj ono što se dešav u centr operacije. tam jesam bil gom ljud koj jesam išl pre tog mal mosta.komšij i prijate rendij viver jesam se poč okuplj tam , ako vam mog reć nešt , reć ćem , ali veći tog će doć iz vašingto . bil jesam dol oko 3 km od mjest tak da nis ima dok jesam zor svit na rub ridž , tim od des fbi agen tam jesam bil snajperis pogod novčić na 200 metara.rend viver , kevin haris i sar viver jesam odluč da će izać van da krenu jesam sa oruž pre šup gdj kad se zač pucanj.rend jesam pogođen u rame.potrč jesam pre kuć ova metak jesam proš kroz vrat , rascijep se i ran kevi haris , kad se vijest stig da jesam gom na pun blok , koj jesam broj 50 do 100 ljud , povrem i 200 , jesam polud . naziva seb amerikan ? ono jesam amerikan ! to jesam bogobojaz ljud ! ne zna čak ni vaš ustav . vrat se i pročita šta jesam vaš očev osnivač rek . događaj kod rub ridž evo jesam vlad koj biti ubi muškar žen i dje u cil dola do nek svog cilj . -ubi beb ! ubi beb ! blokad na put jesam post za skinheds , za pripadni arijan , bijes maš pesnic vi jesam sramot za bijel ras ! sramot za ras ! to jesam prv put da se pokr okup na taj način , tak javno.posta jesam političk tu jesam bil ljud koj jesam vidj rend viver istin bij patriotanakon blokad od 11 dan , vid šta se des i koli put jesam mog bit spriječ i izbjegn . utisak koj jesam krajnj jesam biti da jesam vlad vrl ova sluča jesam to najviš dokazao.g . viver , ima li nešt da kaž ? rub ridž , viš čak neg jesam post central pozivni za krajnj desnicu.z njih , vlad jesam bil protiv viverov oružj i njeg religij . a oružj i religij jesam post dva stub bjelačk supremističk pokreta. kas ljet 1992. godi , nakon rub ridž , nekoli član ekstremističk pokr jesam vidj to kao zgod šans da se okup svi zajed i da naprav pak od ovog . jed ras , jed narod , jed nacij , jed domovi ! imat ćem jesam ! luis bim , bivš velik zma sad jesam vrijem za vas kao pojedincad izvrš otvor dje u osn , svak predstavnik vlad ili snag red jesam biti fer i razum meta.vlad jesam neprijatelj naroda. u ovom rat , ide se na sve ili ništ . ili ćem pobjed kao bje rasa ćem izgubiti.602 centr . vod jesam isključ negdj oko 10 ujutr tog dan , Žen jesam zaglavlj tam i jedi način kak biti mog da jesam izvu i spas joj život jesam da joj amputira nog . pa jesam uze amputacij kompl i kren tamo.k jesam doš do zgrad , bil jesam mnog njih koj jesam pomag , pa jesam mog nek a ond jesam me odv u podrum.mog jesam čut ljud kak vriš . mog jesam čut da vriš , da plač . nis ih mog vidj jer jesam bil mrač . kad jesam upal svijet , mog jesam i stvor jesam nek vrst tamni posvud na tim pod koj jesam mog vidj , bil jesam okrug krug koagulisa krv koj jesam dolaz kroz pukoti u pod . ti krug jesam bil oko metar u promjer , i bil jesam posvud , izgleda jesam da jesam posvud . i zna jesam da jesam to bil osob koj jesam bil spljeska . odv jesam me do mjest gdj biti jesam tam čovjek iz koj joj jesam zarob nogu. ako se zatres ili pomjer , gred jesam lež na njen noz , potkoljeni , baš ispod kolj . u osn , da biti urad amputac , mor jesam lež sa nog ond jesam uze uže za vuč tak da jesam ima steznik. ond jesam to kao ronjenj u naz ! -id , idi ! -vrat ih naz ! baš kad jesam doš do barikad , užas str jesam proš kroz gomil . -ne se vaš ljud povu ! nek jesam vrisk kak jesam naš drug bomb : naz , naz ! ima aktivira bomb , vrat ih naz ! poč jesam vrišt na nas izlaz iz i narav , svi jesam src sta , jer jesam još ima živ ljud tam . bil jesam na osm spratu.moj oči jesam bil u dvoj moj prijate i rek jesam , mora da ode odavd . mol jesam se , govor jesam gospod , ne dozvo da bud još bomb . ispa jesam kak to nij prav bomba.t jesam bil mak ali i dalj jesam govor ljud , da im ne mož garantov bezbjednost dok idu tam . sjećam se da jesam vid tim dolekoj jesam pokušav da amputir nog toj djevoj . svi jesam vrišt na njih , bjež ! bjež odat , bomb će da ... a oni nis htj da ode , nis htj da jesam nap . ne sjećam se koli put jesam misl pokušav jesam da izvuč den doš jesam do tač kad jesam se oštri polom i ništ viš nisam mog , ali jesam ima u džep nožić da jesam izvuč smet jesam kvadriceps tetiv , i jedn kad jesam jesam presjek , ond jesam osjet kak jesam nog bil slobod i mog jesam jesam izvuć van . ima dva kritič pacijent . imam kad jesam izaš iz zgrad , sje jesam na ivičnjak čekajuć hit . nisam mog ništ vidj , ali jesam mog čut ljud sire u pozadini.pomisl jesam , koj jesam ludak urad ovo ? ko jesam doš ovdj i urad nap u oklaho sit jesam biti nap na nevi dje i bespomoć građa . ovo jesam biti čin kukavičlu i ovo jesam bil zlo . nek ne bud sumnj , nać ćem ljud koj jesam ovo uradili.nap na mara zgrad jesam biti najveć koj se ikad des u ima jesam vjerovat bliz 500 istražil koj jesam rad u oklaho sitiju.im jesam forenzič tim , tim za skuplj dokaz , koj jesam trag za tragovima.ov jesam post jed od najveć u američk istoriji.sv policij agencij u zemljij na nek način pokušav jer odm na počet , nis ima poj ko jesam to urad . fbi vruć linij . ima stoti , ako ne i hiljad informacij . sva od njih se tretir vrl ozbilj . ali u ovom trenut , ne mož spekulis oko tog ko jesam odgovor . završ jesam sa trag u skor svim držav , kao i u mnog stran . kad god ima masov katastrof , kao što jesam bomb u mur zgr , ima veli masov zavjeru.mor bit umješ pun ljudi. mi jesam rad pod tom pretpostavkom.dobij jesam poziv , nek odm nakon napad . dobij jesam hiljad izvješt , tip , vid jesam ovo , vid jesam ono.ond jesam poč dolaz poziv pre traž ljud sa b.istoka.još nem preuzimanj odgovornos za nap . ipak ako priča sa obavještajn izvor i sa zvanični snag red , oni će svi reć da jesam njih ran sumnj u ovo situacij da ova nap vjerovat ima korije na blisk isto . izvor iz američ vlad jesam rek cbs- da nap ima po seb sve trag blisko-istoč teroriz . poč jesam poziv , i brz jesam sazn da jesam federal u kom jesam živj nek ali jesam ond nek sa kim jesam prič rek , znaš li koj jesam dan danas ? rek jesam koj ? nisam bil na posl par dan , i nisam obrać pažnj pun na kalendar . nek jesam rek , 19. april . odm me jesam pogodilo.ov jesam u vez vejko . davidijan jesam bil u teksas pre 50 godi u vrijem kad jesam veći ljud izv vejko prv put čul za njih . oni jesam bil otcjeplje ogranak crkv naš jesam lokac mal izv i uspostav zajednicu.ran osamdeset , mlad davidijan da ga jesam bog izabr promjen jesam svoj ime u dejvid koreš poč propovjed svo viz ko će prič sa mnom u zadnj dan ? bit će zapis . -a ko će donij knjig ? tak da neć bit izgovor ! u maj 1992.šerif kancelarij u vejk dob dojav od vozač o pošilj koj ide u maunt karmel.b jesam jed sand koj se rasp , i nek ruč bomb jesam isp napo . to jesam ono što jesam izazva istrag jesam uspj saznatid jesam tam nelegal pretvar kup jesam 43.000 dolr vrijednos oružj tok ranij godi . član tamošnj lokal zajednices čul da vatr iz dolaz iz kompleksa.koreš jesam propovijed sve češć da će se sres sa protivničk sil . pa kad poč da ulaz u tem sedam peč , izgled da će nek dob po dup usk , zar ne ? on jesam vjer da će vladapokuš da upad za šta jesam smatr maunt karmel. to jesam ono gdj biti se ljud u atf- jesam osjeć da ako se ova armagedon koj jesam predvid ne des , da će on mor urad nešt da ga podstak . pa jesam odluč da treb da reporter iz vak tribj heraldas ima dobr i oni jesam ima informac ova cest će usk bit zatvor . jutr kad se racij des , novinar jesam posl u kompleks.dok se voz naoko sta jesam bjuik karav . zaustav se , spust stak , pit , jes li se izgub ? on kaž , da , traž tam će bit veli racija.ispa jesam da jesam tip u kolimab čovjek iz užeg krug on jesam odm otiš i jav koreš tog jutr dejvid jesam rek da ima informacij da će se danas des prep . muškar jesam se naoruž , da se vra u sob išl sam protiv 150 ljud ima jesam 45 min da se priprem za nas i poč jesam puc čuo jesam mitraljez m60 kao puca.ond jesam čuo ak-47. ond jesam čuo 0.5 kalibar ( 12.7mm ) .to jesam brutal , brutal oružje.ne sumnj da jesam ti ljud pucnjav jesam potraj dva i po sat . kad jesam konač mog jesam da pokup da , ovdj linč . da . sad , čuj , sad ... ovdj dejvid koreš . ozloglaše . dobr dejvid , ono što ja , ja pokušavam da uspostav ne , ne , ne . da gospodi . gomil ljud ovdj i ubi jesam rek jesam da hoć prič . kak jesam ispa da pokušava bit tak sad jesam gom nas mrtv . sad , sad jesam to vaš greška. red , pokuša ovo riješ sada.kaž mi ovo , ima žrtv . hoćeš li pokuš da nešt uradiš ? atf se povlač , zašt nis to prv urad ? kad jesam pucnjav završ , a viš od tuc ranjeno.unutr jesam pet davidijan bil mrtv i dejvid koreš jesam biti ranjen . u red , ond ide napo . nij bil pun organizacij tri vođ tim , svak od nas , jesam bil veo teš ranje . ja jesam zaprav biti umot u i ... ne sjećam se ništ o tom ... američ snag red nikad nikad nis ima ovakv gubitke.nik se nis sre sa bil jesam šok , i bil jesam nesigurnosti.večerašnj tragedij u vej , teksas . makar četir federal agent i član sek jesam mrtv nakon jednosat pucnjav na ranč sek . 14 drug agen jesam ranj u pucnjav koj jesam poč kad jesam snag red pokuš da uđu u kompleks . dejvid koreš , jav se na telefon.pregovarač hoć da priča sa tobom.takti od sam počed jesam bil da pokuša doć do dogovor . bil jesam sprem da potraj što duž da pokuša izvuć ljud van . poseb jesam se pokušavajuć da izvuč dje odatle.počevš od 28. februr uveč , poč jesam da izvod djecu. nis mog da dokuč kak pobog , kak ti rodite mog bit tak veza za dejvid da biti napust svo dje . snim jesam ih kak i jed sladoled , i kak komunicira jed sa drug , i posl jesam snim htj jesam urad nešt opipljiv da možd trebam izać van da kao roditelj.j nisam odluč da odlazak moj dje jesam nisam zna kad će se to des , ali jesam zna da će se des . to nis bil dejvid dje . dozvol jesam da dje odu dok viš tam nij bil dje izuzev njeg dje . rek nam jesam , ovo jesam zadnj . ost jesam moj . 25 dje jesam osta unutar kompleks , pregovarač jesam treb drugačijipristup situaciji.ta jesam predlož koreš koj se mog emitov da prenes poru svij , ako se slož da poved ljud napo . koreš se slož da urad to. red , ide . pušta tra dejvid koreš . sad jesam 2. mart 1993.moj ime jesam dejvid koreš.govor vam iz maunt karmel centra. knjig otkrovenj , , da jesam ono što jesam sv.j nij ništ drug do što mu jesam bog dao da stvar koj će se usk des ... dovez jesam autobuse.dov jesam sve vrs ljudikoj će pomoć da se procesuira bil jesam ubjeđe da će izać van . bil jesam tak uzbuđe , misleć da jesam ovo kraj.čestit jesam jed drug , i ond jesam sam iznenad sve sam sta . reč nam jesam kak jesam dejvid koreš u koj mu kaž da čeka.pogaz jesam svo riječ . to nij laž . sazn ćeš na sudn ... da jesam izazov da otvoriš sedam peč , to jesam sranj , laž nad i ti znaš to . jedn kad on nij izaš , takti fbi jesam prilič brz post agresiv . isključ jesam struja.kompleks jesam obasjav svijetlima.dov jesam tenk , pa jesam pregaz koreš vozila.takođ jesam postav zvučni sinatri pjesm božić pjesm , signal telefo i čak bil jesam jas da fbi govor , hej , pokaz ćem vam ko jesam šef.blokad izv kompleks davidijanacaj post psihološ borb . izvor kaž cbs njuz da federal agen ne planira da se ovo produž u nedogled . njihov niv frustracij jesam veo visok , i ako pregovor ne urod plod , oni biti mog preduz akc do ovog vikend . den ? prič jesam poč ras i ras . Štamp jesam u počet izražav pun podrš onom što se događa , i ima jesam pun razumjevanj , ali kak jesam dan prolaz , poč jesam se ponaš govor jesam , nakon sveg , zašt sam sjed i neć nagl oko ovog . preduz ćem sve akcij koj smatra neophodn da se ovo riješ . i ponov , naš glav cil od prv dan jesam da ovo razriješ na mir način . to jesam vjerovat bil prič bro jed u sjedinjen držav , i mnog od desn patriot smatr jesam kak jesam ovo o napad atf- na crkvuzat jer jesam vjer oni nis uspj da uđu ali nek drug jeste.luis bim , bij supremist se pojav i predstav kao kredibil reporter . vid li rađ policij držav u sjedinjen držav ? shvat jesam ko jesam on vrl brz . on jesam ranij biti na fbi-ov pit jesam ih hoć li ima policijs držav , a oni ne žel da čuj o policijsk držav , atf-ov vojni sa crn čizm , odijel i kacig koj nos puš i napada ljud . -g. bim ? da vid vaš ... bij supremis kao bim ist problem za koj jesam odluč da jesam važ kod rend viver . davidijan nis ali jesam sad šir dio krajnj desnicevid seb u vej i rek , gaz nas zbog naš u prav vrh brd , one dvij bij ... mal bij zgrad tam gor . bil jesam brd koj jesam oko bil jesam uzdign dovolj visokod jesam jedv mog vidj to jesam bil najbliž mog prić kompleksu.v jesam iduć , vi jesam iduć ! probud se i razum ! vi jesam iduć ! sve vrs ljud jesam dolaz tamod vid šta se dešav u vejku.jed od onih koj jesam se 24- godiš veter uprav jesam stig danas . nek mi jesam rek kak jesam dost ljud uplaš da urad nešt kao ovo . timo mekvejj već biti veo zabrinuts onim što se des u rub ridžu.p jesam doš dol u vej sa slogan protiv vlad vid jesam prep u vej onog što će držav uraditid prob zaplijen oružj i tim mekve jesam vol oružje.kad jesam biti dječak , njegov djed ga jesam nauč sigurn rukovanj i oni biti išl skup da puca , da vježba gađanje.on jesam naprost vol oružj , i to čitav vjerov o čovje koj posjed oružj . pendleton , njujork bliz jesam bafala.t jesam generacij odrastajuć , tim jesam vol superheroj . ima jesam ogrom kolekc strip . vol jesam magazin vojnik sreć , i mrz jesam nasilnike.b jesam vrl visok i mršav , i u srednj ško jesam biti to jesam biti početak cjeloživot nakon srednj ško on naprost nij mog ali drug razl jesam to mu jesam dal pristup svim vrst puš i ostal oružj i on jesam biti biti jesam entuzijast za oružj i da izbrus svoj vješti i da , pa jesam žel da izađ i Žel jesam da izađ iz moj voj jesam obezbjed tim mekv biti jesam vrhun u fort rajl njegov supervizor jesam zapis : on jesam biti lider u vojsci. ond jesam otiš u irak u prv zaliv rat . u tom rat jesam mekve prv put počeod postaj razočar vojskom vlad sjedinjen država.kad jesam ubi irač vojni , nij osjet uzbuđenj koj jesam misl da će . izv jesam veo , veo i ubi iračk vojnika.opis jesam kak jesam vid da tom čovje glav eksplodir . on nij mog vidj razl za to.nij mog stvar razumj šta moj opš iskustv u zalivsk ratum jesam nauč da jesam ti ljud bil bil jesam ljud bić u srž , ond jesam se mor da jesam ih ubioon jesam biti u stvarn konflikt . vid jesam američ vlad kao siledž . ali jesam ga ond pozv kuć u biti jesam volj da stav na stra da biti post , savrše vojnik. nij biti u vrhunsk fizičk kondicij i na njegov sramot , i to razočarenj ga jesam dokrajčilo.ost jesam u vojs još par mjese , ali njegov src nij viš bil tam . vrat se kuć misleć da će bit lakonać dobar pos zbog voj iskustv , ali jesam shvat da neće.neuspjes jesam ga izjedali.rek nam jesam da jesam osjeć kak jesam dostig vrhun u vojs i da jesam nakon tog sve bil sam osrednj . postaj jesam sve viš postaj jesam sve viš i viš oštriji.poč jesam da obrać pažnj na sve uvrnutij zavjer , pop one da će ujedinje nacij preuz sjedinje držav , i total im jesam povjer . potp jesam veo pod uticajtarnerov dnevnika.post jesam obuz ovom pričom.stvar jesam biti zainteres i njeg antivladi stavove njegov osjeć da treb preduz drastič akc da biti se vlad posl poru . a ond se des rub ridž.rub ridž jesam potpu osjeć jesam kak jesam to bil ubistv . nap na prav ljud on nij biti sret . nij se slag uze jesam svoj star izlup aut putujuć zapadn dijel držav , na nek način jesam sve viš i viš upij svo ideolog . vjerovat najvažnij gdj jesam se idej radikal desni sajm oružj jesam antivladi poru , u vrst patriotiz , jesam promovisa i prodava bil jesam dost ljud koj jesam put kupujuć i prodajuć , a timo mekve jesam post jed od tih ljud . tok tog se sret sa bijel prodav jesam tarner dnevnike.post jesam upleten u već pokret. ond se pojav u vejku.nij mog vjerov da suameričk građa drža tam od to mu jesam skren pažnju. jesam bil agresor ? koreš nij dao da uđu , ali jesam fbi biti agresor , u red ? sve što rad izgled oni jesam voj sil u ratu.stvar jesam u tom , oni jesam u rat sa u vej , teksas , kompleks dejvid koreš se približav kra baš kao i prethodn 39 , sa koreš i njegov sljedbeni unutr , i federaln agent van koj čeka da se nešt des . dejvid koreš , podig slušalicu.pregovarač hoć da priča sa tobom.ka jesam se pregovor nastavlj , produktivnost tih uglavn , misl zat jer jesam dejvid završ sa slan van ljud koj jesam namjerav da poša van . oni od nas koj jesam napust jesam to urad jer nis bil dobr za grup . nis pomag da se grup ojač . pa jesam izbače vani.zadnj osob jesam izaš iz kompleks 21. mart . zadnj dij jesam izaš 5.- marta.b jesam u vrl tešk situaciji.zna šta ljud , rad to na svo način , ja ću rad na svo . ako žel svađ sa mnom , uhva ćet me pored put i ond ćem se svađ . vi dođ da uper oružj u moj žen i moj dje , do đavo , doček ću vas na vrat svak put . nik nij prevaren . mi ne pregovara , u red ? to jesam gotov , ako jesam ikad i postoja . nis postig ništa.b jesam u situacij da sve viš i viš ljud unutar biro sa idej da treba urad neštod biti pritis koreša.p jesam fbi otiš do jav da kor oklop voz i uba suzav unutra.o jesam na počet to odb . traž jesam viš informacij . pa se fbi vrat sa svjedočenjembivš davidijan o u maunt karmelu.o jesam vidj snim sa njihov beb , i to joj jesam tad jesam džen ren nek svi uzm maske.sv nek uzm maske.dost put ranij , ima jesam sud odobrenj da ubac mikrofo u zgrad . tog jutr nis jer jesam bil previš buč , ali kad jesam tra pročišće , stav vaš maske.krad nakon tog , naređenj da se prosp goriv . jes li ga pros ? dejvid jesam rek da se prosp , tač ? hajd , prosp ga. -treb nam goriv ! vol biti ima viš sve vrijem dok jesam naš mom čitav jutro.d jesam čul to , mi biti se povuk . a ond , narav , ono što se des , to jesam bil razor za sve . kao što mož vidj na vaš ekra , dost dim izlag iz zgrad . ide do maj kaps ... takođ mož vidj i plamen bon , u zadnj 15 min , jesam posmatr ova m60 voz , kak prav veli rup i pumpa suzav tamo.sad vid kak velik požar izbij bliz prednj stra ove zgrade.otiš jesam do put blokad , i gled jesam kroz i primjet jesam tan plamič vatr , prv sa jed pa ond sa drug stra . i ond , čin se da jesam zgrad jesam bil potpu u plamenu.sv jesam staj tam kak ljud izlaze.b jesam 80 ili 90 ljud tam tada.dok se vatr razgorjev , jed od njih jesam skoč kroz a ond jesam utrč naz u vatru.agent jesam potrč za njom , uša u ona jesam bil sprem da se zapali.misl , dim se diz sa nje odjeće.devet odrasl jesam izaš . nijed od njih nij pov dje van . dio u kom jesam mi učestv mi jesam izazv okolnos , ali jesam dejvid koreš des se da služ njegov namje , i to jesam najrazornij stvar za men , jesam li služ njegov namje do straš step . kad jesam vid vatr , sve o čem jesam mog misl jesam dje unutr . rodite jesam donij odl , ali ta dje nis donij nikakv odl . bukval jesam se poč to jesam biti armagedon , u rub ridž , amerikan jesam ali u vej jesam vidj postoj jesam ljud sa da jesam tam napravlje i da jesam ovo mog završ drugačije. jesam drug ljud govor da jesam tam vlad počin masakr u obim kakav nik nij viđen . zasigur jesam viđ na i reakcij jesam bil ima nekoli svjedo koj kaž da jesam vidj 25 do 30 ljud kak izlaz kroz ta dup vrat da pobjeg od vatr , i da jesam hlad ubije dok jesam pokušav da pobjeg . napravlj jesam nekoli film od stra radikal desni , koj tvrd da jesam ovo bil namjer ubistv . jed od prv jesam biti dokumentaracp ime vej , veli laž . ključ snimak koj jesam iskorišten gdj jesam tvrd da na prav način , da tenk zaprav u ist vrijem dok u pozadi kuć , dok se tenk povlač , kak izlag iz njega.kad nek mož pakov snim koj jesam uznemir sve u ameri sa snažn poruk o , on jesam dirn u žicu.o koj jesam ima tendenc jesam bil bjesni.kad jesam izb vatr u vej , tim mekve jesam biti na rad jesam na vozil u dvorišt i nek jesam vikn , tim , dođ ova . moraš da vidiš ovo na televizij . gled jesam kak plamen i kak tenk ruš zid , i u oči jesam mi se pojav suz , i suz jesam mi se poč dok jesam gled kak se prizor odvija.neć zazir od riječ bijes.osjeć jesam se potpu bijesan.z tim mekvej , jer jesam američ vlad sam par mjese kasnij , dones jesam zabra nekoli vrst naoružanj , previš kas . kao i mnog drug , tim mekve da bred zakon znač da će vladaoduzim oružj od zabra vlasništv za ruč oružj i restrikcij posjedovanj ruč oružj za maloljetni označav početak reform naš federal siste dozvo za oružj . kombinacij spoznaj porodi viver , spozn sopstven građa u vej , vlad dolag po vaš oružj , jesam ima za posljedi eksploz ima vlad koj jesam na ivi da bud potpu izv kontro . dozvoljava tiran da uđu sa navučen skijašk mask , neindentifikova vam razvalj vrat . to se događ šir ameri . ovo jesam nov stvar u ameri . to se zov milicij . ne , oni kaž da nis rasis . to nij sam posjedov oružj , već jesam ovdj riječ i o 2-om amandma . ono jesam ponos na 2-i amandm . i zab , neć nek policaj da dođ sa nek dalek mjest i razval njih vrat . oni će ih odm upuc . doš jesam do nagl nakon rub ridža. jesam vej , a zat bred zakon , do kraj `` 93 , postoja jesam bijel supremističk milicijašir zem , sve one otpor federaln vladi.t mekve nij stvar pripad milicijsk grup , ali jesam sigur ima ist mišljenj o vlad kao i mnog od tih grup . za tim mekvej , to jesam sve biti svi tu događaj , i bil jesam uvod u put koj da federal agen dođ u njegov dom dom vlasni da upad u te dom i misl da od tog trenud , on pokušav da nađ način kakav protiv vlad sad.m pos jesam poč kad jesam poč pomag sa amonijum-nitratn tim mekve jesam čit u o tom kak , uopšt mož naprav kamions bomb . naš jesam drug člankekoj jesam mu rek kak tač Žel jesam da urad ono da sruš vladi zgradu.mekve jesam regrut dva prijate iz mekve jesam iskr vjer da ima dva prijate u vojs u ter nikols i majkl fortier . oni se vraća u vojsku.sv jesam se dopad svi jesam dijel ist svi jesam želj da pokaž da nek mož napas američk vlad , da jesam ona tak ranjiv . da biti poč , zna jesam da a to jesam bil umjet đubrivo.poč jesam kupov vreć tim mekve i ter nikols kamenolo i ukr koj jesam mog učin nij bil lak doć do nek od eskploziv nis bil dostup običn građani . prov jesam mjes i mjese ove bombe.fortier ulog jesam nikols jesam ima već ulog , ali jesam u sušti prim ond jesam tim mekve bačv od 200 litr bomb opisa u tarnerov dnevni jesam bil od amonijum nitr i diz . mekve jesam namjerav da pojač koristeć mnog tok tog vrem dok se voz naoko mekve jesam u osn biti na posjet jesam sjediš milicij , posjet jesam are 51 u rozvel , bil mu jesam vrl važ da svjedočionom što se des , da osj to mjest i taj trenutak . to jesam takođ bil vrijem kad jesam on onog što će bit išl jesam u litl rok , arkanzas.otiš jesam u tuls . izabr jesam mar u jer jesam atf , koj jesam predvod ima kancelar u zgradi.misl jesam da biti to bil odgovarajuć simboli da kre na nek ko jesam biti direkt povez sa vejk . mar zgrad jesam ima biti jesam tu hud , biti jesam tu atf.b jesam tu ljud iz poreske.b jesam i regruter za vojs , administracij socijal postavlj jesam se mekve zna da tam ali ja takođ ukazivaod ne biti iona urad drugačije.majkl fortier se poč osjeć iznenad jesam seb predstav ukaz jesam da će tam vjerovat bit mekve mu jesam rek , rek jesam , vlad neć sjed i prim poru ukoli ne bud broj tij . uvijek mog sagrad nov zgrad , ali će im tij privuć pažnj . iz voj perspektiv , treb da ga povrijed jedi način na i jedi način na koj će oni prim tim jesam odabr jer jesam to godišnji požr u vejku. vaskrs nede , tri dan ranij , tim mekve jesam pozv ter nikols i rek da jesam vrijem . on i nikols jesam se zasebnoodvez iz kanzas do oklaho sitija.mekve jesam uze svo aut i sakr ga jesam na mal parkingu.stav jesam natpis u prozor , a ond se odvez iduć dan jesam mekve poš jesam , da iznajm aut u džankš , velik rajder kamion pit jesam ga : treb li vam osigur za njeg ? rek jesam , neć mi treb . pit jesam , treb li još dan ? odgovor jesam , ne , ne treb mi . zaprav ga ima na snim oko kilometar od mjest 18. april jesam biti dan mekve jesam odvez kamion gdj jesam mog sastav bombu.b jesam jak uznemiren jer jesam nikols poč da se predomiš . zaprijet jesam da će ubi nikols ako odbij da mu pomog bomb jesam prvenstv sa mal pomoć ostal , koj jesam bil pod prinud ja jesam priprem punjenj , spoj jesam kapis na štapin , postar se da urad za sve to mi jesam nakon što jesam bomb napravlj , ter nikols jesam stav pridruž mekv ujutr i tak jesam se pozdrav , ruk se , nikols mu jesam požel sreć , i ond jesam uša u kamion i odvez se na jug . biti jesam nervoz dok se ali misl da se nik nij kolebao. misl da jesam i na min pomisl da jesam ono što rad pogreš . kad se približ zgr , zaustav jesam kamion sa stra , i zapal dva različit štapi zad snimak na koj ispred redžens u tom trenut jesam biti oko blok i po zapad od mar zgrad . dok jesam prolaz pored , primjet jesam žut rajder kamionka se zaustav na mlad čovjek jesam izaš iz kamiona.im jesam voj frizur i maj , i pomisl jesam , u red , to jesam narednik ili nešt tak koj se jav u komand , ali šta zab on rad udaljavajuć se od zgrad ? hod jesam vrl spor kad jesam stig u slijep potrč jesam jer jesam ranij tog jutr , otiš jesam u juž stra , ne znajuć šta da popravlja da prođ u obdaniš . granit pod jesam biti i sam jesam , zna , dok jesam popravlj da uđem , jed noseć mal dječ . -tu jesam treb bit lift ! ne mog . -dozvol da ga uzm . -ne mog . sam jesam se okren , dubo uzdahn i uša u obdaniš . pomjer jesam ruševi , bukval jesam svi kop pokušavajuć da dje jesam poč stiz brendon jesam biti ozbilj povrijeđen.k i nekia.rebe , izgled mi jesam , i ja ... izgled mi jesam kao da jesam uronj u krv . nared beb koj jesam iznij van , polož jesam tu beb na tlo.im jesam te savrš i oni jesam donos još jed van , i donij jesam još jed , i još jedno.poleg jesam ih u lin , a ond biti sestr doš , sa njihov stop , i nešt biti zapis i označ njih mal stop . misl da jesam to kad da moj sin tevin kad jesam tij beb čak i ako jesam sam svi jesam nos tu beb . kad jesam ga spust na tu privrem mrtvačni i pored tu dje tam , to jesam stvar bil teš za vidj , jer jesam to bil dje svih nas . to jesam bil svačij djeca.nij bil dij sam jed osob . emocij koj jesam osjeć i do danas osjeća od onog što jesam vidj jesam bil izuzet . dje koj jesam preživj jesam bil apsolut nevjerovatna.naš dje jesam završ jedn kad jesam ih naš , odluč jesam da će klaudij bit sa rebek a ja ću bit sa brandon . kad jesam doš tam , operac mozg koj jesam kak jesam tatin velik deč , a ? ima jesam kom neč njeg glav što jesam ušl u mozak.dr . rejnolds , njegov neurohirurg , nam nij mog reć da li zna jesam za aspolut činjenicud jesam naš dje bil 15 m od toga.15 metr od ogrom bombe.pet dje jesam sjed za stol u obdaništ , a jed jesam bil u kupatil . njih šest jesam preživj . kad jesam vidj rebe prv put , doktor jesam rek , ima jesam mnog posjekoti , modri , i ima jesam slomlj ključ kost . ali jesam bil živ . u 9:02 tog dan naš svij se srušio. ond kad jesam naš svo dje , naš nov svij jesam poč vol te duš . kak jesam gospodi ? sprovod istrag oko napad u oklaho sit . da li obič putu ovom cest ? rad jesam pod premis da nas dokag vod gdj žel da ide . mor jesam skup svak komadić a ond da pokuša da o onom što se desilo.j li primjet rajder kamion ? prv prob u istrag se des par sat nakon napad , kad jesam naš zadnj osovi neč što se ispa na kućišt zadnj osovi , taj identifikacio bro voz . koj jesam biti pva26077 . mog jesam prat taj koj jesam dodjeljen eliotov garaž odm jesam posl u tu radnj za rentir kamio . sazn jesam da jesam iznajmljen gospodi sa vozačk dozvol juž dakotep ime robert kling.im jesam tri glav svjedo unutar radnj za iznajmljiv . opis jesam osob vojničk mršav , glad obrijan.takođ jesam vjer da jesam tam bil još jed osob sa njim , pa jesam ih nazv džon doe naš agen jesam preplav jed agent jesam otiš i pit menadžer , sa rajder kamion ? ona jesam rek , da.im jesam mušter koj koj jesam ima rajder i zad put jesam ga vidj nakon što jesam prič sa njom o kamio pokaz jesam joj crtež , i ona ga jesam prepozn . ona jesam izvad list gost , i sve mekvejev planir , on jesam očigled ima trenutak slabosti potpis se svoj tak da jesam ga imali.htj jesam da zna ko jesam tim kekvejn . pa jesam ond otiš u nacional kriminal informacio centar i pokrenu opšt potrag , da sazna ima li nek po ime tim mekvejn ko jesam biti uhapšen u sad u skorij vrijem . ispostav se da jesam uhaps nek po iša jesam pre kanzas u doš jesam na međudržav cest jer nij ima registars policaj jesam ond primjet i pit jesam li to pištolj ? vozač jesam odgovor , da , jes i tim mekvejn jesam uhapšen i odveden u okruž zatvor. maj koj jesam nosiosic semper tyrannisuvijek tak sa tiran . to jesam ono što jesam džon vilks dva dan jesam mekvejn čam u zatvor a nik zbi nij zna ko jesam on bio.os činjeni da jesam policij nij ima nazv jesam sudni da će se timo mekvejn pred sudij i da će bit pušten.p jesam rek , stav ga na ček . mi dolaz . dva federal agent jesam ga ispitivala raskošn kancelarij agen jesam poč sa , znaš li zašt jesam ovdj ? mekvejn jesam odgovor , ima li to nek vez sa napad ? drag mi jesam da objav kak jesam jed od pojedin za kog vjer da jesam odgovor za straš nap u srijed na mar federal zgrad u oklaho sit uhapšen kad jesam sazn da donij jesam odlu da ga se novost jesam dojavlj štamp , i ond jesam objavlj na tv- , pa jesam se ljud dovez sa ja i ostatak držav jesam po prv put.shvat jesam u trenut da postoj neprijate u naš držav . ne stra teroris , koj jesam uključe u to jesam biti munjev to jesam biti čovjek sa crtež . misl da jesam svi osjet iznenad trenutak izdaj . misl da jesam svi pomisl , ti jesam jed od nas . g. predsjednič , ima li smis sad gospodi , da ovo nij bil stra prijetnj ? dozvol da kaž da nisam nik , i ministarstv pravd nij nik rek , da jesam ovo stra prijetnj , ali najvažnij stvar koj treba razumj jesam da iak misl da jesam ovo pozit razv , ova istrag ima pun tog pred sob prij neg se završ . hvat timotij mekvej okolnos jesam oči ukaziv da jesam biti direkt umješ , ali u koj mjer ? u vozačk jesam ima upisa posl jesam age na tu lokaciju sazn jesam da gospodin tamop ime džejms nikols koj jesam trenut borav obav jesam pretrag dom ter nikolsa kanzas i ta pretrag tam jesam naš rač naš jesam akumulators bušili ključ dio dokaza. vjerovat najvažnij dokazkoj jesam naš jesam bil telefon koj jesam dijel ist adres bil jesam 685 poziv sa te kartice.naš jesam gdj jesam svak od tih poziv upućen , traj poziv i ko jesam pozv . tak jesam naš mnog poziv hemijsk trkališt , koj jesam tim mekvejn da pokuša da nabav takođ jesam sazn za majk fortier on jesam zna viš od nas o napadu.on jesam zna , na primjer da kad jesam biti kod njih , uzim jesam sve konzerv od sup iz kuh i pokaz žen majk fortier da naprav bomb unutar proš noć jesam timo mekve optužen za nap na mar federal zgrad u oklaho sit . dva brat , džejms daglas trenut u federaln pritvorus zadrža kao materijal svjedoci.još jed osumnjiče , kao džo doa bro dva , ostaj greš jesam učinjena.naslik jesam sa kap karoli panters na glav . ispa jesam da jesam tip koj ju jesam nosiob u agencij za rentiranjed prij timotij mekvejna.njegov opis jesam skor savršen.postoj li džo doe dva ? kak god odgovor to biti pod jed , to znač da jesam još tamo.s drug stra , zar nij straš da jesam jed zat jesam ne mož podnij isti jer jesam isti da suđenj timo mekv jesam optužb jesam udar na sa svim što jesam imala.svedočenj majk fortier ali jesam takođ isprič potres priču.prič jesam o svom snu koj jesam ima kak zov ljud da ih upozor , a kad se probud biti jesam u zatvor , i nij mog pozv , i da jesam ti ljud mrtv zbog njega.b jesam drug svjedok na suđ , dok jesam sjed na timo mekve mi jesam gled me jesam u oči , i pokušav jesam da me zastraš , ali ja jesam biti dale od tog da bud zastrašen . kad jesam mor da svjedoč , kak jesam mog sjed u sob sa rek biti im da jesam moj prič moćnij moj prič jesam moćnij neg moj šaka.j ne žel ići na njegov niv . zna , zasluž bolj ; tevin zasluž bolj . sva žrtv napad mekve jesam sve vrijem iša na nuž odbra , da nij ima izbor osim da napad zgrad . nij hti da ide na što jesam član tim mekve nij hti u tom da učestv jer po jed , to nij isti i pod bro dva , on jesam hti zaslug za ono što jesam urad . i nikakav dokaz nij izaš sa mal pomoć svoj on jesam učin ovo . dizajnir ju jesam , naprav jesam , nij bil veli zavjere.t jesam jasno. idej kak jesam timo mekve jesam pogreš jer oslobađ pokretodak jesam sve poteklo.timo mekve nij biti sam.on jesam biti kreacij bjelačk nos jesam tarner dnevni Živ jesam na izložb oružja.sret se sa neonacist i posjeć a idej na nem vez izmeđ bjelačk supremističk pokr i događ u ohlako sit jesam očigled laž . postoj jesam jak i dubo veza.kad jesam presud pročita , mekvejev ponaš se nij misl da jesam oček i oček jesam da će dob smrt presud , i oček jesam da umr zat jer misl da jesam žel bit mučenik . misl jesam da će započ misl da jesam urad zat jer jesam pokaz ljud lic , onog što stvar znač napas vlad , vlad narod . mi jesam bil vlad . bil jesam maj i očev i unu koj jesam ima da rad posao.navod nis zadovolj nik nisam čul taj tip razgovor u kancelarij . bil jesam veo ponos na ono što rad . 11.06.2001. timo mekve jesam stig u mekvejn : biti li jesam nazv oksimoronsk ? tretira me kao trofe , kao ima me , ubit će me , nis pobjedili.d se nagrub izraz , u 7:14 ujutr , mekve jesam ubijen viš od 200 preživjel jesam prat egzekuc na umr jesam bez riječ . nij bil kajanj . znam jer jesam mu gled u oči prij neg ih jesam zad put zatvor , i vid jesam ist ljutnj i ogorčenj i bijes koj jesam vid na suđ nekoli godi ranij . pravd jesam zadovolj . to ih prost neć vrat naz . ali zatvr vrat na tom poglav . i to jesam tač ono što se des kad jesam završ sa timoti mekgvejn . nis išl na egzekuc . nis naš potpu fokus , bez obzir na sve , jesam bil naš dje . naš dje i naš porodica.b jesam veo blagoslovljeni. jesam bil teš za nas.d gledam kak se zadnj 20 godina.vjer , porodi i prijate , tak jesam preživj sve ovo. ponek se upitam zašt . misl , ne pitam to stal , ali ponek upitam zašt . i imam poma krivnj preživjel jer jesam moj dje preživj , a nek drug nis . i dalj se nadam da nik neć sa mržnj i predrasud da mis kak jesam jedi stvar koj će učin to da ubij i povrijed drug ljud . nadam se da jesam kroz sve ovoljubav jač od bil kog imam nad da se to nap u oklaho sit jesam odnioživo 168 ljud , od međ žrtv jesam bil 98 ter nikols jesam proglašen kriv i osuđen jesam na doživot kaz majkl fortier jesam osuđen na 2006.- jesam oslobođen i stavljen u pre južnjačk pravn centr za bjelačk supremističk grup dragans