 policaj u civil jesam stig na mjest zloči policaj jesam tu pri hej , stow , upr nov zašt jesam sam ne popušiš do vrag ako će te smir ? misl jesam da prestaješ gdj jesam ovog pokup ? u nek kuć za siromaš tidejdžer gdj se žel igr poicaj i lop ? Žao mi jesam ja jesam u new orleans . upr frajer na royal i peters . ide . izgled seks . dobr ih jesam počist ? to jesam 10-4. ide unutr razumi li , delt . met , callah , jesam stig u zgrad . ponavljam stig jesam u zgrad . ide . provjer , detectiv anthony stow , 4358. vodeć detektiv za narkoti , 801 royal stre . vrijem , 20:24. met , gabriel callah . u objekt jesam i naš tim jesam unutr predvodjen specijaln agent ronson . napokon da se upozna ja jesam mary . i ovo jesam moj deč , joe . lijep jak . Šta to jesam lijep jak . sve jesam tu obećavam . Šifr , miss johnson ? 666. klad se da jesam fac , huh ? yeah , vid koli košt da te se riješ pa ako razmišijaš o donacij ... no , no , no . rad ću jesam prim vra mi novčanik . sad jesam tvo red . čeka . hajd gdj jesam naš rob ? dogovor jesam dogovor ? ima naš dio rec deč da se ohl uprav jesam kup rad od 400 dolr pokaž mi mal kož Žel da me vidiš gol ? Šta jesam ti , nek vrst preverznj ? ja jesam nek vrst ... i žel sve vidj . izgub jesam callaha , izgub vidiš pištolj , briš provalje jesam Šta stow rad ? ništ ne čuj hej ! zgrab ga ! hajd šupak sag se ! hajd požur ! ne mrda ! policij ! stow . no , no , no . liječni , odm ! ross jesam šalj nam liječni odm sranj , stow . uprsk jesam sranj Šta se dodjavo des zašt jesam upa tak ran callah vol sam plav misliš da će tek tak završ ? tak lak i jednostav ? da ćeš nakon des godi posl jefti kurv i da ćeš me nadmudr ? kontam pa da vam prired predstav ? i jesam partner . dokad ćeš se izmotav sa ovom glupošć dobar policaj zauvjek laž jesam kao i ti sljedeć put poša svo žen viš jesam moj tip ali ti to već znaš hey , hey , hey ! hej nij moj greš komunikacij jesam pal nisam mog čut ohl hajd nij njeg greš , stow . izgub jesam dva dobr čovje bolj od teb danas jeb se zna da jesam callah tvo prijatelj ali shv da moram objasn dva mrtv policaj i ne dopus da ti emocij pom rasudjiv izgled da ti izmič dev život to jesam men ured proš jesam dost idi kuć stow očis se poša uhod da paz na valer noćas nij njem sta do tvoj žen nij mu sta ni do teb sam se zez sa tob ti ga loviš on teb ne idi kuć Šta se des sa kamer na tom nest i vidićeš sluča van huffel . on i ronson jesam se zaruč proš sedmi ima jesam mal zabav nis biti tu Šta jesam rad u uli royal danas rec mi isti i ne laž Šta kreten kao ti rad u štab Šta kog djavo doš jesam po mam hel ? jan val jesam jel doš tu jesam tvoj žen hel . čitav dan te pokušavam dob loš jesam da šta želiš pita me ponov ali snig ton koris već riječ valer šta koj vrag želiš to ti govor sljedeć put koris riječ od pet slov sam zamis gdj ćeš bit sljedeć sedmi u ovo vrijem Šta jesam ovo sam da se osiguram da ćeš me pokup za večer večeras nij dobr važ jesam tony čeka Šta , kak da to objasn na englesk pa iša jesam u škol to jesam moj muž pa na teb jesam rec mi gdj karao bar frenchm hej kak jesam jes li zapamt proš sedmi kad jesam te pokr pa treb mi uzvrat uslug pokup jesam deč proš sedmi sa mal trav pa mal jesam moj rodjak , dobar deč diler trav i to ti zvuč kao dobar deč Šta želiš treb da mi pomogneš neć moć na koledž ako ti dokag iskrs stisnuć ga ja mal , ne bri pa i ja jesam za teb ist urad walter curry ? ja zamol me jesam da nek dokag nesta grass . sad u ban to jesam ozbilj prijetnj znam pobrinuć se za sprovod nek zna ti jesam jesam posl unutr posl jesam jesam sam bez podrš , bez oči i ti sam jesam ulet unutr pucajuć kukavi odbi čovječ hajd ijud pa mi jesam tim dodjavo nij bil sam bil jesam na tajn zadat i ima jesam partner pa ako jesam zaist mar za njom zašt nis zauz tomijev mjest i biti sa njom a ne za stol jeb se jeb dup moj johnni red ? crn noćas rad noćas stow sutr naveč obećavam na moj rač ok vidiš stow hva visk jesam za alkoholičar i mog oca ali ne izgleda kao alkoholičar kad bolj razmisl Šta želiš pit ja plaćam Šta god imaš radiš li noćas a ti dodj dogovorić se neć ti naplat ako mi želiš naplat dobr brig me što jesam policaj nis čovjek hej ne možeš ovdj parkir ja jesam drot stis pa me odšlepa pozdrav raspjeva par Žao mi jesam sjećaš se ovog mjest naš prv sastanak anto koj jesam naš pjes naš pjes pa valjd se moraš sjeć rec mi neć ti reć u tom i jes fol išl jesam doktor jutros jes li dobr trud jesam kak jesam mog zaborav jes li lud ili šta dij nij tvoj jeb jesam se sa njim callah ti jesam bolest nem mi se obrać nem se pojeb sa dečk na parking usp e jeb ga gotov sprem ima drug poziv loš sreć druž hajd šupak tri dan najviš sam pokušavam da uzm svo kap sranj čeka walt jesam pij nij hti pred oružij nit znač hoć da razgovr sa tob daj mi svo prsl sranj jeb ga očis gov , pra ovo , urad ono moram očist sva gov hajd jed uslug i sve nesta obrat jesam mi se i uperuješ pištolj u men znam te 15 godi a ti ciljaš u men ovo mjest jesam hal , doslov zov policij snag piša i ser svugdj znaš šta misl imaš pištolj i pancir uvjek jesam nek frajer sa pancir ne vjeruješ sam seb zar ne kak god misliš da ću na teb da pucam misliš da ti neb cilj u glav biti jesam policaj 21 godi nik nisam nos pancir nik nisam ubi poteg pištolj dva put savršen dosij do juč zbog teb zbog uslug izgub jesam penz treb jesam se penzionis za mjesec a sad idem bez ičeg okren jesam rep calaha diler , propali i uvjek jesam biti men jesam se obrat jeb se za to nis jedi koj mož uhaps policaj ali ćeš bit jedi koj jes mog namiris cug na kilometar od teb ti jesam jebe dinosaur , ne ja zasluž jesam ja ja hajd ide izvi walt u red jesam hajd mom hej ovisnič gospod ni ne pomišija ovo nij obavještaj i nemam adres idi sa ovim znaćeš šta treb da radiš sad larenz brighton . on jesam zaštitar u irc firm i uprat jesam e-mail koj jesam posl calaha i nadgled koj jesam traž ima ovu sli callaha Žel da se baciš na to i poved serge sa sob stow gdj jesam jav se znam da jesam tu preskoč jesam škol to jesam martin luther king , jr. day . jes li vidj ove fac vid jesam ih par uli odavd frenchm stre . a šta jesam sa ovim ne hajd udj ne hva hej udj nemaš izbor tu on živ da u ovo uli ako ga vidiš poz me misliš ozbilj ured hva hva čovječ prokletstv neć sjed cij dan ovdj sranj larenz brighton , otvor vrat policij Šta žel Žel da razgovaram sa larenc gospodji nij ovdj znam da jes ima li nal da narav da ima larenz izadj sa podignut ruk sam žel razgovar mož li zamol vaš muž da izadj ured ond hajd da prošeta dol do stadio sljedeć put kad hoćeš da se ušunjaš nekom provjer odraz sjed umir od glad od sveg ovog uzbudjenj ne bud stidljiv zar se nisam glad gdj radiš isc . dispečar fin stan mor da jesam jak plat Šta želiš trebam informac i ja jesam ijud detektor za laž zat nem ni prob da me lažeš priča mi o callaha neznam nik ko se tak zov već jesam prekrš prv zakon da poč izn govor ti isti ne znam o kom govoriš gdj jesam biti kad jesam bil potjer u jackson squar ? nisam čuo za to biti jesam na posl biti jesam na posl tok neč za što nemaš poj čud men čud nisam čuo za to ne čuješ pištolj ti jesam u ust pa te možd neć čut čist sam klim glav gdj jesam callah ? ne znam ponek jesam vozač , nadgledač nisam biti dio pla nik nisam rad direkt sa njim nik me ne zov uvjek ima posredni ko jesam mjenja se sa vrem na vrijem svak drug put jesam drug osob ko jesam njegov čovjek u policij Šališ se sa mnom maj ti to jesam ti anthony stow ti jesam ubače čovjek sranj no ! larenz , no ! ako ćeš puc na policaj bud sigur da ćeš ga ubi i sam činjeni da ćeš da pucaš znač da ima mnog da kažeš hva nem proble policaj uključen u pucnjav trebam pomoć 2211194th , apartment 7e . hva na men jesam hajd nešt da pojed dobr druž dost jesam za teb hajd kuć ovim put tu kas jesam ali jesam za men uvjek otvor hej luc , šta mog urad za vas mom hey , frank . vod za men za njeg dup visk čis koj jesam probl , anthony ? da pogadjam sluča tvog život nij pos kak jesam hti odm se vraćam , anthony . moram da korist kupat hajd hoćeš da me ubiješ hoćeš da me ubiješ pokaž se sjećaš me se iznenadjen nis skont da će do ovog doć zar ne drot imaš nek posljednj riječ ne pa ja imam za teb ja lak noć n.o.p.d . dol , dol dol ok hajd sad hajd ide , ide , ide hajd trebam pomoć ovdj sklo se mol 1,2,3 prolaz čist nek posljednj riječ ti jesam jebe dinosaur beb nij tvoj ne ja sam te zajebav ja jesam trud čist izgub jesam previš krv kaž da jesam bor kaž da jesam djubr ja jesam dr. gaud . operis jesam mr. stow . mac baylor , šef policij misl da jesam ovo za vas metak mu jesam uša u don vili i otiš pre gor uništivš nos kan i završ u loba u sušti jesam sret što jesam živ još nam nij jas dal će se ikad probud iz kom hva ok pa zvać te ok. ok ćao vid se poslij Šef trebam te u antonijev kancelarij isus koj her hoć li vi to prijav federal ili ću ja ako ništ biti jesam iskren pust biti jesam kvar policaj uvjek ne dopus da tvoj bol utič na rasudjiv način na koj jesam živ život pogleda to zdrav pa zdrav dobr doš naz na zem razumiješ li šta govor spav jesam 57 godi sam se šal sam jesam provjerav kad jesam mu se oči otvor zna li gdj jesam mr. stow ? zna li šta vam se des nevjerovat urad nek test i prebac ga na normal odjeljenj dobr doš naz druž mac . nij ima nika poć , val . i imać 24 sat nadgled isus mac i kao što rek treb poznat lic i ti jesam nosioc prav na fond ali mi se razvod nemožeš to sad učin i sam znaš lijev i dol niz hodnik vol te mack ne njeg ali se osjećam odgovorn za to što mu se des Šta zem Šta andj mrs. stow ? koli jesam sat 6 i 30 sam jesam mal , ne u red jesam mrs. stow . ali biti treb zna da nij moral pomoć seb , za one koj ne mog reć ne sam se šal , mrs. stow . mol te zov me valeri . ond ti men clemmy . sinoć jesam govor da rad to u posljednj vrijem da brbljav , nažalost misl da jesam pokuš reć zem i andj to jesam romantič to jesam bil naš pjes pa dav čuj da se moj partner vrać iz mtv to nij borb koj čovjek mož pobjed dobar poš sam se informiš a. i b. e. d. dost hajd da porad na tvom tjel znaš izgub jesam nek osjet pogled će ti bit mal mut ukus i miris , treb mal vrem poslij 6 mjese osj treb da prorad a što se dodir tič ako jesam živ oštećen treb i godi a možd i nik ili se nik ne vra vid ovo gerry ? Šta radiš izvi lud dan ima nešt što mog učin ne ništ sluša moram te nešt pit Šta jesam vidj u tom čovje pa teš jesam objasn ja ja znaš trebam se vrat dobr trudni neb treb pit da znam ali poslij danas , poslij sveg ovog kak jesam tvoj nog pun bolj hva anthony sjed ne danas izgledaš lijep jeb te hi . hi . kak jesam bož misl da mi čul okus ne rad mal šepam i nerv završet jesam mrtv a osta fal bog dobr Šta jesam sa tob pa dobr jesam Šta radiš ovdj želiš vidj šef da hajd hi . isus Žao mi jesam za to u red jesam bil jesam dobar policaj u red jesam udj Žel se vrat vrat kao detektiv za drog ne znam misliš da jesam sprem pa nis jesam nis stvar misliš da ću te vrat znajuć šta jesam ima u svom stol da jesam na tvom mjest a ti ja dao biti me sklon oštećen mozak ili ne sam bud zahval što jesam slobod uhvatić ih bliz jesam drag mi jesam što te vid usprav sam mi rec jed stvar znam da jesam callah biti tam one noć kad te jesam mal upuc pa ond otkin seb ruk Šta se u stvar des te noć ne sjećam se ništ ima jesam sedam mjese da skontaš i kažeš mi da jesam ček men Žao mi jesam , stow . kao što rek znaš dobr jesam vidj te da hodaš ovud rec mi ako išt trebaš sve sem tvog star pos hey . hey . u red jesam da pokaž mi svoj ruk , šupak bac oružij dol , dol pokr gdj jesam tvoj oružij dol por osta dol na pod dol čist , sag se pokaž ruk ok čist osta dol ne mič se sob čist sranj osigur sve jesam čist nadigra jesam nis ni ima podru nisam sigur dal jesam callah uopš biti tu policaj pogodjen snajper sag se , osta iza aut provjer krov gor , imam te imam provjer njeg hej mal hej ustvar to jesam chad . chad mansen . chad mansen . treb to da promjeniš mansen sa e-n , ne sa o-n , pa clementi mi jesam rek da jesam dolaz par put dok jesam lež dug ti par ili šta ne ali ti dug informac koj jesam već plat rek jesam mi da drž oči otvore za onog callahanov deč pa vid jesam ga vid ja kad jesam biti gor do sta tog frajer on se pojav 10 min kasnij policaj i ambulant jesam doš i on se ispal pokuš jesam doć do teb ali mi policaj nis dal pokuš jesam te nazv ali jesam biti nedostup hva mal chad . jes li gled vijes tak mi jesam kriv zbog ovog to se mora des bez obzir na sve pa ako ti išt zatreb poz Šta jesam u torb svjež voć sa pija kad jesam te zad put vid nis se hran baš najbo kasnij bud pažijiv sekund hi . nemaš prav da budeš tu mog li ti uze minut vrem jel wolt tu wolt rad dva pos zbog teb Šta jesam ovo isus kri , stow . skim jesam se jeb za ovoli lov policij ima osigur za ovakv slučaj a men nis bil potreb par hoć da kaž i da mi jesam žao izvi druž valeri ? tu jesam , anthony . gdj ideš mark ima vikendi pa sam da pokup svoj stvar misl da treb da idem ne mog danas ne to jesam tvo stan i trebaš da budeš tu nis u stanj nis ni ti brz kao i obič pa pa paz se paz na beb jeb ga udj izvi što te uznemiravam voć pomaž izgledaš bolj hva idem negdj vraćam se za pol sat možeš se zadrž ako hoćeš gdj ideš šef isprav pogreš eto me brz ok hel . jel se to ti šališ pa vrać se teb tony ? tony ? oh , zdrav , mrs. stow . zdrav , chad . gdj jesam tony , misl da jesam otiš po vas mrs. stow . Šta , ostav me val ? moj čovjek te žel vidj ili jesam tvoj bivš žen mrtv ona jesam moj žen ne bivš u red ovdj bac oružij pa , anthony . odav nis poprič sam ja i ti pus nju uzm men bil jesam dobr , anthony . bil jesam inspektor za narkoti biti jesam snadbjevač ali jesam sve sjeb kad jesam post potrošač ali nisam nikad biti loš policaj , gabriel . znaš , anthony ... tvoj greš jesam što nik nis skont ko jesam obadvoji jesam bil loš sam jesam se ja otkr mor da ti jesam sad lakš biti jesam dug u bol drug ti jesam kres žen dok jesam biti u kom Šta misliš kak se ja osjećam čekajuć da se moj partner vra i uzm mi sve što jesam zarad sam jesam me ti mog obor ali nis ni ti hti jesam ti jeb žen ali nisam ne nik nisam želiš li zna zašt jer te jesam tad i previš vol nij li to sranj , vol te vraća se na to što jesam ti rek te noć kad jesam upuc u vili lag jesam ti hti jesam da odeš u pak misleć da ti šev žen zašt nis ost u kom anthony uvjek jesam biti neuništiv pa ne viš moj pos u new orleans jesam gotov idem na nov zada zasnivam porodi ja i moj nov žen kak ti se svidj ja otac usp ko jesam otac tvoj dokag iz townhous , anthony . sjećaš se tog zar ne još uvjek ti mozak rad ali ima jed lijep dio upozn svog heroj najčistij policaj na svij koj jesam uvjek sumnj da jesam anthony prljav policaj prljav policaj gin , čis dobij sjaj meda vol ovu zem ništ lič tony men jesam dobr i ti se slažeš ima jed nedostatak ti jesam suicid , van . svidj mi se to jed jesam stvar nauč , nik ne ostavlja posl nezavrše ja jesam povelik nezavrše pos teb treb bij a men osigur i osigur treb ti jesam riječnik zad put kad jesam se sre ako izadješ odavd imaćeš penz dobar život možd ali ako želiš izać odavd cilja u gospodi stowe . callah . van huffel . zdrav ja jesam jimmy . začep jimmy . spust oružij čestita anthony . ipak imaš jed prijate čuješ gotov jesam ok ok ok ok chad ti oprašt ne men tony ! aut ja ću pokriv koli brojiš 6,7 isus moram ići jesam jesam druž mal jesam šepav hajd tony pomoć walter . ja , stow . ovdj hajd jeb se idi gor hajd upuca me hajd hej sta , šta mor jesam sta ma daj tony . dobrodoš naz detectiv harrington , upozna detectiv anthony stow . detectiv . nek ti mor čuv ledj kvalifik se u tvom dom prij neg jesam teb dodjelj moraš čut ovo u pretres van huffel kuć naš jesam već dio nov t kamer iz tomijev džep moraš vidj ovo zašt jesam to urad , žao mi jesam ali on jesam nedovršen pos i ti jesam ali mi jesam partner Šta dodjavo govoriš posljednj riječ detektiv mak mi pištolj sa lic ne treba ovu kurv uzm stvar vid se kad se sve smir i ne zaborav kamer , hajd