 džef vejn muzič verzij knjig h.g . vels rat svet mars jesam nesposob za održ život . naž napor da zadrž biosfer jesam iscrplje . izvor vod i temperatur se sva godi smanj kao i naš stanovništv . naš jedi preost akcij jesam osvaj i okupacij zem , naš mlad , solar sused . zem jesam prepu život i resurs jesam neiscrp . okoli će izgled neudob ali nij nenastanjiv . probl jesam narav ljud . razv jesam primitiv inteligenc . ipak , društv im jesam sazd oko međusobn osvajanj i sukob . brz ofanziv na socijal i ekonom središ , će spreč bil kakav značaj otpor . sredstv i metod ovog napad jesam već određe . bić konstru ogrom hidrogen akcelerator . on će lansir transport čaur koj će nos juriš snag . prv deo : dolazak marsov nik ne biti pover , poslednj godi 19og vek , da se ljud delov posmatr iz bezvremen dubi svemir . nik nij mog ni da sanj da jesam bil pažljiv posmatra kao što nek kroz mikroskop proučav bić koj se roj i množ u kap vod . mal ljud jesam čak razmatra mogućnost život na drug planet . a ipak , pre ogrom svemir , umov neizmer superiornij od nas posmatr jesam zem svoj zavidljiv oči , i pola , ali sigur , kov jesam plan protiv nas . u ponoć , 12og avgust , ogrom mas svetleć gas izb jesam sa mars i uput se ka zem . pre dvest milio milj prazni , žureć pre nam , doš jesam prv od projekt koj jesam don toli nesreć zem . dok jesam posmatr , pojav se još jed mlaz gas . još jed projektil jesam kren na svo put . i tak jesam bil i sledeć des noć . bljesak koj šik sa mars . svet zele , koj ostav zel magl iza seb ; prelep , ali neka uznemirujuć prizor . ogilba , astron , uverav me jesam da nis u opsnos . biti jesam uveren da ne mož bit živ bić na toj udaljen , zabranjen plan . Šans da nešt dođ sa mars jesam milion pre jed , rek jesam Šans da nešt dođ sa mars jesam milion pre jed , ali ipak , oni dolaz ... ond jesam doš noć kad se prv projektil približ zem . svi jesam misl da jesam to obič zvezd padali , ali sledeć dan usred polj jesam biti ogrom krater , i ogilba jesam otiš da ispit šta to tam lež . cilindar , dugačak 30 jard , užar vre , sa slab zvu kretanj koj jesam dolaz iznutr . odjedn jesam vrh poč da se kreć : rotir , odvrć se ; i ogilba se uplaš da jesam unutr čovek koj pokušav da pobeg . požur jesam pre cilindr ali ga jesam intenziv toplot zaustav pre neg što jesam mog da se opeč na metal . Šans da nešt dođ sa mars jesam milion pre jed , rek jesam Šans da nešt dođ sa mars jesam milion pre jed , ali ipak , oni dolaz ... da , šans da nešt dođ sa mars jesam milion pre jed , rek jesam Šans da nešt dođ sa mars jesam milion pre jed , ali ipak , oni dolaz ... sad mi izgled potpu neverovat da jesam svi prov to več kao i bil koj drug . sa železnič stani dopir jesam zvuk skretanj voz , zvonjav i tutnjav , umekša daljin skor kao melodij . sve jesam izgleda tak mir i bezbed . sledeć jutr gom se skup na pol , hipnotisa odvrtan cilindr . dve stop sjajn navoj jesam se vid kad jesam iznenad , poklop pao . dva blistav , diskoli oka pojav jesam se pre ivi . ogrom okrug mas , već od medved , pola se podig , svetlucajuć kao mokr kož . nje ust bez usa jesam podrhtav a zmijolik pip jesam vijug dok se nezgrap tel nadima i pulsira . nekoli mladić jesam dopuza bliž jam . viso cev se podig i nevidljiv toplot zrak jesam skoč od čove do čove , i sjaj blesak se pojav kad jesam svak odm pretvoren u vatr . sva drv i žbun odm jesam posta plamen u dodir sa ovim surov , nezemaljsk toplotn zrak . ljud jesam poč da bež sa polj , i ja jesam potrč . oseć jesam da se igr sa mnom , da kad jesam biti skor bezbed ta misterioz smrt mož da skoč za mnom i obor me . konač jesam stig do brd mejbur , i u tamn sveži svog dom napis jesam članak za svoj novi pre neg što jesam uton u nemir , košmar san . probud jesam me tuđin zvu udaranj iz jam i požur jesam na železnič stani po novi . oko men , dnev ruti život , rad , jel , spav se nastavlj vedr kao što jesam bil nebrojen godi . na pol horsell , marsov jesam nastav sa udaran i pomeran , bez sna , neumor , sa rad na maši koj jesam grad . s vrem na vrem svet , kao zrak za traženj sa boj brod biti preš pre polj , a toplot zrak jesam biti sprem da usled . pos pod , jed vod vojni jesam priš i raspored se duž polj formirajuć kordon . te noć , čuo se strahov prasak i ja jesam sa užas shvat da jesam moj dom u dom marsov toplot zra . u zor , zvezd padali sa trag od zele mag spust se sa bljesk kao kod letnj oluj . to jesam biti drug cilindar . udar iz jam i pucnjav puš jesam posta glasnij . moj str se uveć od zvu nečij šunjanj u kuć . ond jesam vid da jesam to mlad artiljer , iznuren , pokriven krv i prljavštin . ima li kog ? -uđ . evo , popi ovo . hva . -Št se des ? zbris jesam nas . stoti mrtv , možd hiljad . toplot zrak ? -marsov . oni jesam u tel maši koj jesam naprav , ogrom metal stvar na nog . ogrom maši koj hoda . nap jesam nas . zbris jesam nas . maši ? -borbe maši , grab ljud i udara nji po drveć . sam kom met , ali zna tač šta rad . još jed cilindar jesam doš proš noć . da . da , izgled da jesam poš na london . london ! ker ! nisam ni sanj da biti mog da bud opas za ker i nje oca , toli milj dale . moram odm u london . i ja , moram da raportiram štab ako jesam još nešt osta od njeg . u bajflit , doš jesam do gostioni , ali jesam izgled napušt . jes li svi mrtv ? -ne svi , pogleda ... Šest top sa vojni jesam još staja . luk i str protiv grmljavi . još nis vid toplot zrak . požur jesam put za vejbridž . odjedn , čul se jak eksplozij . zem se zatres , prozor jesam popuc i stub dim se dig u vazd . pogleda ! eno ih ! Šta jesam ti rek ! brz , jed za drug , pojav jesam se četir borbe maši . ogrom tripod , viš od najviš zvoni , probij jesam se kroz borov šum uništavajuć jesam , hodajuć maši od svetlucav met . svak jesam nos ogrom cev i ja jesam sa užas shvat da jesam tu groz stvar već vid . pet maši se pojav na udaljen oba . usprav se do pun visi , podig cev viso u vazd , i sablas straš toplot zrak jesam pogod grad . kad jesam pogod cil , svih pet borben maši jesam likov , emitijuć zaglušujuć huk koj jesam tutnj kao grmljavi . Šest top koj jesam vid sad jesam zapuc istovrem , odrubljujuć glav jed borbe maši . marsov u njo biti jesam pogubljen , raspršen na sve stra , a tel , sad ništ viš od komplikova metal uređ , sruš se na zem . dok jesam ost čudovišt prilaz , ljud jesam se slep razbež , i artiljer međ nji , ali ja jesam skoč u vod i ost tam dok nisam mor da udah . top jesam opet zapuc , ali ovog put toplot zrak ih jesam posl u zaborav . sa bel bljesk toplot zrak jesam preš duž rek . opečen , pol slep i u agonij , posrt jesam kroz vod koj jesam ključ i cvrč pre oba . doš jesam baš pred oči marsov , očekujuć smrt . stopa borbe maši se spust bliz moj glav , a ond se ponov podig dok jesam četir marsov odnos osta svog pal drug , i ja jesam shvat , da jesam nek čud usp da pobeg . tri dan jesam se probij put pretrpan izbeglic , beskućni natovare kutij i zavežljaj u koj jesam njih dragocenos . sve što jesam men bil dragoc bil jesam u londo . dok jesam stig do njih kuć od crve cig , ker i njen otac jesam otiš . letnj sun bled dok godi star , i bliž se tamnij dan , zim vetr bić mnog hladnij , sad ti nis ovd . gledam pti koj let pre neb na jug i jed po jed nesta , vol biti da i ja let sa nji sad ti nis ovd . kao sun kroz drveć jesam doš da me voliš , kao list na vetr jesam odleprš ... kroz jese zlat pokrivač čest jesam šet , uvek jesam vol ovo dob godi . to pal lišć sad nesmet lež jer ti nis ovd jer ti nis ovd jer ti nis ovd vatr jesam odjedn skoč od kuć do kuć . stanovništv jesam panič beža , i ja jesam povučen sa nji , bescilj i izgubljen bez ker . na kra jesam se uput istoč pre okea i jedin nad za opstanak : brod koj vod iz engle . kao sun kroz drveć jesam doš da me voliš , kao list na vetr jesam odleprš ... než kiš mek pad na moj umor oči kao da biti da sakrij usamlj suz moj život bić večit jesen , jer ti nis ovd jer ti nis ovd jer ti nis ovd dok jesam žur kroz kovent garden , blekfrajars i bilingsgejt , sve viš ljud se pridruž mučn egzodus . tuž , zabrin žen , njih dec koj sa suz tumara ulic , njih muškar natmure i lju , ram uz ram jesam išl prosjak i progna . psu jesam zavij i cvil , konj njuš prekrive pen , a tu i tam jesam bil ranje vojni , bespomoć kao i svi ost . vid jesam tripod kak gaz uz temz , presecajuć most kao da jesam od papir . vater most , vestminster most , jed se pojav izn big ben . nikad do sad u istorij svet , nij se toli mas ljud kret i pat zajed . to nij biti disciplin pokr , to jesam biti stamped , bez red i bez cilj , 6 milio goloruk ljud bez namirni bezglav bež . to jesam biti početak rasu civilizacij , masakr čovečanstv . ogrom gom me jesam gur pre već pretrpan parobrod . pogled jesam zavidljiv one koj jesam već na brod ... prav u oči moj volje ker . kad me jesam spaz poč jesam da se probij duž pretrpa palub pre most za ukrcav . baš u tom trenut jesam podign , i uhvat jesam posled pogled na nje očaj lic dok me jesam gom odnos od nje . kao sun kroz drveć jesam doš da me voliš , kao list na vetr jesam odleprš ... kroz jese zlat pokrivač čest jesam šet uvek jesam vol ovo dob godi to pal lišć sad nesmet lež jer ti nis ovd jer ti nis ovd jer ti nis ovd parobrod jesam poč da se pola udaljav , ali na horizont se pojav silu borbe maši . doš jesam drug , i još jed , žureć pre brd i drveć , zalazeć dale u mor i blokirajuć put parobrod . izmeđ njih jesam leža tih , siv , okloplj det gro . pola se kreta pre oba , a ond sa zaglušujuć buk i šištan par zaljulja se i kren pun brzin pre marsov koj jesam ček . brod svih obli i veliči , bil jesam ras duž zaliv i pomisl jesam da jesam čuj kak me zov , dok se parobrod udaljav . napadač mor da jesam ih vid pre oba na koj jesam bil . stojeć odluč izmeđ njih , tam jesam bil det gro . kren jesam hitr kroz vod , top buk dok prilag , moć metal rat maši se ruš u stub plam , osećajuć da se pobed bliž , misleć da sudbi mor da se nasmeš , ljud jesam poč da navija , napred det gro ! napred det gro ! marsov jesam ispust svo crn dim , ali jesam brod ubrz , presecajuć jed od tripod . ist trenud , ost jesam podig toplot zra , i istop hrabr src det gro . Šibajuć konop i lomeć drvenar , sjaj toplot zra jesam probo palub , rušeć naš nad u spasenj , dok jesam gled olupi kak ton , dok se dim bit rašćišćav , u grob prekriven talas , pola jesam nestaja , zbog det gro ! pola jesam nestaja , zbog det gro ! zbog det gro ! zbog det gro ! kad jesam dim nest , mal parobrod jesam dostig maglov horizont , i ker jesam bil bezbed . ali det gro jesam nesta zauvek , odnoseć sa sob poslednj nad u pobed čove . čelič neb jesam bil osvetlj zelen bljes , cilindar za cilindr , i nik i ništ viš nij osta da se bor sa nji . zem jesam pripad marsov . drug deo : zem pod marsov sledeć dan zor jesam bil blistav , vatr crv i ja jesam lut kroz čud i užare pejzaž drug pla , jer vegetacij koj daj mars crven izgled jesam uhvat korenj na zem . kak jesam čovek podleg pred marsov , tak jesam naš zemljiš podleg crv korov . gde god jesam bil poto crve korov se vez i rast sa zastrašujuć proždrljivošć , njeg list kao kandž jesam dav kret vod . a ond jesam poč da puz kao ljigav crv život pre zemljišt pokrivajuć polj i kan i drveć i ograd živ skarletn pip koj puz , gamiž . iznenad jesam primet tel svešteni kak lež na zem u poruš crkv dvorišt . oset jesam da ne mog da ga prepust crv korov , i odluč da ga dostoj sahran . nataniel ! nataniel ! sveštenik oči jesam se žmirkajuć otvor . biti jesam živ ! nataniel , vid jesam da crkv gor , jes li dobr ? ne dodir me ! ali to jesam ja , bet ! tvoj žen ! ne ! ti jesam jed od njih , đav ! on jesam u bunil ! -laž ! vid jesam đavo znak ! Šta to govoriš ? -zele bljesak na neb . njeg demo jesam svi već bil ovd , u naš duš i src , sam čekajuć znak od njeg . i sad uništava naš svet ! ali to nis đavo , oni jesam marsov . mora da ide odavd . -pogleda , ova kuć jesam čitav , hajd , natani , brz . naš jesam zaklon u kuć , i crn dim se rašir , terajuć nas na kašalj . ond se pre polj pojav maši šireć mlaz par koj jesam pretvar dim u gust , crn praši . drag bož , pomog nam ! glas đavo se čuj u naš zem ! sluša , da li ih čuješ kak se približava u svoj potrag za grešni ? hraneć se snag naš stra i zla koj jesam u nam ? crv boj sata stvr sve čeg se groz . kad demo stig živ će bolj bit da jesam mrtv . mor da ima nešt za šta vred živ . mor da ima nešt za šta vred bor se . makar nešt za šta vred umr . i ako sam jed čovek stoj usprav mor da ima nad za sve nas negd , negd u duh čove . nekad jesam ver bez oklevanj da snag ljubav i isti mog pobed sve . u ime spasenj rec mi kakv oružj jesam ljubav kad poč borb ? i kak isti mož zaštit od satani moć ? mor da ima nešt za šta vred živ . mor da ima nešt za šta se vred bor . čak nešt za šta vred umr . i ako sam jed čovek stoj usprav mor da ima nad za sve nas . negd , negd u duh čove . ljud jesam te vol , ver ti , dolaz da im pomogneš ... zar ih nisam upozorav na ovo ? bud na oprez , rek jesam , jer zlo nik ne spav ... rek jesam : istera đavo ! ali , ne , nis me sluš , demo u nji jesam ras i ras , dok sata nij dao znak i uništ svet koj zna ! ne nataniel , oh ne nataniel , ne nataniel , ne , mor da ima još život , mor da postoj način da vrat u život ljubav koj jesam nekad zna nataniel , ne , mor da ima još život , mor da postoj način da vrat u život svet koj jesam izgub . sad se tam spušt na naš zem i sve tvoj molitv nas ne mog spas . kao bud jesam dopust da đav preuzm komand nad duš koj nam jesam bog dao . na oltar zla jesam kao jagnj na klanj privede . kad demo stig preživ će zavid mrtv ! mor da ima nešt za šta vred živ . ne , nem ništ ! mor da ima nešt za šta se vred bor . -ne ver u to ! čak i nešt za šta vred umr . ako sam jed čovek stoj usprav bil biti nad za sve nas , negd , negd u duh ćove . zaborav na dobrot i , milost , nem ih viš ! zar ih nisam upozor ? mol se , rek jesam ! uništ đavo , rek jesam ! nis hte da sluša ! mog jesam da spas svet ! ali sad jesam prekas ... prekas ! ne natani , oh ne natani , ne natani , ne , mor da ima još život , mor da postoj način da vrat u život ljubav koj jesam ima . natani , ne , mor da ima još život , mor da postoj način da vrat u život svetlost koj jesam izgub ... drag bož ! cilindar se spust na kuć , i mi jesam ispod njeg , u jam ! marsov jesam prov noć praveć nov maši . to jesam biti zdepas , metal pauk sa ogromn , zglobn kandž , ali i on jesam ima tel u kom jesam sed marsov . gled jesam kak gon nek ljud pre polj . uhvat ih jesam spret i ubac ih u veli metal korp na svoj leđ . bet ? mrtv jesam ! zatrpa ispod ruševi . zašt ? sat ! zašt jesam uze jed od svoj ? čovečanstv jesam proklet , mož da odusta i pust da đav , da đav preuzm duh čove . dok jesam vrem prolaz u naš mračn i prašnjav zatvor , sveštenik se beskraj bor sa svoj sumnj . njeg vik nam jesam oboji priz smrt , ali ipak jesam ga žal . ond , devet dan , vid jesam kak marsov jed . u tel njih nov maši izvlač jesam svež , živ krv muškar i žen i ubrizgav jesam u svoj ven . aaah ! to jesam znak ! dat mi jesam znak ! mora bit istreblje , i ja jesam izabr da to urad ! moram da im se suprotstav ! -ne , oče , ne ! te maši jesam sam demo u drug obli . uništić ih svoj molitv , spalić ih svoj svet krst . ja ću ... radozna oko marsov se pojav na prozor , i preteć kandž jesam istraž sob . povuk jesam svešteni u otvor za ugalj . čuo jesam marsov kak pet oko brav . u mra jesam vid kak kandž dodir stvar , zid , ugalj , drv . a ond , dotaknu jesam moj čizm . skor jesam vikn . nek vrem jesam bil mir , a ond , sa klik , zgrab jesam nešt : svešteni ! spor , oprezn pokr , njegov besves tel jesam odvuč , a ja to nika nisam mog da spreč . dopuz jesam do pokrive prozor otvor i zavir kroz pukoti . marsov , sa svim svoj mašin jesam otiš ! drhteć , prob jesam se napo i pop se na vrh breg : nijed marsov na vidi ! dan jesam izgled zaslepljujuć svet pos mog zatočenj a neb jesam sija plav . crve korov jesam prekr svak komadić zem ali laga povetar jesam stal pirk , a vazd jesam biti tak sladak . ponov jesam biti na put za london kroz sel i grad koj jesam bil crn ruševi , potpu tih , pus , nepušte . čovekov carstv jesam bil mrtv , preuzet brz i bez greš od stra stvorenj koj jesam sam mozg . neometa kompleksn sistem koj jesam čin čove , oni jesam prav i korist različit tel pre svoj potreb . nik nis bil umor , nik nis spav , ni pat , jer jesam odav eliminis sa svoj pla bakterij koj jesam uzrokov sve grozni i drug boles . sto ! ko ide ? -prijatelj ... idi svoj put , ovo jesam moj teritorij ! tvoj teritorij ? kak to misliš ? sta mal ... to jesam ti ! čovek iz mejbur hil ! pobog , artiljer . misl jesam da jesam spaljen . a ja da jesam se udav . -jes li vid nek marsov ? svud . got jesam . -ne mož se sam pred . narav da ne . tek sad mora da se bor . ne protiv njih , jer ne mož da pobed . sad mora da se bor za opstanak . misl da ćam usp . imam plan . izgradić cel nov svet za seb . čim nas spaz , mrtv jesam , jesam li tak ? zat mora da stvor nov život tam gde nas neć nać . znaš gde ? pod zem . možeš da ih vidiš tam dol , stoti milj cev , čis sad pos kiš , mrač , tih , bezbed . mož da sagrad kuć i sve osta , da poč od nul . i zar jesam tak loš živ pod zem ? nij baš bil sjaj ni ovd , da ti iskr kaž . pogleda oko seb na svet koj jesam poznav izgled li kao nešt viš od lud cirku predstav ? možd će iz lud nešt div da izr . u hrabr nov svet , sa sam šačic ljud , počeć ... počeć sve iz počed ! sve iz počed ! sve iz počed ! sve iz počed ! izgradić prodavni i bolni i kolib , pred njihov nos , pod njihov nog . sve što nam treb : ban , zatvor i ško . slać izviđač da skuplja knjig i ost stvar , a ljud kao ti će uči dec . ne pesm i glupos , već nau , da mož da naprav sve ! izgradić sel i grad , i ... imać takmičenj u krik ! možd ćem jed dan zarob borb maši , naučić kak da jesam sam naprav i ond : hop ! naš red da nešt zbriš ! fiju ! sa naš toplotn zrak ! fiju ! a oni bež i umir , potuče u njihov igr , a čovek jesam ponov na vrh ! sad naš dominacij na zem brz bled , i iz konfuzij se rod konač nov šans , da stvor bol budućnost iz pep prošlos , i hrabr nov svet , sa sam šačic ljud , počeć sve iz počed ! čovek jesam rođen slobod , ali brz posta rob , u okov propis od kolev do grob , slab pada sa stra ali jak će se spas , u hrabr nov svet , sa sam šačic ljud , počeć sve iz počed ! neć da ti govor šta da radiš , oh ne , oh ne , ne ja ... ali ako čovečanstv žel da opsta , ljud da preživ , morać ponov da izgrad ova svet i morać da poč sa mnom i sa tob ... da ! neć da ti govor šta da radiš , oh ne , oh ne , ne ja ... ali ako čovečanstv žel da opsta , ljud da preživ , morać ponov da izgrad ova svet da , i mi ćem bit izabra ... pomis na svo siromaštv , na mržnj i laž , i zamis uništenj sveg što prezireš , pola iz pep , feniks će se dić , u hrabr nov svet , sa sam šačic ljud počeć sve iz počed ! pogleda oko seb svet koj jesam toli vol , i rec poslednj zbog star čovekov carstv možd ne zvuč kao raj , ali bar nij ni pak . to jesam hrabr nov svet sa sam šačic ljud , počeć , počeć sve iz počed ! sve iz počed ! sve iz počed ! sve iz počed ! imam plan ! možeš li da zamisliš to ? civilizacij koj poč sve iz počed ! drug šans ! izgradić čak i železni i tunel do oba , i ići ćem tam na odmor ! ništ ne mož zaustav ljud kao što jesam mi ! ja jesam već poč . dođ ova dol i pogleda . u podrum jesam biti tunel jedv desetak jard dugačak . treba mu jesam nede dan da ga iskop . ja biti mog toli da iskopam za dan , i odjedn jesam prv put sagled ponor izmeđ njegov snov i mogućnos . ova rad i razmišlj tak iscrp čove . sprem jesam za velik odmor . mož pić , a ? ništ osim šampanj sad kad jesam gazd . pil jesam , a ond jesam insistir da igra kar . dok jesam naš vrst bil na ivi istrebljenj , bez ikakv izgled osim sigur smr , mi jesam igr kar . kasnij jesam prič još o svom pla , ali ja jesam vid sja plam u dubok noć , užare crve korov , tripod kak se kreć u dalji , i spust jesam svo čaš . oseć jesam se kao izdajnik svoj vrs , i zna jesam da moram da napust ovog čud sanjr . pogleda oko seb svet koj jesam nek zna . izgled li kao nešt viš od lud cirku predstav ? možd iz lud nešt div će izras ... bil jesam na deseti mrtv tel na put za juston , njih obris jesam bil ublaže crn prašin . sve jesam bil mir , kuć zaključa i praz , prodavni zatvore , ali lop jesam se služ hran i pić , a ispred juvelirni zlat lan i sat jesam lež na pločni . sta jesam , gledajuć u prav zvu . izgleda jesam kao da jesam ta ogrom pust kuć naš glas za svo str i usamljenost . taj tuž jauk mi jesam par mozak . obuz me jesam očaj . biti jesam užas umor , nog jesam me bol , biti jesam glad i žed . zašt jesam lut jesam ovim grad mrtv ? zašt jesam živ kad london lež pod crn pokrov ? oseć jesam se užas jesam , i dok jesam tumar od jed do drug praz uli , zvuk me jesam neumoljiv privlač . vid jesam , pre drveć na brd primrous , borb maši koj jesam proizvod huk . preš jesam kanal regent . tam jesam staj drug maši , usprav , ali mir kao i prv . zvuk jesam nag prest . odjedn jesam očaj , i samoć post nepodnošljiv . dok se taj zvuk čuo london jesam još uvek izgled živ , a sad se to promen , kao da jesam nešt umr , i sve što jesam osta jesam ta džinov tiši . pogled jesam i vid treć maši . bil jesam usprav i nepokret , kao i ost . sulud mis me jesam obuz : predać se marsov , ovd i sad . hod jesam nemar pre tita i primet mnoštv crn pti koj kruž i skuplja se oko čaur . poč jesam da trč po put . nisam oseć str , sam div , drhtav likov dok jesam trč uz brd pre nepokretn čudovišt . iz čaur jesam vis crve dronj , koj jesam sad glad pti kljuc i kid . pop jesam se na jesam vrh brd primrous , mars kamp jesam sad biti ispod men . to jesam biti ogrom prostor , i razbaca po njem , u svoj prevrnut mašin , bil jesam marsov , mrtv , uništ ih jesam , nakon što jesam sva ljud oružj omanu , najsitnij stvorenj na zem : bakterij . sićuš , nevidljiv bakterij . čim jesam napadač stig i pil i hran se , naš mikroskop savezni jesam ih nap . od tog trenud , bil jesam osuđe na prop . mučenj se završ . ljud koj jesam se raziš po cel zem , očaj , bezglav , glad , hiljad onih koj jesam isplov međ koj jesam men najdraž ; svi jesam mog da se vra , puls život , sve jač i jač mog jesam da se nastav . dok se život vrać u normal , pit ponov napad sa mars jesam stvara sveopšt zabrinutost . jesam li naš plan bezbed , ili jesam ova mir sam privremen ? mož bit da jesam pre beskraj svemir nauč svo lekc , i sad čeka svo drug šans . možd budućnost ne pripad nam , već marsov . izgled dobr , ide dobr , dobija sjaj sli ovd u nas kontro pasad . leteli se spust na mars 28 km od predviđe tač . gleda izuzet pejzaž , prep različit vrst ste . crve , ljubič ... šta , kaž na to , burmud ? fantastič . pogleda te din ! hej , čeka , imam prekid sign . sad gub jed od brod . hej burmud , prima li vi ? ne , izgub jesam kontakt . ima mnog praši tam . izgub jesam i drug brod . ima proble . potpu prekid kontakt , pasad . možd jesam ant ... kakav jesam to bljesak ? vid ? zel svet dolag sa mars . iza njeg kao da jesam zel mag . približav se . vid li to , burmud ? jav se , burmud ! hjuston , jav se ! šta se to dešav ... stani za praćenj 43 kanber , jav se , kanber ! stani za praćenj 63 , čuj li me , madrid ... čuj li me iko ? jav se ... ! jav se ...