 kad jesam žen živ i učestv u velik događaj , izgleda biti kao da biti ti događaj ali uopš ne misl da jesam to tačno.j se narav sećam svak kak jesam rad da ga učin tu jesam bil gos zvanični , diploma i državnici.sećam se , takođ , ipak , bil jesam i drug kad jesam u pitanj bil jesam u rat . grad na ne tak dalek horizont i zna jesam već dug vrem , da će prestoni predsednik jesam biti sa svoj trup , i mi jesam bil poslednj prikupljajuć najvažnij seća se deklaracij bil biti to gor pilu ako biti izgub bil jesam sprem da i vid portr naš pokoj sigur nam jesam sad bil kad jesam bil u tak velik nisam mog dozvol da general pa jesam ga izrez jer jesam ima ver da ću se penj na ist merdevi , i vrat gener naz jer jesam zna ovo : jedn kad proba slobod , to jesam bil uzbudljiv vrem , ali sećanj koj najviš cen oni poč u naš na noć kad se moj otac moj otac jesam uvek njem se dopada vol jesam naš on nam jesam nared da prired najveć zabav rek jesam da žel da se sva sob osvet , i ovo jesam bil noć i pozv jesam cel okrug to jesam bil prigod sreć vrem , dobr jedv da jesam ček da da se nađ međ svim džo , šta jesam bil ? ništ , žen . Žel da vam se zahval svi na dolas . a sad imam stvar koj moram reć moj porodi , zat mol vas , izvi nas . zašt , džo ! dođ ! džo , jes li bolest ? ne , drag moj , nisam bolest . ali oče , sećaš se , ti ... jesam žel da ti prired zabav kad se vratiš i ... i nis baš biti fin pre naš prijatelj . naš prav prijate nis ovd , ćer . to jesam treba da bud tak lep zabav . i šta će oni misl o nam ? da li biti se bav onim što drug mis o teb radij neg onim što misliš o seb ? da li ti moj govor zvuč čud , ćer ? da , oče . džo , šta ti se des ? mnog stvar , žen . jes li čul za bit pod naziv bit u kraljevsk plani ? da , ima jesam ves o tom . biti jesam u toj bit ranjen . ranjen ? o , moj drag muž , zašt nam to nis jav ? lež jesam tam u mag , čekajuć kra , na smrt . jad džon . tam . u prv svetl zor , vid jesam figur koj dolag kroz magl . i on jesam doš kod men . čovek kog nisam vid 25 godi , star prijatelj , sa koj jesam čest iša na sastan kad jesam biti dečak i živ jesam u kvekersk zajedni . jesam ti nisam prič o mom prijate džo tod ? da , džo , jes . uze me jesam u naručj . rek jesam , prijate pejn ... prijate pejn , to što jesam se sre na ova način , jesam čin proviđenj . dok se nadv da zavij moj ran , neprijatelj jesam ponov otvor vatr i biti jesam pogođen . da me nij zaštit tel , ja ... ja biti pim taj metak . umr jesam za men , dol . ali on jesam poživ dovolj dug da biti sklop dogovor sa mnom . obeć jesam mu da ću se vrat u kvekers crkv . rek jesam da ću oslobod moj rob , prodać naš zem ovd i otić u filadelf . zakl jesam mu se pre neg što jesam umr , da će se naš porodi spoj , da će se naš ćer uda za njegov sin , džo . ti ... obeć jesam mu , oče , da ... da ću se uda za njegov sin ? obeć jesam mu to . ali oče ... ne mog se uda za čove ... koj nikad nisam vid . ne mog se uda za čove kog ne znam , čak i ne vol . ne , oče , ne misliš tak . ti ... svi moj protes i suz presel jesam se u filadelf bil jesam prisilj da stoj u kuć za u prisustv ovog skup , uzimam teb , dorote pejn , da budeš moj žen , obećavajuć , uz bož pomoć , da ti bud drag i ver muž dok nas smrt ne razdvoj . u prisustv ove skup , uzimam teb , džon tod , da budeš moj muž , obećavajuć , uz bož pomoć , da ti bud volj i ver žen , dok nas smrt ne razdvoj . mladoženj i nevest će sad potpis venča sertifik . prijatelj tod prv . svak prijatelj društv će sad pristup i potpis sertifik o bra . gđo tod ... hoćeš li mi to sad reć ? Šta da kaž ? da me voliš . nikad to neć reć , gdi . dol . da , gdi tod ? planir jesam kuć . počeć sa izgradnj na proleć . rec mi kak ti se sviđ . veo jesam lep . vol biti da izađeš i pogledaš teren . to jesam prelep mest , pun brest . vi jesam to vid , gdi tod , i to jesam dovolj . pa , gđo tod , to nij dovolj , žel da ti se sviđ . vidiš , ova deo će bit sav izgrađen od kam . nisam stav drveć na crtež , ali tu jesam ogrom drv koj će prav sen kuhi . misl da ćeš misl drugačij o stvar kad uđeš u svo kuć . tvo otac i maj jesam veo prijat pre nam , vrl ljubaz i pun razumevanj , ali ... pa , jednostav nij ist kao kad jesam u svoj kuć . znam da ćeš se oseć drugačij . hoć li ? pa , viš ćeš oseć da jesam oženje . nikad se neć oseć kao da jesam udat za vas , gdi tod , i nadam se da se nik nećeš oseć kao da jesam oženjen sa mnom . pa , dol , mi ćem bit venča dug , dug vrem , cel naš život , ne sam ovih pet nede koli jesam do sad venča , već godin , sve dok ne ostar . znam to . pa , jed dan ćeš , shvat koli te vol . i ti ćeš men vol , sigur jesam u to . nikad te neć vol . sam se pretvara da voliš , kaž to . sam jedn , da vidiš kak se osećaš . nikad to neć reć . nikad neć reć , vol te . da , hoćeš . znam da hoćeš , moraš . dol , nisam hte da te povred . ja jesam sam trapav i nespret u ovim stvar . znam da jesam sve što sad rad i sve što kaž pogreš . ponek misl da mog da izlud , dol , toli me mrziš . nik ti nisam obeć ništ osim mržnj . znam , u prav jesam , ne biti treb bit u bra . ne kriv te zbog tog kak se osećaš . ali ne znam šta da urad oko tog , dol . ako te ostav , misl da biti umr razmišljajuć o teb . dol ... dozvol mi da te zagrl . jednostav moram . ne znaš koli te vol . ne možeš da znaš kak se osećam . nikad nis bil zaljublj . nikad nis zna da u jedn osob vidiš svu dobrot na svet , i da znaš da jesam nedostiž . da znaš da ceo svet mis da ona pripad men , a ona ne žel , i nik neć . to jesam bol , dol . to jesam prav bol . zakop dubo u teb . gledam te i misl ... nem ni šte , jer ne znaš , ne razumeš . i ja misl jed dan ću te uze u naručj i sav bol će nest iz men . stid se . tak se stid . dol , ja ... nikad te nisam ni poljub . izvi . čestitam . hva vam . oh , ded , kak jesam ? dobr . nemam reč da kaž kak se osećam ! dol , jes li sad sreć ? vid . smej se . dol , godišnji nam jesam . ali džon ... nak jesam protiv tvoj verovanj . pa , nij protiv tvoj , i žel da budeš sreć . zbog moj sreć biti iša protiv svoj verovanj ? dol , imam još jed verov . to jesam moj verov u teb i naš brak i naš sin . to jesam i jak uverenj . zbog tog žel da ti dam ova poklon na naš prv godišnji . bil jesam dobr godi , dol . pun događ . sramot me jesam , džo , nisam se set da nam jesam godišnji , i nemam poklon za teb . oh , da , imaš . jed poklon koj jesam žel svak dan tok proš godi . a ti jesam jedi koj mi to mož dat . pre godi dan rek jesam mi da mi nikad nećeš reć : vol te , džo . da , sećam se . i nikad nis . nad jesam se da će ti jed dan izlet , da ćeš zaborav . mol te , džo , nem . prilagod jesam me seb uprkos men sam , i zadovolj jesam naš brak . nij li to dovolj ? ne mog da pobeg od tog da se i dalj pitam koli biti bil srećnij da jesam se uda za čove za kog jesam žel da se udam , da se nisam spar kao što se par zver u pol , da mi nij naređ da bud tvoj žen . ali dol , ti jesam maj naš sin . da , znam . misl jesam da ćeš do sad nauč da me voliš . ljubav nij nešt što žen uči kao čit i pis . to jesam nešt što ona zna src . dol , znam da me voliš . svak instinkt mi jesam rek da me voliš . zašt to ne kažeš ? zat što mi jesam to jedi preosta . oh , ja se ne žal na svo život sa tob , džo , dobar jesam , i ... i ti jesam dobar . vol naš sin , i drag mi jesam što jesam ovd , ali mi nedostaj deo mog život , jer jesam mi ti i moj otac to oduz . postoj uzbuđenj u zaljubljivanj koj ja nikad neć sazn . to jesam vihor koj te uhv i pones te izv seb u nešt što jesam božanskij od smrtni . kak znaš sve te stvar ? sva žen ih zna . iak ne razmišljam o nji čest , ali ... ponek kad vid mom i devoj kak šeta niz uli zajed ili kad čuj da se nek ožen zat što jesam zaljubljen , ond se set svog obećanj seb na dan naš venčanj . oh , znam da misliš da jesam to luckast , džo , ali neka mi se to čin kao mal nadoknad za ono što jesam mi ti i moj otac oduz . uradić sve što kažeš , džo , bil šta . ali nikad to neć reć . nikad neć reć , vol te i ne traž to od men ponov . grešiš , dol . jed dan ćeš dotrč da mi kažeš da me voliš . ond jesam kug , užas kug , žut grozni , pogod filadelfiju.ot se razboleo.umr jesam u majčin naručju. ond jesam i moj dečak , naš sin , biti uzet . svi jesam bil pa , dol , oni oček da se vrat tam . potreb im jesam svak čovek koj mož da pomog u evakuacij grad . pa , zašt ond ne odeš sutr , i ostaneš ovd danas i odmoriš se ? potreb jesam im odm . hej , džo , bić mi drag da odved dam u kamp . možeš da odjašeš natrag u grad sa luk . oh , dobr . hva , gdi evans . pa , zbog , dol . vra nam se što pre , džo . hoć . da odvedeš u grad , luk , hm ? gdi pejn , gdin tod jesam pogođen groznic . ne ! gde jesam on ? na most . jes li vid ... jes li vid mog muž , džo tod ? džo ... džo ... džo , ja jesam ovd . rek jesam , da ću jed dan dotrč da ti kaž da te vol . vol te , džo . vol te svim src . džo ... džo ! oh , ne ! sad kad mog , kas jesam . oh , opros mi , volje moj , opros mi . sledeć dve godi jesam bil ali vrem neka leč filadelfij jesam bil i kad jesam kongres zased , grad jesam biti pretrp jav kafa jesam bil buč i prljav , a hra jesam bil užas . dak , mam i ja jesam odluč dobar dan gdi . mog li da vid udovi pejn ? oh , da , gdi , hoć li ući ? hva . reć ću udovi pejn da jesam ovd , gdi . hva . nadam se da jesam to mudar pos . pomis o čudn ljud koj živ u naš kuć ... u prizem jesam gdin koj žel da vid udovi pejn . oh , jesam li on stanar ? ver , gđi dol . kak izgled ? pa , maj ... ne zaborav na cen sob i prav . prav ? da , upotreb alkoho , upotreb duva i brzi obedovanj . sad , bud čvrst sa tim . dol , ne mog . ne biti mog da mu kaž ni reč . idi ti . ja ? ejm . ejm , ti priča sa njim . znaš mnog viš o tim stvar neg mi . hajd , hajd . gđi dol , to ne biti bil u red . u red , maj . idem ja . ne zaborav da kažeš : ovo jesam ugled dom za ugled osob . u red , maj . udovi pejn ? ne , ja jesam udovi tod . udovi tod ? doš jesam zbog sta . oh , jes li ? pa , er ... planira ... ... ugled dom za ugled ljud . da . i postoj prav o ... - ... ne puš u krev . da , to jesam jed od njih . i narav da neć dozvol naš gost da dolaz u svoj stan u onom stanj ... ... kad snaž vod donos slab ljud ? nit ćem dozvol naš gost da se okuplja u njihov prostorij ... ... da sa prijatelj zavir u boc . hoć li da sed ? hva . narav bić mi potreb prilič veli sob . da li to crve , udovi tod ? da li postoj nek razl zašt biti treb , gdi ? ne znam . Žen rumen jesam veli misterij za sve muškar . na kra kraj , nis očekiv kandida tak brz . znak jesam tek postavljen . uprav jesam ga uze i bac u vatr . vid jesam deč sa njim pol milj odavd i prat ga ovd . neć vam viš treb . ima li dobr kuvr ? da ima ... a mest za smešta moj konj ? da , postoj staj ... vol li konj ? da , vol ih pun . crve se , udovi tod . ima li prepor ? lič , politič ili finansij ? lič i finansij . opet crve , udovi tod . maj . ovo jesam moj maj , udovi pejn . ja jesam senator ajron bar , gđo , vaš posluš slug . senator ajron bar iz njujor ? lič . ne smet vam da ima senator u vaš kuć , nadam se ? biti biti počašć , senator . ond imam jed glas . udovi tod , ako vam obećam da neć isprobav svoj govor na vam , zar neć i vi reć da ? pa , boj se da moram , senator . na kra kraj , uništ jesam naš znak . to jesam zat što se nadam da ću ima privileg da pronađ drug pogod stanar za vas . koli njih planira da prim ? četir . četir . to će bit tri pored men . da li ćem reć francu otpravni posl i možd jed čla vlad i sud ili drug senator ? zvuč kao najistaknutij društv , senator . dać sve od seb . mog li da vid svoj odaj sad , udovi tod ? svaka gdi . ovud . oh , ejm ... ejm , da li biti senator bar pokaz glav spavać sob , mol te ? senator bar ? pa , blagoslovlj vam duš . dođ ova , senator . sam pomis ! član vlad , ministr inostran posl , sudij i senator bar . dol , to jesam dobar početak , zar ne ? nadam se , maj . oh , kakav div kon ! sad jesam tvo . oh , hva , veo jesam ljubaz , ali ne bh mog da prihvat tak div poklon . pa , ako neć , morać da ga izved ili ga ustrel . oh , ne bis to urad . zna , biti , ako ga ne bis prihvat . ver da bis mog . hajd , momč , trč za svo život . hajd . vol da živ u vaš kuć . maj će bit veo zadovolj kad joj to kaž . maj ? zar nis vi zadovolj ? pa , veo jesam laskav zna da se stanar sviđ stan . oh , ne govor o sta , pričam o vam . kak ide crtež ? oh , vi udovi jesam previš iskus u odbacivanj ljud . to jesam veo dobr . greš , udovi tod . nem mekoć u kos , a oči nis viš toli plav ... plav jesam , zar ne ? usn nis toli pun ... sam jesam hte da zapečat naš trgovi . oko konj , rek jesam da ćet ga uze . zaist jesam . i misl da jesam najbo da ga odm navik na odlaženj kuć . udovi tod ? da pones crtež ? to nij tak velik kamen , i mog da ga odguram usp zbog gubljenj moj opklad . koj opklad ? kad jesam vas prv put vid kak hoda po stepenic u vaš kuć , glup jesam se klad da ću vas u rok od jed nede poljub , a ovo jesam moj posled dan . koli čud . kad jesam ja vas vid , klad jesam se da biti naš prv stanar biti previš džentlmen da prob takav kafan trik . to jesam tuž . ond oboj gub naš opklad . veo jesam nesreć započ ova dug prijateljstv . jes , stvar . hva vam . prelep stvorenj . hva na lep jahanj . bar jesam obav osvaj . džek , obavez ga dobr ohl . da gdi . pa , džejms ... jesam li te kon šutn ? ne , ajro , zašt ? izgledaš kao da jesam u bol . taj izgled mož bit ili dubo str ili loš zubobo . ipak , sa madisonov lic jesam uvek teš reć šta se dešav u madisonov glav . pit jesam se da li pozna tu dam . ne misl tak , džejms . pa , vol biti da jesam tak . ona jesam vlasni kuć za iznajmljiv odm iza ugl . obećavam ti , prv šans koj dobi , predstavić te . dobar dan , džejms . dobar dan . naš jesam prijate . veli jesam zadovoljstv što jesam u naš dom , gospod . gđo , ovo izgled kao nebe san . ah , vrat jesam se . grof ! dak , dob jesam moj poru . i doš ist tre . pa , ajnsvort , jesam li ovo sve što jesam rek da jes ? sve to i viš . dozvol mi da vam predstav moj dva prijate koj jesam doš da živ u vaš dom . prv , grof d '' arignon , francu otpravnik posl u sjedinjen držav . i moj kol , senator ajnsvort . veli mi jesam zadovoljstv , gospod . Žel da vid senator bar , mol . da , gdi , hoć li ući ? hva . baš prom u odnos na krčm bel kon . po prv put od kak jesam napust francus osećam se kao da imam dom , madam . izvi , senator bar . tu jesam gdin da vas vid . oh , da . uved ga unutr , ejm . oček ga. to jesam vaš nov stanar . sudij vrhov sud sirs . ko jesam sudij ? sudij sirs . grešiš , ajro . to jesam sam tvo poniz slug . pa , džejms , stvar jesam čovek od akcij . da , baš jesam prolaz , i misl jesam da jesam možd ovo dobr šans da me predstav , a ... da , a ... gđo pejn , ovo jesam kongresmen džejms madison . traž jesam da bud predstavljen . počastvova jesam , gdi madison . kak jesam ? on jesam neženj , ali jesam otac ustav . gđo tod , gdin madison . kak jesam ? jes li vi džejms madison iz virdžinij ? da , jesam . moj muž mi jesam čit vaš član o federal . misl jesam da jesam veličanstve . jes li ? da . pa , misl jesam i jesam da jesam prilič dobr . kad džejms kaž da mis da jesam nešt prilič dobr , on mis da jesam gotov savrš . lep jesam vid nek iz virdžinij , gdi madison . Živ jesam u virdžinij do pre nekoli godi . oseć se to onog trenud kad uđe u ovu kuć . gđo tod , pitam se , da li ima prostor za još jed stanr ovd ? ima li , maj ? pa , već jesam obeć senator bar da ću sačuv sob za sud sirs . pa , a ... zar ne misliš da pošt jesam gdin madison ovd a sudij sirs nij , mož zaborav na sud ? ali , na kra , sud vrhov sud jesam prilič koris ima u blizi . ali zemljak virdžinijan jesam zemljak virdžinijan . pa , hva . sad , ako mi oprost , doneć moj prtljag . nik ne bis posumnj da jesam taj tih , než čovek velik džejms madison , zar ne ? ne . ali vaš rođak patrik henr ne mis da jesam tak tih , než čovek . pa , vi virdžinijan se zaist drž jed drug , zar ne ? kad jesam vid taj izraz razočarenj na njegov lic , nisam ima src da ga odbi . da jesam čuo da to kaž , trč biti mil . veo jesam stidljiv oko dam . evo sad sudij sirs . a vi ćet , udovi tod , ima zadovoljstv da mu kaž da jesam izd njegov sob još jedn kongresm . slučaj se des da jesam moj prtljag napo . pa da vid . izvi , mog li vam don nešt , gdi madison ? hva vam . dol će sić za trenutak , senator . hva , gđo pejn . nadam se da neć zakasn na predstav . ne , ima pun vrem . zašt ne pomer kralji ? mog bis dat šah . u prav jesam , ajro , ali nikad ne vol da dovod moj kralji u opasnost . izgleda div , udovi tod . hva , senator . lak noć , maj . lep se proved . hoć , duš . hva . Žao mi jesam što neć moć da vid kra vaš partij , gospod . lak noć . lak noć . lak noć . vi jesam na potez . Šta ? misl da jesam vaš potez , gdi . da , da , pretpostavljam da jesam tak . o čem se rad u predstav ? oh ... uobičaj glupost . ovo jesam prv put da jesam u pozorišt od kak jesam se presel u filadelf . vi jesam u jedn svak dan svog život . ceo svet jesam pozorni . ovo nij pozoriš , gdi bar . ne , ovo jesam kafa , ali ćet sazn da jesam mnog zabavnij od pozorišt . dobr več , pukovnič bar . dobr več , rend . sam sačeka , gdi . ajron bar . čovek kog žel za predsedni sad- . tak jesam , senator . pa , političar biti verovat ima nešt da kaž o tom . pukovnič , kad dođ vrem , neć brin o političar , zar ne , mom ? ne , pratić bar . vin vas jesam učin pričljiv . gde se vi uput , gdi bar , mi prat . pint za tomas . upamtić to , tomas . dobr vod raču o puk , tesi.d , gdi . kak jesam , senator ? zdrav , džejk . ima li francu vin večeras ? da , pukovnič . zašt jesam me dov na ovo mest ? misl jesam da će vam se dopas . ovi ljud jesam mnog zabavnij od onih glum na bin . oni jesam svaka različ . Žel li da ode i vrat se u pozoriš ? ne . nemo mi reć , udovi tod , da počin da otkriva mrač stra uličn atrakcij . ne znam , gdi bar . postoj nek uzbuđenj zvog vas , i neka izgled da to ovi ljud ponavlja ovd . u ovo sob jesam sva vrst glad za zlom koj jesam bog izmisl . postoj glad za bogatstv , za moć , za opasnošć , za avantur . koj jesam vaš glad za zlom , gdi bar ? misl da jesam imam ? vi nis obič čovek . pij za to . i za skrive str život i mrač mest ka koj tek . za vas , udovi tod . ne , braja ! ne ! pomer stol naz . mend ? zaključa vrat . povređen jesam . podig ga lev ruk . podig ga ili ću te probos ! ostav jesam na mir ! od sad postaj mal grub , pa ću vas odves kroz ta vrat koj vod do dvorišt . ako vid straž , nastav sam . otvor i pust da pretraž . zašt se zaustavlja ? misl da jesam naš pozajmlj kob prilič kratk dah . treb biti da joj dam pred . misl da i men treb . jes li ima dovolj uzbuđenj za jed več ? dovolj za mnog . gledać na cel stvar kao na pos pozorišt . ima vrl čud način da opasnost uči privlačn . imam li ? lak noć . dobr jutr . oh , dobr jutr , gdi madison . ovo mor da jesam važ dan u kongres . zašt to kaž ? izgleda kao čovek koj će don zakon . Šta misl o ... evo , pust men . oh , hva . Šta misl o zakonodav koj jesam upozn , gđi dol ? oni nis toli mudr kao što prijate tvrd , nit pak glup kak njih neprijate prijavlj . da . neka osećam da jesam baš kao i svi ost . u prav jesam , nem bolj i loš . dol ... misl , gđi tod , razmišlj jesam o mal pla koj se tič vas . men ? da . imam zakon pred kongres koj zabranj bil kom amerikan angažov u robovlasničk posl . pa , to zvuč kao pred zakon . hoć li to proć ? ne , ne ako ne mog da ubed opozic da slobod i ropstv nik ne mog živ ruk pod ruk . zvuč kao moj otac onog dan kad jesam oslobod naš rob . rek im jesam , ja to ne rad za vas , ni za seb , nit da umir svo savest . rad to zat što će naš nacij koj jesam uprav rođ bit jač kad svi ljud bud slobod . da li bis im to rek sutr uveč , baš kao što jesam men rek ? sutr uveč ? ah , zaborav jesam . nisam vam rek za moj plan . sad , sam jesam rek da jesam zakonodav kao i svi ost . oh ! cveć izgled div , dol . zar nij lep ? sad da vid ... ljud iz vermont i masačusets će bit ovd . dam će bit iz juž karoli i virdžinij . gđa tillson , marilend , gđa makin , pensilvanij , njujork , nju džers i delavar . misl da će se lep pomeš . oh , ejm . pobri se da jesam sve što izlag iz kuh veo vruć . stav stvar na sto što jesam brž moguć . oni se mog lag uklon sa sto . koli jesam devoj dov ? tri , gđi dol , za stol . i seb . u red jesam , ejm . čim se ljud sme , sklo cveć sa sto . muškar ne vol da priča pre cveć . mis da zamaglj pogled . usporava razgovor . moj predstav o dobr zabav jesam tam gde svi govor odjedn . pobri se da gospod ima izuzet deb odre pečenj . oh , da , gđo . sad , idem gor da se odmor mal , i bolj da i ti uradiš ist , maj . ejm . mol te , kaž mal molitv da na zabav gdi madiso prođ sve što žel da urad . gđi dol , ne mog se mol za zabav uz večer ! za ovu možeš , ejm . zaist možeš . port i cigar za gospod , ejm . morać da razgovara sa madison o ovom prilič čest . nisam misl da to ima u seb . gdin madison jesam iz virdžinij , gospod . ni u čem viš ne uživ neg u njegov večer sa svoj prijatelj . ono što ne razum , gdi madison , jesam zašt se šarmant gdin pop vas nik nij ožen . ne mog ni ja , gdi . zna li da jesam žen mnog mudrij neg što veći muškar mis . nikad nisam upozn ni jed koj biti me ima . doš jesam u moj kuć 25.- . pokazać vam šest , sve one jesam mlad i lep . sad , šest izgled kao previš žen da se poč . misl da biti radij započ sa sam jedn , kao i veći gospod koj znam . oh , gdi madison ! zar nij duhov ? ja znam onu koj biti izabr da jesam na vaš mest , gdi . zna li , gđo ? o jedn stvar o ne znam ništ . to jesam politi . ali nikad neć zaborav ono što jesam moj otac rek . ne rad ovo zbog vas , nit da smir svo savest , već zat što će naš nov rođ nacij bit jač kad svi ljud bud slobod . svid mi se zbog tog što jesam sjedinje držav izgled kao mal roz i bel beb sa plav kapic . dam ... dam , hoć li ostav gospod njihov port i cigar ? oh ... žao mi jesam . gospod . kad se pojav ova zakon , sve čeg ću se seć bić ova večer . znaš kak ću glas . nadam se da će bit na prav način , gdi . lak noć . gdi madison . lak noć drag . prijat več . vid se kasnij , džejms . sad vid stvar jasnij . treb nam dobr i jas razmišlj o ovom zako . lak noć . oh , dol , bil jesam div zabav . iak to ne biti treb da kaž , div jesam se prov . dam , žel da vam se zahval . nikad neć moć da kaž ono što žel da kaž . ne biti mog reć ni ako stoj ovd cel noć . zna , rad jesam na tim ljud već mese . zaustavlj jesam ih po hodni , jur ih po kafan , i sve što jesam ikad dob bil jesam ne . a večeras ? a večeras , dol , ova mal zabav uz večer i stvar koj jesam rek i stvar koj jesam ih nater da kaž možd jesam baš ono što nam treb da se zakon dones sutr . to biti bil lep , gdi madison . to jesam možd prv korak u borb protiv ropstv . da li zaist misl da ima šans da prođ ? mog biti , mog biti , mog biti . a ako posta zakon , dol , to će bit vaš zakon . moj zakon ? vaš i ničij drug . oh ... oh , ja ... nikad se nisam oseć tak važn u cel mom život . vratić se za trenutak . oh , iznenad jesam me , ajro . jesam li to sve ? ond ću to ponov urad . da li jesam tvoj večer bil istorij ? dobr jesam proš , hva vam , gdi . to mož znač sam da gdin madison ima još jed dosad i potpu nepotreb zakon koj jesam sprem da se usvoj . to jesam vrl dobar zakon , ajro . znam da zakon o trgovi rob nij sam nepraktič , već ga jesam i prilič nemoguć izvrš . ali ako se sproved , on mož znač početak kraj robovlasništv . znam sva fraz i slog u njem , i to neć usp . hajd , ide na klintonov bal . oh , ne biti mog da podnes drug zabav večeras . i vidiš kak se politi stvar odvij . u red , uzeć rukavi i šal . to će ti pomoć da odstraniš odur ukus kongresm iz ust . gđi tod , mog li da predstav svoj prijate . senator i gđa mason . kak jesam ? guverner i gđa trubš . drag mi jesam . i gdin džastis drejk . zaist mi jesam čast . dobr več , senator . senator ? gdi , misl na sledeć predsedni sjedinjen držav . da ... prv jesam jav rek ono što svi zna . gospod , ove dobr želj jesam dubo cenje , iak jesam mal prevr . sad , kad nek ima sreć da igr sa gđom tod , sam bud biti gub vrem da razgovr o politi . zbog . ne mog da ver da pozna čove koj će bit sledeć predsednik sjedinjen držav . i on će bit vrl različit vrst predsedni . oh , sigur jesam u to . ne , ozbilj jesam , dol . kad jesam biti proš godi u evrop , nisam mog a da se ne pitam šta će se des ako stvar snaž sil , jed sa velik vojsk i mornaric , napad ovu zem . misl da ćem stvor već vojs , na ist način kak jesam urad tok revolucionar rat . ah , tog put jesam ima sreć . sledeć put mora bit jak . previš se govor o demokratij ovih dan i prema o svrh u pravil . potreb nam jesam predsednik koj mož ujedin držav i učin ih stvarn nacij uprkos seb . da jesam muškar , misl da biti vol politi . umest političr ? u nede jesam nešt veo poseb , oko sun . način na koj ljud izgleda dok hoda , porodi zajed , mladić i mlad dam , čin se da jesam najbo dan ove nede za sve . nis vol filadelf kad jesam prv put doš ova , zar ne ? ne . nedostaj mi život u virdžinij . ali ovd sad ima toli mnog men . vol biti da imam tih prv nekoli godi ovd da ih ponov proživ . nisam bil mudr u vez mog bra , gdi madison . nisam shvat koli mi jesam znač sve dok nij bil gotov . čuo jesam da jesam džon tod biti dobar čovek . biti jesam . učin me jesam izuzet srećn . ali ja jesam bil izuzet zahtev . pun jesam žaljenj , gdi madison . pa , ne mož živ sa žaljen . znam to . a i dalj postoj dost sreć na svet . pretpostavljam da jesam svi rek : kad biti ima svo život da ga ponov proživ , kak biti ga drugačij živ . da , sigur jesam u to . čest jesam to i jesam rek . i ako se ponov udam , pokušać da nadoknad sve stvar koj nisam usp da urad za džo . da li razmišlja o ponovn udaj ? sva udovi razmiš da se ponov uda , gdi madison . nad jesam se da hoć . jes li ? da . ovog put moram bit dubo zaljublj pre mog bra . znam sad deo koj žen treb da igr u život muž . misl da biti treba da se udaš za muškar zat što te on žel viš od sveg ostal na svet , zat što žel da budeš deo njegov plan , ambicij i njegov rad . bez obzir koli jesam težak zadatak koj on žel da urad , da mu omoguć da to urad . nadam se da ću mu bit potreb . to jesam jed stvar u koj moram bit sigur , da jesam potreb mom muž . potreb jesam mu , dol . ponek misl da mu nij potreb nik osim njeg . ond drug put , del tak usamljen , kao da mu treb nek veo loš . nadam se da ćet mi oprost što govor tak iskr , ali vi jesam njegov prijatelj , i postoj trenu kad osećam da vas bolj pozna od gdi bar . izgled da me razum . pretpostavljam da jesam to zat što jesam oboj iz virdžinij . da . pretpostavljam da jesam to razl . pa , hoć li mal da prošeta ? da , džejms . rec gđi tod da jesam konj napo , ejm . gđa tod pij čaj sa gdin madison i još jedn gdin . oh , senator , hoć li doć i pop šolji čaj ? zna gdi džeferson . da , narav . kak jesam , tomas ? lep jesam vid te , ajro . pretpostavljam da nis čuo vest . vest ? ima li ves ? gdin džeferson jesam nomin u trc protiv gdi adams za predsedni . pa , čestitam , tomas . i česti teb , džejms , osećam da jesam i ti tom pripomog . i te kak , ajro . nik nij učin viš da biti dob nominac . vol biti da jesam zasluž taj kompliment . hajd da pop za gdi džeferso . da . tost u čaj . simboli te zabav u bosto koj omogućav bil kom čove da se ponud kao lider svog narod . za vas , gdi džeferson . hva , ajro . drag mi jesam što jesam džeferson nomin umest men . jesam li ? sad će adams pobed na izbor , džeferson će bit sklonjen sa put , a tim i vaš prijatelj madison . zar ti se ne sviđ gdin madison ? ne , ljubomor jesam . oh , ajro ... pa , ne baš , ali taj obožavajuć pogled , zar nis primet ? znam da jesam mu drag . drag jesam mu ? lud jesam zaljubljen u teb . a i ja jesam . zašt držiš džejms oko seb ? ne drž ga. sviđ mi se . vol njeg ide . njeg ide ! ist jesam kao džeferson . ne misliš stvar da takv ljud mog vod takozva sjedinje držav , zar ne ? pa , narav da misl . ne mog . istorij to dokaz . tam gde ljud vlada , oni jesam unište . ova zem nikad neć post nacij sve dok moć vladanj ne bud u prav ruk . sjedinje držav jesam dale od tog da bud sjedinje . i sam jesam se bor da ovu zem uči slobodn nacij . još uvek se bor da jesam učin nacij , a ne skup plem . to jesam ono što jesam sad . nov engle i juž držav pobed jesam tom-to sa tarif , njujork i pensilvanij održava rat igr i vič protiv porez . svak takozva građanin žel sve za seb i da ništ ne ostav za drug čove . zem koj jesam tak podelj i ljud tak sebič predstav vrl ukus obrok . ajro , to nij način da se podnes poraz . poraz ? nisam poražen . a kad puk ova savez držav , pokupić komad . džeferson i madison mog ima svo dan , ja ću moj ima kasnij . ne tak , ajro , ne . propovedam slobod i pobu u ist dah , ja ću vod i pobunjeni će me prat , i na kra ću vlad . vladać bez izbor , vladać bez kongres . ajro , to jesam izd . ne biti treba tak da pričaš . previš ljud jesam umr zbog naš slobod . izd ? možeš to nazv izdaj , ali ja to zov sudbin . tvoj sudbin i moj . ajro , plašiš me kad pričaš tak . ja ću jesam vlad ovom zem . sam ćeš ti bit pored men , uvek . imaš li koč ? da . mog li vam predlož da preprav zakon ? razmislić o tom . dol , ovo jesam iznenađenj ! jes li bil na galerij , slušajuć rasprav ? ne , džejms . fišer ejms i giles jesam izv prav šou . misl jesam da nikad neć završ . mog li negd da razgovaram sa vam ? misl , privat . pa , narav . sed ovd . nik nas neć uznemirav . zar ne biti treb da ode negd drugd ? znam da žen ne biti treb da dođ ovd . ne , ne , u red jesam . nik neć zamer . izgleda uznemir , dol . sed . jesam uznemir . uznemiren jesam zbog neč o čem žen uopš ne biti treb da se bri . misl jesam da jesam ženi pomoć uvek bil potreb kad jesam bil proble koj treb reš . čak i u politi ? da . da , bil jesam žen uključen u politi , kleopatr , du bar , star kralji elizab , nis sam u istorij . ond vam moj dolazak ovd da razgovara o politi ne izgleda čud ? ne , misl da jesam div . ima li zakon koj žel da sponzoriš ? ne , boj se da imam pun pitanj . pa , to jesam dobr . nem bolj mest za građanstv da postav pitanj neg u kongresn dvora . džejms , zar nij isti da jesam čovekov napor da bud slobod uvek prop ? da . da , to jesam biti rekord u protekl 8.000 godi , do sad . da li se boj da ćem opet propas ? ne znam . jesam li to tak loš reć ? misl da nij . čest se i jesam to pitam . i jak sumnjam , takođ . ali ond kaž seb , ovo jesam poslednj veli nad čove , i ne mož da dozvol da to propad . ali jesam u opasnos , zar ne ? da . ponek se pitam kak jesam ima hrabros da se bor za to . možd jesam to nešt u američk tlu , nek vrst snag koj dolag ljud . možd jesam to nešt u vazdu , jas i opijajuć , što nas ter da žel da bud slobod . ali šta god da jesam , ima ga i mi ćem ga zadrž , ako ljud to žel . to jesam uprav to . nek ljud to ne žel . oni žel vladr . oni žel prednos za seb . oni žel da uzm od mnog i daj vlast manji . ne , ne , nek ljud to žel . ali oni nis ljud koj razum slobod . kak bis definis slobod , džejms ? Šta bis rek da jesam to ? ne znam . da me pozov ovd predstavni narod , moj koleg , da definiš slobod , sad šta biti rek ? rek biti da jesam slobod prav svak čove da pogled na sve drug ljud i kaž : ja nisam bolj od teb , a ti nis bolj od men . ja nisam tvo , a nis moj , ali zajed mož bit najjač od svih ljud . zajed mož don zako za rešav naš spor . zajed mož osmisl i razrad način život koj će bit dobar za sve nas . zat jesam se bor da bud slobod , i to jesam način na koj živ u slobod . ima li nek pitanj od čla ? da , ima . Šta će se dogod ako biti ovu ide slobod napad jak neprijatelj ? znam sam da jesam ima jed pogled na slobod , i sad ne mog da živ bez njeg . i ja i svi ljud kao ja ćem umr u borb sa oni koj to pokuša da onemoguć . ima sumnj , imam ih i ja , ali i ja imam ovo , i ja ću vam to dat . da ova blagoslove san slobodn ljud koj vlada sopstve zako poprim oblik i ras , dol , sve dok ne uključ sve ljud , sve ras , sve vrs , sve zajed . to jesam sve što imam , ova blagoslovlje san , to jesam sve što imam da ponud da umir tvoj sumnj . Žao mi jesam , nisam hte da održ govor . oh , džejms , sad mi jesam sve jas . ne plač ? ne . ne , ne plač . sad mi jesam poznat nešt što jesam izgled uvek zna . znam sad , džejms , da ... da te vol . pokušav jesam da ti kaž te ist reč od prv dan kad jesam te vid . a sad nisam ni treb da te zapros . nijed čovek nik nij naprav lepš prosidb . vid , vas dvoj . ova sto jesam za donošenj zako , a ne za vođenj ljubav . u red jesam , hug . oh , oprost mi , gdi madison , nisam zna . nisam ni sanj . nisam ni ja . Žel da sad imaš tu ogrli , a ti ćeš jesam prv put nos na venčanj . pripad jesam tvoj prabak . oh , sećam se ovog . ovo jesam nos u virdžinij . sam u posebn prilik . oh , to jesam div poklon . hva ti maj . nisam mog da ti jesam dam posled put , ali ovog put moraš ima lep venč . misl da mog da se pohval tob prijatelj . dol , reć ću uda se za džejms madiso , zaist sjaj čove . da , on jes , maj . njeg ljubav jesam one vrs koj će traj zauvek . a njegov život i njeg snov jesam takv kakv da žen mož da ih del . a , šta ajron bar mis o ovom , dol ? još mu nisam rek . ali hoć večeras . misl jesam da večeras mož izać na večer . Žel biti da bud pošteđen od pogled na madiso dok srdač porič da jesam on ostvar džefersonov nominac . mož otić negd gde nis pozn . ajro ... vol biti da vam kaž nešt . nadam se ne o politi ? ne , rad se o nam . Šta hoćeš da mi kažeš ? pa , nadam se da ćeš ovo razum . nij lak objasn . pretpostavljam da kad se ovakv stvar des , uvek jesam mal ... Šta pokušavaš da kažeš ? ja ću se uda za džejms madiso . zna jesam . juč na brd , zna jesam . ne , ajro , ni ja to nisam zna do danas . zašt ovo radiš ? zat što ga vol . vol ga vrl dubo . Žao mi jesam , ali ... Žao ti jesam ! to jesam veo dirljiv , udovi tod , ali će ti još viš bit žao kak vrem bud prolaz . ajro , povređuješ me . misl da ću propas ? jes li izgub ver u men ? ne , mol te , ajro ... pus me . nik me nećeš zaborav , dol , ako se udaš i za deseti madiso . i ni ja teb neć nikad zaborav . nikad . džejms madison i ja jesam se venčali.pos izbor , kad jesam naš prijatelj tom moj suprug i ja jesam se presel u virdžin , gde jesam džejms biti član prov jesam četir div i sreć dol ! da ? vid , ima nek posetio . vid , oni mog da otvor oči . znaš li kak se zov ? ne . džon adams . zašt ? pa , pogleda ga. gdi madison , ser . oh , da , momč . ovo jesam don kurir iz vašingto , gdi . oh dobr . hva . to jesam od tom džeferso . oh , nadam se da će doć da nas pos . on jesam jedin osob koj biti vol da vid . Žel da mi njeg poset . on će se ponov kandididov za predsedni . to jesam dobr vest . on kaž : mora doć u vašington i pomoć mi u kampa . mog biti zatvor kuć već za nekoli dan . ... bić to uzbudljiv kampanj . kandid jesam ajro bar za potpredsedni . kaž da biti to treba da obezbed njujork i masačusets . ali izgled da jesam tom i ajron bil tak čud kandid . da , star tom jesam verovat pridob bar za njegov način razmišljanj . ova posled pasus jesam za teb . dol , računam na vas kak biti stvar tek glad . o čem razmišljaš ? sam jesam razmišlj koli jesam sreć bil ovd u montpelje ove četir godi . oh , vratić se pos izbor . džeferson će od naš zem učin model za sva zem na svet . on mor pobed na ovim izbor , dol . a ti želiš da mu pomogneš , zar ne , džejms ? da , žel . sve što mog . i ja žel teb da pomog , sve što mog . preš jesam u vašington , i sad kad jesam kampanj završ , prov jesam sam naš kak jesam i planirali.džejms ! to jesam najlepš lepez koj jesam ikad vid . Što da ne ? za najlepš jesam žen koj jesam ikad vid . da , veo koris stvar , lepez . otvor svo poklon . oh , da . da . sad mi dozvo ... burmuti ? pa , dol , stvar pokušavaš da napraviš skorojević od men , zar ne ? zar ti se ne sviđ ? oh , sigur mi se sviđ . oh , i bolj biti bil . mor jesam da idem do njujor zbog nje . pa , to jesam preter . napravić pretstav ponudivš svi u prestoni da šmrk iz nje , tak da mog ... da joj se div . a ja ću se kriš smejulj iza moj lepez tvoj elegancij . Što me podset , moram ima nov halji i turb napravlje da odgovara mom divn poklo . narav , sad moram da ima nov smoking da nos ova prelep objek . ti ćeš bit centar atrakcij , moj drag muž . gdi madison , mol vas , ser . gospodin vilson i gdin kvin , i još nek drug gospod , da vas vid . rec im da uđu , mol . ovo jesam več koj jesam hte da proved sam . jav život i privat plan ret idu jed uz drug . oni možd neć ost dug . nemo ih pozv na večer . neć . verovat jesam doš da nam govor o izborn rezultat na koledž . gospod ? gdi madison , prevare jesam . prevare ? džeferson i bur jesam izjednače . 73 glas za svak . evo kalkulacij . misl da će se izbor rezult otić u predstavničk dom na odlučiv ? zaist hoć , gđo . i tu postoj opasnost za nas . mi ćem večeras po tom pitanj sed u već sa gdin džeferson . gospod , vid se za nekoli trenut . Žao mi jesam , doll . ovo jesam žalost kra naš mal proslav . možd jesam treb ost u virdžinij . džejms , ne smeš dozvol da ajron bar bud imen za predsedni . osećam da jesam to moj krivi na nek način . napis jesam izbor zakon . bar jesam pronaš rup . nisam napis veo dobar zakon , dol . kaž ti , imam oseća u vez tog . kad kuć glas , pobedić džeferso sa 2:1 . 2:1 , gospod ! kun se da neć bit manj od tog , ajro . ili da kaž gdi predsednič ? sve što nam treb jesam još 9 glas . 9 glas , i džeferson će ponov bit sahranjen kao potpredsednik . sudbi koj obilat zasluž . gdin aleksander hamilton , gdi . rec mu da nisam ovd . gdi bar ? nadam se da ćet oprost moj prisustv , ali moj pos jesam hit . i privat . ne , mol vas , osta , gospod . da , gdi hamilton ? ovd jesam da vas ponov zamol da zaustav ovu ludost i završ ovu fars i da obavest predstavničk dom da jesam se kandid za potpredsedni , a ne za predsedni . a zašt biti men ver viš neg što vam ver ? vaš pretenzij na predsjedništv , gdi bar , jesam neverovat , nepošt i lič odboj pristojn ljud . i kak se muškar pop vas oseća zbog tog ? ajro bar , koj god utica imam , ja ću ga korist protiv vas u ovom trenut . i bil kad u budućnos ako bud dovolj drsk da se kandidu za jav funkc , ja ću vam se usprotiv . jes li svi dovolj čul ? aha . i ja takođ . džejso , ispr gdi hamilto do vrat , a zat otvor prozor . hoćeš li mi se svi pridruž ? raspamet jesam ga ! i to jesam urad div , gdi predsednič , div . misl da on nikad ne biti okren glas federal za džeferso . ne znam . možd jesam nametljiv , ali jesam pamet . mora nać način da to nadoknad . da razmisl sad . ajron , da jesam na vaš mest , što pre biti otiš u vašington . razgovar biti sa svak kongresm tam dol . ova stvar treb sam mal konj trgovi , i misl da mož bolj trgov konj neg hamilton . moj , oh moj , zašt se ja nisam set tog ? prespavać to i obavest vas ujutr . putov u vašington u ovo dob godi mog biti bit veo prijat . hamilton će pokuš da ode u njujork i mož dob nekoli glas . federal će drž lin , mrz džeferso . svi ga mrz . mrz takođ i madiso . Šta jesam sa džon maršal ? ne smet li vam ako o ovom razgovara ujutr umest večeras ? oh , narav . narav , gdi predsednič . džejson će vam pokaz vrat . da , uprav jesam poš . ajro , ne znam šta ćeš pomisl o men što dolaz ova , ali mor jesam da te vid na nekoli min . sanj jesam te u svak sob u ovo kuć . znam šta misliš o žen koj se meša u politi . ali ne mog ti dozvol da nastaviš da radiš ono što radiš bez molb da promeniš kurs . izgledaš potpu ist . koj kurs ? ovu pretetenz ka predsedništv . pretenz ? madison te jesam posl ovd ? ne , ajro . nem mi reć da vodiš posl za gdi džeferso . nik ne zna da jesam ovd . zašt jesam ond doš ? ajro , jedn jesam mi rek da me voliš . jedn ? misl da jesam ti to rek češć od tog . takođ jesam ti rek da ću post predsednik sjedinjen držav , i koli se sećam , bil jesam veo sreć što poznaješ čove koj biti mog da stek taj visok položa . sad jesam ovd da dobiješ politič prednost za svog muž . ovd jesam zat što jesam ovo važnij od mog muž ili gdi džeferso ili teb ili men . govor u svoj ime , gđo . men jesam ovo veo važ . toli važ , u stvar , da sutr idem u vašington kak biti osigur njegov usp . da utičeš na glas kuć trgovan i lobiran kod ljud koj prezireš . ajro , to se uvlačenj u predsedništv na mal vrat . odsluž svoj četir godi kao potpredsednik . gdin džeferson jesam to urad . gdin adams jesam to urad . možeš sam dob na svoj političk snag tak što ćeš urad ist . u ovom trenut , ja jesam jač od gdi džeferso . ja jesam jač od madiso i hamilto . zašt se ond ponižavaš odlask u vašington za kupovi i prosjačenj glas ? ponižavam ? dol , da ti dokaž da jesam to moj sudbi , neć ići u vašington . neć podić ni prst da poguram moj sopstve cil . da li te to čin srećnij ? hva , ajro . znam zašt jesam ovd . nećeš to sad da priznaš seb . stal govoriš : sve jesam gotov , to jesam završ . ali nikad neć bit gotov izmeđ nas , dol , nikad neć bit završ . ajro , ne žel da govoriš te stvar . uvek ću ih govor . a kad dođ moj dan , nać ću na nek način da te zadrž uz men . zbog , ajro . ajron bar jesam odust , i tomas džeferson jesam inaugur postav jesam mog muž gdin džeferson jesam zamol na njegov prv zvanič na moj čuđenj , rek biti jesam udov i žel zvanič domaći vašingto bil jesam oduševlj , narav , ali nika kad nam jesam gđa džo adams otvor ulaz vrat . izvođač jesam obeć da će završ ali oskudeva se u materijal , i zbog nečij loš proce , kuć jesam sagrađ usred močvare.gđ adams nas jesam odv u kuhinjud nam pokaž tri stop istoč sob , veli i veličanstv bil jesam nedovrš , neokreč , sa ogromn linij ske koj stojeć usred sve ove konfuzij , treb jesam učin predsednič tak da biti jesam svak amerikan biti jesam to najtež zadatak ali gdin džeferson nij biti nij potraja dug pre i priređiv jesam div zabave. , dol . uprav jesam rek džonata , nas četv biti treb da pokuša da organiz mal putov u virdžin odm pos sedni . vol biti to . zar ne biti i ti , džejms ? džejms ne mož da put u virdžin . tomas džeferson mu neć dozvol da ode iz vašingto . ima dost razl da osta ovd sad , poseb za čove kog jesam džeferson izabr da ga nasled . džonata , nem govor takv stvar . džejms nem ambicij da nasled gdi džeferso . to jesam isti . sad , ne pokušava da me fortaš , džejms . svak čovek u sjedinjen držav žel da bud predsednik . gdin ajron bar ! potpredsednik sjedinjen držav . izvi . izvi . gdi predsednč . gdi bar . gdi potpredsednič . gdi sekretar . sad , ako biti me izvin , gdi predsednič , vol biti da se mal osvr oko seb . svaka , gdi bar . možd ću nać prijate ovd . ajron bar . najz jesam doš na jed od moj zabav . domaći predsedni . kakv veličanstv titu za teb , udovi tod . pa , to jesam ponek prilič težak zadatak , ali uspevam ... ali lak ga jesam bil dob , sigur jesam . sve što jesam treb da uradiš jesam da me ubediš da odusta zbog džeferso i reć mu i bit nagrađen . ja jesam siš , a ti jesam se pop . ajro , nik , čak ni moj muž , ne zna da jesam otiš u njujork da te vid . nikad mu neć reć , gđo . ne biti hte da zna koli jesam bud . jes li doš ovd večeras sam da me poniziš , da kažeš stvar za koj znaš da nis isti ? doš jesam da ti kaž da jesam me ti i džeferson i madison opljačk , jesam jesam shvat . mož planir , a madison možd sanjar , neć ti to učin dobr . tomas džeferson će bit posled predsednik sjedinjen držav . to jesam neodgovor , ajro . moraš prekin ovu sumnj , ovo lud . ovo lud ? poznaješ me bolj od tog , dol . ono što poč da rad , ja rad . kad bud završ , bićeš prv koj će sazn . do tad gđo madison . ovo jesam tragič okolnost , džejms . sa vaš dozvol , gdi . narav . jesam li ti bar prič o njegov dvobo sa aleksandr hamilton ? dvobo ? ne , šta se dogod ? kurier jesam uprav pron vest da jesam se bor pištolj . bar ga jesam ubi . o , ne ! da . pa , ned , jes li doš zbog zabav ? pa , pukovnič , uvek jesam žel da vid meksi . videćeš ga dost ako me budeš prat , vojnič . još uvek mis da ćem napas meksi . to jesam sve o čem priča . blener jesam organiz učenj špan , bud . za to neć ima mnog prili u vašingto . nać će svo prili na večer u ambas . misl jesam da će ti se do sad pridruž . znaš , jedson , ti i ja jesam jedi koj zna da ide u rat sa sjedinjen držav . sad , naš savetni čeka . ond jesam to dogovor . ide niz rek do velik zaliv , a zat na zap i do meksi . ka meksi , carstv i slav . ali jes li sigur da će voj sjedinjen držav pre tog bit u rat sa Španij ? potpu jesam sigur . takođ jesam sigur da ćem pokup na deseti hiljad sledbeni . to jesam vladi trup . kren jesam ova . čuj li to ? to jesam vladi trup . sačeka da star čuj ovo ! zvuč kao loš ves . mog biti bit proble . pukovnič , vladi snag jesam na put ova pod forsiran marš . vladi trup ? ko žel čast da puc prv na njih ? ali pukovnič bar , rek jesam da jesam vladi trup . politič trup . političar koj pokušava da pokvar naš plan . kucn jesam čas . dać im i viš neg što jesam se zasluž , zar ne , ljud ? presrešć ih na put večeras . jed dobr zased , i oni će se rasprš kao lišć na oluj . komandir čet , svira okuplj . pukovnič bar . da , kapeta , nis li razum moj naređenj ? jesam , pukovnič . ali jesam vam se pridruž za osvaj u inostranstv , ne da se bor protiv sjedinjen držav . ni moj ljud . i neć im nared da postav zased bil koj vojni pod zastav svoj zem . kapeta , mi se ne bor sa nji , oni jesam doš da se bor protiv nas . ali , pukovnič , zar ne mož da pregovara sa nji , dob objašnjenj ili dam jed ? jedi objašnjenj koj oni razum jesam vruć vođstv i dost tog , i mi jesam oni koj ćem im to dat , zar ne , ljud ? to o čem priča jesam izd . izd , jesam li ? da gdi . izd i pobu . vojnič , reć ću ti jedn , a vi ostat , sluša me . vi jesam ovd sa hiljad koj jesam se okup pod naš transparent da mog pobed ove vladi trup ako ima hrabros da to urad . pra me gde te vod , i za mesec dan , ti i ja , svi mi ovd , bić vladar sjedinjen držav . ako dob ovu prv bit , mož ih sve dob . sluša me . drž ove ljud . mora da sluša . mož da pobed . vrat se , mora me čut . imam plan . plan da preuzm sve juž držav . i imam prijate , moć prijate . prijate koj nas čeka da umaršira . sluša me ! vrat se i sluša , kukavi ! odbacu carstv . dobar jesam berberin , dženks . hva , gdi bar . hva vam . ne mis valjd da ću izvrš samoubistv , zar ne ? pa , nek mis , zna ? momak od pre tri godi jesam urad to onog dan kad jesam treb da ga obes . ošiš jesam ga več pre tog . urad jesam to stvar lep . dale jesam oni od mog vešanj . gdi bar , od sad ćet ima nov frizer . zašt ? hoćeš li se ti obes ? ne , izlaz . iz zatvor i odlaz iz ričmond . vraćam se u nju džers , gde pripadam . dženks . prolaziš li kroz vašington na put kuć ? pretpostavljam da jesam tak . tim put jesam bliz kao i bil koj drug . imam pis koj žel da mi dostaviš . dać ti 100 $ u zlat . 100 $ ? i viš neg dovolj za tvoj putov . gdi bar , vaš jesam čovek . dobr . dostav to sam gđi lič . da gdi . rek jesam gdi da prima gomil pis svak dan , i sva ih isporuč u moj ruk . ali on jesam rek da jesam to nešt drug . ja jesam gospođ madison . gdin u zatvor mi jesam dao ovo pis za vas . traž jesam od men da vam ga dostav lič , u vaš ruk . mnog vam hva . bil mi jesam zadovoljstv , gđo , prav zadovoljstv . oh , dol . imam sastanak sa tom . neć da kasn . džejms . mog li da razgovaram sa tob ? narav drag . taj čovek mi jesam don ovu poru . od ajro bar . hoćeš da jesam pročitam ? vol biti to . drag dol , potreb mi jesam prijatelj u ovom čas . ti jesam jedi koj mog da se obrat . hoćeš li ... hoćeš li doć u ričmond ako te zamol u ime onog što jesam nekad znač jed drug ? sa nad , ajron bar . da . misliš li da treb da idem ? ne znam , dol . da li biti te povred , političk misl , ako biti to urad ? to me ne biti zaustav ako žel nešt da urad . ne vid zašt biti te treb spreč . ljud biti mog da ogovara . to neć uznemir , ni jed od nas , zar ne ? nikad nij , džejms . ne . ne znam šta da rad . njegov pis jesam tak pun poniznos . to jesam toli neobič za njeg . ovo jesam gorak čas za njeg , džejms . ne sumnjam u to . ako ga proglas kriv za izda , kaz jesam smrt . mog jesam bit sjaj čovek . ima jesam tak sjaj um . pitam se šta ga jesam dov do ove ludos . mol te rec mi šta da rad . vol biti da mog , ali ja ... ne mog , dol . ovo jesam jed od onih trenut kad ti nik ne mož reć šta da radiš osim seb . nać ćeš odgovor . tvoj odlu jesam i moj odlu , bez obzir šta se dogod . opros mi . idem na sastanak . gđo dol , još uvek jesam ovd , sed u mra ? sam jesam hte da stav ovu noć svetilj ovd . nisam bil sves da jesam tak kas , ejm . mog li nešt učin za vas pre neg što odem na spav ? da , spak kut za men da pones u koč . odlaz za ričmond večeras . neć se zadrž ovd dol , sasv sam . ide u zatvor da vid gdi bar . nikad nisam misl da ću doživ da vid da moj gđa dol rad ovakv stvar . gdin bar mi jesam jedn učin veli uslug . sad mi jesam red da mu vrat . svak put kad ga zabo njegov mal prst , vi pođ za njim . tak jesam od prv dan kad jesam ga sre . da li jesam tak čud da se sažal na čove koj se suočav sa smrć ? moram to da urad . ako ne biti , žal biti zbog tog do zadnj dan u mom život . pa , sam se nadam da će sve dobr ispas . mol se za men , ejm , i hoć . dug im treb da dones presud . pa , advok bur jesam usp da bac praši u oči sudij . gdi vilijams , vi jesam advok . Šta jesam misl kad jesam rek da izdajnik nij učin nikakav otvoren čin ? pa , to jesam njeg odbra . pre zako , to jesam prilič jak . nij mi izgleda tak jak . njeg zastupni tvrd da bar nij počin nikakv izda i da njeg trup nis ni u jedn trenut puc na vladi snag i da jesam njeg kampanj bil protiv meksi , a ne protiv vlad . pa , svi zna da jesam planir da sruš vlad . ali ono što zna i šta mož dokaz na sud ... jesam li suđenj završ , gdi ? huh ? jesam li suđenj završ ? oh , da , suđenj jesam završ , ali još uvek čeka na presud sud . gde biti naš zatvors kancelar , mol vas , gdi ? iza ugl zgrad . hva , gdi . sad , gđo dol , mol vas bud oprez . da , ejm , hoć . vid jesam ga kad jesam biti senator . čuo jesam ga dok drž govor . nij me brig ni da jesam ga viđ svak dan u život . kaž da jesam kriv . on jesam nevin . kladić se u još jed dolar . presud jesam da se obes . opkladis jesam se . to jesam najlakš 3 $ koj jesam ikad zarad . da madam ? mog li nešt da učin za vas ? Žel dozvol da vid gdi ajro bar . pa , pun ljud biti . kak se zov ? gđa džejms madison . uh , gđo madison , osim ako ne mog dob propusni od sud , ja ... gđa džejms madiso ? da . gđa džejms madiso , suprug držav sekretr ? da . pa , u tom sluča , misl da će bit u red . dođ ova . ajro . dol , ovd jesam . zna jesam da ćeš doć . oh , vol biti da postoj nešt što mog da urad . ti jesam ovd , to jesam sve što jesam važ . misl jesam na svak trenutak koj jesam prov zajed , jahanj na koj jesam išl , vrem kad jesam igr , i onih bedn mal krčm u koj jesam išl . i ja razmišlj o tim vrem . i onog put kad jesam doš u moj kuć u njujor . nik nisam treb da te pust da odeš . tog dan jesam urad dobr stvar za svo zem , ajro . urad jesam to zbog teb , dol . to jesam jedi stvar koj jesam ikad traž od men , i nisam te mog odb . sad jesam ovd jer ne možeš ništ da mi odbiješ . mol te , shv , doš jesam da vam ti izraz saoseć . saoseć ? to jesam veo dirljiv , drag dol , ali ne treb mi tvoj saoseć , tvoj ili od bil kog drug . kaz za izda jesam ... - ... smrt ! jed dan jesam upozn tog star proklet prosj , a sad me opet iznever . presud sud . nij kriv . podkup jesam izvršite da sluš glas . pa , zar mi nećeš reć da jesam sreć ? jesam . nadam se da te jesam sve ovo natera da razmisliš , ajro . jes . nikad viš neć naprav ist greš . ond mi jesam drag . zat jesam i posl po teb . zat što se vol . i ja jesam žel da te vid ovd dok trijumf . shvataš li da ta presud nij kriv možd neć bit popular kod ljud ? popular ? nadam se da neć . Žel da me mrz . Žel da mrz zako koj jesam me oslobod , sud koj me jesam oslobod . Žel da pose mržnj i požan moć . ali uprav jesam rek da te jesam sve ovo nateral da razmisliš . jes . natera me ja da misl na moć , str i mržnj . zar ne shvataš , dol , šta će ova presud znač ? kad čuj ves , kad čuj da jesam slobod , izać ću iz ovog zatvor već od cel vlad . ond ćeš vid njihov str . oh , pokušać da me napada . zaboravić svoj famoz zako i pretvor se u rul i bić ubije od sopstven vojni . a ond ... ond svi slab , pohlep , sumnjiv , zli ljud iz cel zem stiž pod moj zastav . ovog put ću ti ponud kru . gdi bar , bolj da obuč kap . sud se ponov okup , i sprem jesam da pročita presud . ako žel , gđo madison . i ovog put , gđo madison , neć zabrlj . skor jesam biti predsednik . on jesam potpu nov čovek , ali ne možeš odr lisi pre neg što jesam uhvatiš . odrać ga dobr na kra konop ! zašt gub vrem ? treb jesam ga ubi onog dan kad jesam ga uhvat . ovo jesam jed veš koj neć propust ! artur , žel da sačekaš ovd , mol te . ne želiš da ostaneš ovd . moram da čuj šta se dešav . sud jesam raspušten . pozvo . koj jesam presud ? nij kriv . nij kriv ? jes li čul to ? zaustav to zvo ! zaustav to zvo ! presta ! sluša me , svi . unutr jesam uprav proglas ajro bar nevin . ja kaž da jesam kriv ! da ! i kaž da jesam aron bar izdajnik ! da ! zakon jas kaž šta se događ sa izdajni . te sudij zna da jesam kriv . čas mljud jesam staj pred nji i govor isti o njem . kaž , gde jesam pravd kad takav čovek mož da se izvuč bez posledi ? ako jesam te sudij previš bojažljiv da obes izdaji , mi to mož učin sam . da ! mož im pokaz da jesam dobar konop od konop na visok hrast bolj od svih njihov pravn knjig . da ! danas ćem im ovd pokaz šta slobod ljud mis o izdajni . klem , idi po konop iz moj kočij . da ! a ako neć da izađ , ući ćem i izvuć ga. da ! presta ! presta ! Šta jesam to , gđo ? nesm to da urad , nesm . gđo , zar ne veru u pravd ? pravd ? pravd nikad nij donos rulj . jesam li pravd ono što jesam ove sudij urad danas u ovom sud ? gđo , ima čud oseća za pravd . ona mož reć o izdajni . zar ne mož , gđo ? rec mu ko jesam , gđo . hajd . ja ću mu ond reć . ova dam jesam dol madison . Šta ? suprug krup zver u vašingto , džejms madiso . i optuž jesam da jesam don naređenj od političr u vašingto , naređenj sudij da ajro bar pus na slobod . to nij isti . pa , možd jesam mu spas život tam , gđo , ali neć to učin i ovd . ne ! nisam spas njegov život . doš jesam da vid ajro bar , ali nisam don nikakv por iz vašingto , i nisam vid sudij . znač , sam jesam doš da vid ajro bur ? čak iz vašingto ! doš jesam da pruž nekakv udobnost koj mog čove za kog jesam misl da će bit osuđen na smrt . pa , nis uzalud doš , gđo madison . evo vrs pravednos koj slobod čovek ima za izdajni . pokazać sudij šta misl o njihov zakon i sud . presta ! presta ! mol vas , sasluša me . vrat se svom muž ! ako sled tog čove i obes ajro bar , danas ćet ovd okonč sa slobod . tu greš , gđo . okončać sa ajron bar . da ! ako obes ajron bar u suprotnos sa vaš zakon , vi ćet ovd dokaz da jesam ti zako bezvred , beznačaj , a bor jesam se za blagoslov slobod da prav te zako . mi jesam ih don , i mi mož da ih prekrš . nesm ih prekrš ! kad jesam prav te zako , vi jesam se slož da živ po nji i poštu ih . ako nis dovolj jak da vas zašt , ojača ih uredn proces , ali nik ih ne uzima u svoj ruk kao ovakv rulj . ovo nij slobod . ali mi jesam slobod ljud ! rad kak žel . slobod jesam nešt sa čim živ pod zakon . vaš zakon kaž da se čove mož sud i osud drug ljud pop njeg , u sklad sa zakon koj jesam zajedničk doneše . i ako taj čovek bud proglašen nevin po zako , narod će ga smatr nevin . Šta jesam sa bar ? jesam li nevin ? da ! ajro bar jesam već suđ , gdi . ovo jesam vaš suđenj , vrem testiranj , i ceo svet vas danas gled . hoć li reć svet koj gled da akt nasi i neposlušnošć pre vaš zakon da jesam preslab ljud da se ponaša po zako , da vam treb despot ruk tirani , car , da vlad sil i strah ? da jesam ajron bar usp u svom pla , on biti ukin vaš zako , vaš sud i vaš prav , i vi hoć da ga obes zbog tog , ali ond ćet ih i sam ukin . oh , moj zemljak , ajron bar jesam sam prv koj jesam ospor vaš slobod , i neć bit posled . ond ćem obes ajro bar i obeshrabr sve ost ! to ih neć obeshrabr . vi i ja mora živ kao primer slobodn ljud . mora dokaz bil kom ili bil koj skup ljud koj ver da jesam dovolj lukav da uniš naš slobod da jesam sa čist ruk i ujedinjen src sposobni da se sa izdajni suoč kao ljud od zako i sa red . evo ga sad dolag , okružen vaš vojni . i zapamt , on jesam slobod čovek po vaš zakon , i to jesam vaš vojni pod zakletv da biti zaštit vaš zako , i ako pokuša da uzm ajro bar od njih , vaš vojni će bit primora da puca na vas . gdin bar žel da urad uprav to . on žel da prosp svo krv ovd . Žel da ga mrz . potreb mu jesam mržnj , potreb mu jesam vaš str , vaš str i vaš mržnj će ga učin snažn , tak da će mu se i drug izdajni , pop njeg , pridruž i ponov napad vaš slobod . to jesam njegov plan , rek mi jesam to večeras . nek on to negir ako mož . hajd ! ako stvar žel da uništ aro bur , ne pokušava da ga obes , ne čin mučeni od njeg , okre se od njeg ! nek prođ međ vam u mir ! okre leđ i pust ga da prođ , u zaborav koj jesam izabr za seb . gdi madison , toli te vol .