 o , zdravo.verovat jesam već čul za prič vilenjak vol da priča prič verovat to nis čul , kao i mnog drug stvar o vilenja . jos jed zanimljiv vilenjack stav postoj sam 3 pos dostup vilenja prv jesam pravljenj cip noc dok obucar spava mog pec kola na drv , zamisl kak jesam u vilenjačk drv za vrem nek gozbe.Št se treć pos tic nek ga zovu-šo ili velik ples to jesam profesij koj svak vilenjak vol , a to jesam da prav igrac . još sam dve nede do božić to jesam pos koj mož sam vilenjak da uradi.veš prs , prirod vese , del uma-savrš za pravljenj igrac pokušav jesam da uzm nek patulj i trol , ali jesam patulj bil suvis buc a trol klozet vaspita nijed ljud bić nij nikad kroč nog u ded mrazov radioni do pre otprili 30 godi , kad kao što pogadja naš prič poč vilenjak vrem jesam za spav možd ćeš do sledeć božić ima dom sreć božić moj anđ u red , u red ima jesam još jed uspeš godi pos napor rad vrem jesam da se prav priprem za sledeć godi Šta jesam to u ime samov brd ? badij pele ? njegov ime jesam bad ! mor da se uvuk u vreć u sirotišt Šta da rad ? pa-ded mraz jesam mor da dones odlu a biti jesam slab pre dec tak jesam bad ost sa starij vilenjak koj jesam oduvek žel det , ali jesam biti toli posvećen pravlj igrač da jesam zaborav da se skras da ja jesam podig badij , ja jesam mu biti očuh iak jesam bad rast dup brz on nij biti drugačij od drug dec , mislim previs sad pre neg sto nauč da prav poslednj čip i grafič procesor prv cem da obnov zakon vilenj broj1 : da jesam svak dan kao božić broj2 : ima mest za svak na lis broj3 : najbo način da proširiš božić radost jesam da pevaš što glasnij i jed dan kad jesam bad porast postav jesam ga za mog lič pomocni nik nisam biti u ovo sob do sad misl da jesam vrem da kreneš s trening ded mraz san . ti ćeš mi pomoć da ih naprav da let misl jesam da ih čarob irvas čin leteć odak irvas njih magij ? iz božić duh , svi zna to pa , iak glup zvuči-mnog ljud never u ded mraz . Šta ? šta mis ko im stav igrač pod jel ? glasi kruž da to rodite rad . to jesam smeš , misl rodite ne biti mog to da urad za jed noc a šta jesam sa ded mrazov kolačima- ’’verovat i njih rodite pojedu’’ ? znam , znam- sva godi sve manj i manj ljud ver u ded mraz i mi ima kriz energij kod nas vidis i jesam gde jesam kazalj to jesam šokant . zat jesam ja dos do ove lepotice’60- Šta jesam to ? to jesam kri 9000,85 irvašk snag sa turb motor , bez tog ne biti mog da naprav viš od nekoli stop od zem izgled da ima kratak spo na homo-kinetičk , hoćeš da mi pomogneš hoćeš da ti ja pomog ? koli god da jesam bad biti prihvaćen od njeg porodi i prijate , bil nek nedostat zat što jesam čovek - -u svet vilenj zdrav mim danas cu bit mal kratak sa del Žao mi jesam bad koli jesam komad urad danas hajd bad .koli ? naorav jesam .. 85 85 ? ostaješ 150 kratak zašt ne kažeš. ? ja jesam najgor majstor za igrac ikad ja jesam najjadnij od najjadnij nis najjadnij od najjadnij sam nema svi ist tale bad kak svi ima ist tale sem men ti imas mnog talen , specijaln talen u stvar talen ? ti menjaš baterij u detektor za dim sigur da jes a takodj pevaš u hor i to vrl dobr vidis bad nis najjadnij ti imas mnog talen , specijaln talen u stvar i tak jesam bad posl tam gde –specijalni- vilenjak rad hej.nevol što ti ovo rad ali da li možeš da mi pomogneš da skup komad bad me ubija.narav zahval jesam ti ono od juč sa prič o specijaln talent mož da ga uobrazi.b mi ga žao pa ako sad ne otkrij da jesam čovek never da će ikad -pa ako sad ne otkrij da jesam čovek never da će ikad- -misl da jesam premale- ne izgledaš tak dobr bad . jes li dobr ? bić dobr sam mi treb čaš vod bad jes li dobr ? izvi tat treb mi mal da jesam jesam bad misl da treb da razgovara bad treba biti nešt da ti kaž to jesam verovat treb da saznaš odav a ond jesam mu isprič kak se njegov otac zaljub kao veo mlad u devoj koj se zva suz vels , kak se on rod ika ga jesam maj dal na usvaj i kak jesam kasnij preminu , rek jesam mu kak njegov otac nij ni zna da se bad rod , i najvaznij od sveg gde mu jesam otac u magičn zem zvan -- njujork moj tat tu rad uempaer stejt bilding gde tak trčiš nemo sad mom zdrav badi.zdrav lion čem to tuž lic bad ? izgled da nisam vilenjak.narav da nis ti jesam 1.80m i imaš brad od svoj 15- sazn jesam da moj prav otac živ na magičn mest veo dale . ne znam šta da rad ? ti bar imaš oca , ja jesam se sam dokotrlj ovd jed dan ostavljen na hladnoć stvar jesam u tom što ja nikad nisam napust sever pol bad ja jesam biti oko svet pun put dok jesam biti mladj , to jesam div mest sve osim pasa-odbeg psi jed vilenja a znam za to sve što govor jesam da ovo mož da bud zlat prili da proveriš ko jesam ti ustvar pa čuo jesam da ideš na mal putov u velik svet da mal jesam nervoz lion kaž da jesam njujork veo različ nem da ga slušaš , lion nij nikad nigd biti , on nem ni nog biti jesam u njujor hiljad put . stvar ? kak jesam tam ? pa ima nek stvar koj biti treba da znaš kao prv : kad jesam na uli , tam nem besplatn slatkiš kao drug : ima30 različit pic , ali prav ima sam na 11 uli kad vidiš znak na kom piše-peep show- to ne znač da ćeš tam gled poklo pre božić jedv čekam da upoznam svog oca da ide na slatkiš i na kliz to jesam drug stvar o koj jesam hte da priča znaš bad .tv otac .. pa on jesam na lis nevaljal neee vraća knjig naz vid šta žel da urad sad zel da men naprav kriv ali jesam vi ti koj nis uplat par ali dec se svidja knjig znam ja to nek ljud izgub smis život ali to ne znač da ne mog da ga nad ponov mozd jesam sve što im treb mal božić duh ja jesam dobar u tom . znam da jes . ja ću ja ću uvek bit ovd za teb sad idi zdrav mom . zdrav bad .. zdrav zdrav bad , nadam se da ćeš pronać svog oca.dovidjenj gospodi nobel hej , kak se zoveš ? ja se zov bad dal nek treb zagrlja ? sam jesam hte zagrlja ćao zdrav usp ste.čestitam najbo šolji kaf na svet drag mi jesam što jesam vas upozn zdrav gospodi , gospodi zdrav . ćao prelep izgled kao božić jel ponov štamp ? dal znaš koli će to da košt dve strani nedosta , prič nem nikakv smis misliš da će nek dec da prim da fal 2 stra , oni sam gleda sli izvi nemog da se viš voz sa vam ovd rad moj tat zaborav jesam da vas zagrl drag nikad nisam drž mačić pre ... koli 8 ? dobr dones ih za vikend pa ću vid šta mog da urad izvi , ja jesam doš da vid volter hobs , ja jesam bad vilenjak ti jesam neverovat , ko te šalj ? tat vilenjak tat vilenjak ? sa sever pol sa sever pol ? stvar misliš da treba da ih pošal ne neg treb da potrošimo30000 $ da biti nek klin mog mir da čit gospodi hobs.-d . misl da vam nek šalj božić čestit tat ! ! ! dobr ajd da završ sa tim hod jesam cel noć idan da biti te naš izgledaš kao nek ko jesam doš sa sever pola.toj tač odak jesam i doš ded mraz te sigur zva ! ? da , da uprav jesam prič sa njim pre mobil jes ! ? pa nastavu.d nastav sa čim ? hoćeš da pevaš pesm ili da nastavljam rad pesm ? .. da.sv za teb tat ovd jesam sa svoj tat ; i on mi kaŽ da mu pevam pesm ali on ne zna da jesam usvojen i ne zna da jesam rodjen pa jesam ja ovd sad i nas jesam tat i pogod vol ga to jesam bil čud obič stav moj ime u –zvončić , zvončići- nešt slič to jesam ja tvo sin , suz vels me jesam rod i nij hte da ti kaž , ali , ali sad jesam ovd ime mi jesam bad suz vels rek jesam , suz vels ko jesam posl ovu božić čestit ? Šta jesam to božić čestitka-hoć ija jed zov obezbedjenje.dobr idej i ja vol da šapuć u red jesam on jesam moj otac.-d tak jesam . ti se nećeš vrać skor , zar ne ? izvi voć parf voć narav izvi hoć li ? hej jes li vid ovu šol ? kak jesam ogrom ? ! -za nek posebnog- hej ti , dodj vam ja da ti , dodj vam Šta radiš ti ovd ? kupuješ na paug ? dolag gor ! nisam znao.p treb jesam . Šta jesam ovo ? ovo jesam sever pol . nije.jeste.nije.jeste.nij tam ima sneg Što se smeješ tak ? vol da se sme , smej mi jesam omilj naprav rad lic , to ti jesam sad omilj . dobro.rad lice. red vrem jesam za najavu.- red ljud sutr ujutr , u 8 , ded mraz dolag u grad o moj boz .ded mraz ovd ? ja ga znam , ja ga znam tak da bud ovd sa svoj dec zadrž raču , sutr u 8 sutr u 8.ded mraz dolag u grad.sutr u 8 zdrav .ded mraz dolag uživaš li u pogled ? ti jesam vrl dobr u dekorisanj tog drv zašt me zezaš ? jel te nek nagovor na to ? ne zezam te lep jesam upozn jed ljud bić koj del moj afinit pre vilenjačk kultur sam se trud da prebrod prazni da prebrodiš ? božić jesam najveć praznik na svet ti još uvek pričaš samn čin mi se da nek treb božić pes Šta to znač ? da proslaviš duh božić pevajuć glas hva ali ja ne pevam lak jesam , sam jesam mal glasnij od pričanj ne mog da pevam , a naročit ne pred drog ljud možeš sam , a možeš i pred ljud nem nikakv vez ustvar postoj veli razli ne nepostoj , čeka ja pevam ; stoj u rad i pevam ; stoj i pevam hej nem pevanj na severn pol . ima.nema.j pevam stalno.ne pogotov dok prav igrač vidiš pa vrem mi jesam da idem kuć . ali ded mraz dolag ima još tog da se urad . da .. pa vid se sutra.-badi.-džo . -džo ješć u spavać sob imam još mnog stvar da urad jes li sigur . imam još pun tog mog li da jed umoj sobi. . zašt ne tat jed u svoj . osta mi jesam pun domać i pun stvari. jedeš ovd . ne gleda me.izlag napo tat zdravo. jesam hej gde jesam pošao.sa mu daj ovo i rec mu da jesam od badij njegov sin i da jesam najbo čovek na svet i da ga vol najviš na svet hej ti.-j . -dodj vam hoć da pričam sa tob Šta hoćeš da pričaš samn ? otkud to da jesam biti u žensk svlačioni jutros čuo jesam te kak pevaš.sigur jesam da nij bil vez sa tim što jesam bil gol pod tuš nisam zna da jesam gol . zašt jesam bil tu tak ran ? isključ jesam mi vod . Šta jesam ti rad ovd tak ran ? grad ovo . ti jesam sagrad ovo ? da.ma jesam iznervira zbog ovog zdravo.j li vid ovo , izgled dobr , previš dobr kompanij jesam posl profesional , neznam zašt idu na moj pos , ali zat jesam mi tim , u red , pa tak ako ja odem-sv ide ako nek vid zov na rad , šifr jesam –ded mraz ima nov torbu- usp misl da imaš najbo glas za pev na cel svet ded mraz ko jesam sad pa ti ? Šta pričaš ja jesam ded mraz. nisi.narav da jesam . ako jesam ti ded mraz koj jesam ti pesm pev na rodjenda ove godi ? paa .-sreć rodjendannarav koli godi ti imaš sin ? kak se zoveš ? -pol. jesam velik deč . Šta biti žel ove godi za božić nem da mu kažeš , on jesam lažov . gadiš mi se , kak možeš da živiš sa sob . sam se smir , deč . ti sediš na prestol od laž ne zezam se , ti jesam prevarant.j jesam prevarant ? kak biti vol da ti budes mrtav ? mrtav ? -ha , sam se šal ti zaudaraš ! Žel ti lep božić . ti se osećaš na sir , ne na ded mraz on jesam lažnjak lažnjak on jesam lažnjak on nij ded mraz , nij ded mraz za nek poseb -za tatu- Šta jesam to ? -poklon mr.hobs , policij vas traž policij ? hal tata.zn jesam da ćeš doć . ovo jesam moj tat , on me jesam izvuk daj mi jed telefon poziv , rek jesam daj mi volter hobs , pojav jesam se psst , ko jesam ti i šta jesam tvo probl ja jesam bad , ja jesam tvo sin rec mi odak ti ova sli tat vilenjak mi jesam dao Šta ti hoćeš-nov ? ne sam jesam hte da te upoznam , a misl jesam da i ti to hoćeš ko ne biti hte da te upoz ? ! mog biti da prav kući od kolač i da ide na kliz podj samnon dobr u redu-Št ima ovd ? mol te nem da ih jedeš da požur volter , imam obavez jesam li ja bolest ne sam da naprav nek test . kakav test ? da vid da li jesam mi sin ili ne sed mir da biti ovo mal ubrz da naprav rup u prst ( šal sa prst ) Šal sa prst ? ! super . hlad je.-j , bud mir zašt ne izad napo ? mol te sed .mol vas mol te sed mir . jes li lju na men ? jes , ali što se pre smiriš , pre ćem završ sa ovim.ok a ond ćem prav sla kuć , i čak ćem farb jaja.-farbać jaj ? moj prst ima otkuca src kak se zoveš ? -badi.j jesam keren zdrav , Šta jesam požel za božić ? lutki povuć ću nek vez za teb hva ti.lep ti jesam kost to nij kostim.j jesam vilenjak.p , tehničk jesam čovek , ali jesam odrast sa vilenja o , ja jesam čovek-odras sa ljud pa .. dečak jesam , bad jesam tvo sin ali to jesam nemoguć , on nij normalen vrać se u svoj detinjstv vilenjak ? -nj jesam potreb pažnj pa .. sta da radim.-odved ga kuć , upozna ga sa emi i majkl čim se bud oset sigurn ostavić te vilenja i nastavić dalj ja biti tak urad da jesam na tvom mest o bož , to jesam div ti imaš još jed sina.-div mal jesam komplikov , ali nij ništ što ne mož da sred dus duso.-Št ? on mis da jesam vilenjak iyvi šta ? -on mis da jesam božić vilenjak ma daj , misl da to ne mis stvar put jesam kroz 7 nivo ušećere šum pored mor od komad žva i ond jesam proš kroz linkolnov tunnel pa gde jesam ti biti u poslednj 30 godi na severn polu.-doda mi sirup mol te ne stavljam ga na špag zna šta , misl da ga imam ovd voliš šećer ? dal ima šećer u sirup ? da ! ! -ond ga vol ! mi vilenjak vol da jed osnov grup hra slatkiš , ušećere stvar , sirup hoćeš li ti ost sa nam sad ? misliš , mog da osta sa vam ? narav da možeš.-em koli misliš da ćeš bit sa nam ? nisam ništ planir , ali jesam misl , otprilike-zauvek emi mog li da razgovaram sa tob u kuhi mol te jes li polud , on ne mož da osta on ima nek ozbilj problem i nemož da ga izbac sam na sneg zašt da ne on obožav sneg rek mi jesam to već 15 put volter on ti jesam sin jes li čuo ovo ? ti jesam tak čud tat . tat .. tataa ! ! ! Šta jesam ? nemog da zasp , zašt me ne ušuškaš -mol ? ne mog da zasp dok me ne ušuškaš neć te ušuškav . -obećavam da ću odm da zasp dodj vam sad dodj . izvi dobr ti sam lez i spava dobr tat molim.-vol te ! ok , spava sad ovo jesam zaist previš za doručak , ja jesam obič dobr u spremanj , ali ovo jesam to jesam dobr , to jesam dobr ok mmm .. div je.-div ? da div pa dal jesam , da li jesam spav dobr sinoć div , divno-pun 40 min i stig jesam da naprav konjić o moj bož ti jesam stvar to naprav gde jesam naš toli drv ? dobr jutr dušo.-dobr jutr bad nam jesam naprav jutros doručak i ručak.- ručak tat hoćeš da jedeš . ostać pri kaf za sad , hva pa tat isplanir jesam ceo dan . prv ćem ići da prav sneš 2 sat , a ond ćem da ide da se klizam , a ond ćem da jed kolač što brž mož i da se grlimo.-j moram da idem na pos bad , ako misliš da ostaješ reš se kost ali ja ga nos ceo život vis nis na severn pol hoćeš da me usrećiš , zar ne viš od svega.-ond se oslobod helank misl , što pre.-Št pre ? -Št pre . ok volter jesam . rad .. to jesam ti odak ti ova bro ? -imaš list hitn poziva.-a- i da li jesam ovo hit ? straš zvuk dopier iz zle kutij pored prozor zvuč ova . to .. nij zlo bad , to jesam radijator i on prav zvu kad jesam uključen ne nij veo jesam zao . straš jesam čak i za gled o .. paz .. ne sve jesam u red , biti jesam u prav u red sad ću da spust vol te , zov te za 5 min ne , bad nem da me zoveš , zvać te dobr idej , zov ti men dobr sad ću da spust nacrt jesam sli leptir dobr sad ću da spust dobr , vol te , zdrav volt ! -o zdrav nisam te odav vid , dobr izgledaš kom mog da zahval zbog pos da bud iskren dob jesam poziv od moj neća da jesam nesreć kuč pobeg od zle vešti ver mi već traž nov štampar , ovi jesam očigled post aljkav možd nij štamparij post aljkav ovo jesam tvo potpis , zar ne znaš mož da sed i upir prst ceo dan.-imam ves za teb i da jesam te dve stra unutr knjig biti i dalj bil bez vez dal jesam stig cifr ? -misl da ne jes , i moj ljud procenj da će vešti i kuc proizves minus 8 -minus 8-t se ne dešav pa vratić jesam iz prodaje.- neć izbacić nov knjig u prv tromeseč .-u prv tromeseč ? 24- i hoć da znam tač plan za ovu tvo nov knjig čeka mal 24- jesam božić ? -i ? -i drag mi jesam što jesam tad majkl , majkl to jesam ja bad jel znaš ovog ? ne prv put ga vid u živutu.-badi-tv brat majkl čeka .. majkl majkl čeka .. majkl mnog jesam brz , ali stig jesam teimaš li psa , kak jesam u ško , imaš li pun domać imaš li prijate , imaš li najbolj prijate bež od men ovi mom jesam u loš raspolož bolj da ide odavd mož da ih sred . poč da praviš grudv tam jes li sprem ? sad ! čoveč , ona bež grudv ! vau šta jesam rek odak jesam ti vol biti da jesam tat ovd . on jesam najbo tat na svet .-jes li normal , on jesam najgor tat na svetu.-ka to misliš njem jesam sta sam do svog pos rad jesam dobr ne na način kak to on rad sam mu jesam sta do par nij mu sta ni do teb , ni do men -ni do kog to jesam džo svidj ti se ? ko mi se svidj ? devoj u koj buljiš . o da ona zašt jesam ne pozoveš na izlazak na izlazak ? -znaš na –sudar da jed hranu.-hra ? da prav hra ne slatkiš , i ako pristane- igr jesam pogleda ko jesam to zdrav džo ? ovo jesam majkl.j jesam mu brat pa šta radiš ovd ? gimbls ti jesam vrat star pos ? ne ali stvar jesam se dobr završ . dal jesam mi zabra prila ond biti verovatnotreb da ideš stvar jesam hte da te vid , jer misl da jesam stvar prelep osećam se veo top kad se nalaz oko teb , moj jezik se zavež pa dal želiš da ide da jed hra ? dal žel da -jed hranu- ? da .. znaš-hra uprav jesam bil na paug za ručak a-h , razum ali jesam slobod u četvrtak . četvrtak ? četvrtak ! ! ide hva Šta ćem prv da stav ? svetilj . svetilj , a ond ? lampione.ok Šta jesam to do vrag ? božić jel božić jel ? bad ju jesam don iz blo praviš velik probl oko tog , sam jesam se mal zabavlj zabavlj ? prekrša jesam sad zabav , to nisam zna ! ? neznam šta da ti kaž , ali jesam bar majkl sreć jedn Šta to treb da znači.p to i nij nek taj volter , nis uvek biti tu kad jesam mu treb zašt ga ond ne biti povuk iz ško , i pust da ga vaspitav poremeće vilenjak možd naprav još nek prekršaj kak ćem da stav zvezd na vrh ? ja ću to Šta da rad , nemož ga ostav ovd , uništić cel kuć zašt ti ne biti ost sutr kuć i paz ga ne , nemog imam sastanak sutr ja sigur ne mog , ja jesam na jed korak od otkaz pa ond imam ide , zašt ne biti pov badij na pos sa tob zdrav voltere.-dobr jutr džek . dobr jutr džek . dobr jutr g.hobs.-dobr jutr sar . dobr jutr sar lep ljubičast halji . bač ljubičast zdrav , jel me se sećaš da sećam te se , kak jesam hva ti debora.hv deb imaš tak lep lic treb biti da budeš na božićn čestitk uprav jesam mi ulepš dan bad , ne moraš da piješ to o hva ti bad .. -da jesam preglas ? -sa malo.izvi da badi.-zašt jesam tvoj ime na stol ? ja jesam kup sto , moj ime jesam tu da ga nek ne biti ukr to jesam šal zar ne tat ? da bad to jesam šal pa šta ćem da prav ? mi se ovd nebav takv posl bad bad vilenjak na telefo , koj jesam vaš omilj boj hal , hal . mol te ne dira ništ izvi bad dal jesam ikad vid postans sob ? postans sob ? ne ne ? misl .. vau , to jesam mest gde stiž pošt iz cel svet , iti možeš sve da ih pipnes Šta misliš ? zvuč sjajno.sjaj mož li da ide tam . -pa ja imam da rad ovd možd biti ti mog da radiš tam misl da ovo nij mest o kom jesam prič moj tat da nem još nek drug sob sa pism ne , ovo jesam jedi ovo ovd jesam ulaz , tud sva pošt udj , pa se razvrstav , ubac u obeleže kanister i sal se ist broj u ist cev jes li shvatio.-misl da jesam ovo mest me podseć na ded mrazov radioni , sam što tam se ne oseć na pečur i ne gleda te svi popre ima vrem do sutra-p šta ima ? mi jesam razmišlj , i doš jesam do jed idej da koj jesam fantastič jesam .. Šta ? zamis ovo : dovod majls finč onog majls finč . njeg car dovod ga napis jesam viš klasi od dr.zevs . neć bit lak ali ćem prob naš dva najbo psc , moj najbo tim dolag sa idej da unajm još jed pis da .majls finč svidj mi se , svidj mi se ond jesam put pored 7 šum i mor od komad žva u .. uvlač prediv jesam aaa veo uvlač , veo uvlač pa kak jesam ti stig ovd ? pre zadrug sirup i kaf , kak se ja nisam tog set evo ti proba mal veo darežljiv od teb . mmm obožavam sirup ooo obožavam ga znaš , znam da zvuč kao pokvar ploč , ali mi jesam drugar , ti jesam mi najbo drug men nik neć da sluš ali ja imam sjaj ideje.-p da znam sam idi sa oseća da , da idem sa oseća ne moram da izad iz oseć , to me jesam i dov do ovde.-p ond izadj imam 26 godi i ništ da pokaž . ti jesam mlad , jak mlad moj otac , nij usp da usp do svoj 129 godi moj omilj vaš knjig jesam -ukiselje gas-o jesam toli pristupljiv mr.finč uzbudjenj jesam prič sa vam i na telefo majls , pa šta misliš možeš li dolet sutr dać vam 5 sat sutr ni min viš . to , to jesam sjaj da me čeka sutr na aerodr , treb mi tač unutrašnjost.mož da urad to mr.hobs ima situac dol . izvi Šta ! -ne , ne sačeka majls , deb spus nem da stavljaš na ček , ima probl dol u poš Šta se ćut -to jesam to , otiš sam.-majls -bić tam sutra,71 stepen gospodi , gužv u poš . Šta jesam , šta mož bit tak važ da moraš da me prekidaš silaz zdravo.-izgledaš neverovat i ti isto.-hv Šta biti hte da rad ? imam nek idej sam dohv i proba , nem da gledaš pa.- ukus kao loš šolj kaf pa to i jes loš šolj kaf ne to jesam najbo šolj kaf na svet pogleda veliči ove podj samn paz vau ta jesam veli iyvini.-promaš jesam kak to misliš promaš sam.-promaš jesam majls finč.t jesam majls finč majls finč u red , urad to majls ja jesam volter hobs.d da , hajd da to urad da biti mog da poč izvo sjaj u red Šta ima za sad mi jesam misl nešt ova : otvara sa mlad paradajz , ima jesam teš vrem na farm , zbog zeč ne , ne bez paradajza.suviš jesam osetljiv , dec jesam već suviš osetljiv vid rek jesam vam mom bez farm , svi to propagira , bić buk nizašt a šta jesam sa ovim : plem šparg .. .. ali nesves o svoj miris očigled ovo povrć ne ide , tak da biti bil bolj da nastav imam5-6 dobr počet ovd imam jed stvar koj mi jesam na pam to jesam jed od onih idej kod koj .. sam .. misliš daa ! odlič , mož li da jesam čuj počeć od naslov stra , sluša ovo ima ljubav , ljubav , to jesam sve što znam bad nem sad , možeš li da se vratiš u rup pa ću te poset mal kasnij nisam zna da ima vilenja koj rad ovd urnebes jesam prijate .. šta jesam ovo ? bil biti bolj da se vrat na prič naslov će ići da li ded mraz zna da jesam napust radioni svi umir od sme ovd jes li pozajm irvas da dodješ ovd ? vra se u podrum hej , debil , ja imam viš akcij za nede dan neg što jesam ti ima za ceo svo život imam kuć u l.a , pariz i rim i sva od njih ima 70-t inč televizor sa plaz ekran zat ti predlaž da skineš taj glup osm da ti ga ja neb skin sa lic ako me tvo prijatelj naz vilenjak još jedn on jesam –bes vilenjak pogleda njeg , jao nisam biti sprem za to nazovim vilenjak još jedn , naz . ti jesam vilenjak mr.majls , on mis da jesam vilenjak mr.majls mr.majls mor da jesam vilenjak sa juž pol ti se vuc odavd pa , gde da idem.- interesujem gde ćeš ne interesujem da li jesam vilenjak ili lud mič mi se sa oči , mič mi se iz života.odm zdrav ja sam.- mog sad da razgovaram.sa mi kaž kak jesam proš doć ću mal kasnij večeras . -nem prekas volter , božić jesam volter .. duš moram da idem , vol te pozdrav badij volter spas , naš jesam ovo u sal za konferencije.-Št jesam to to jesam majls finč sve , pun sjajn idej , misl pogleda ovo a njeg najbo jesam o breskv koj živ na farm , šta jesam osetljivij od breskv pa šta ćem da rad ? treb biti da ide sa prv idej , genijal jesam koli ima vremena.-45 min . -pa hajd da postav okvir prič nemožeš da sedneš ida pripremiš okvir za prič , idi i dones ga Žao mi jesam što jesam vam upropast živo , krem kolač i vid rekorder ja ne pripadam ovd , ja ne pripadam nigd nikad vas neć zaborav ... sa ljubav bad zdrav bad bad treb nam velik skok da biti vrat kompan na nog , pa kad ovo govor misl i na moj koleg u upravn odbor kažem-b biti bolj da jesam ovo dobr pre neg što pred na prič vol biti da zamisl ovo tat moram da pričam sa tob majkl , šta jesam ? bad jesam pobegao.-Št ? plaš se tat , ostav jesam poru nem ga sačeka da završ ova sastanak pa ćem nešt smisl da smisl šta ? bad bri o svi , a ti brineš sam o seb majkl .čeka morać da odlož ovo. mož da odlož , hoć ovo odm da čuj sin ti ćeš mor da sačekaš nem da govoriš mom sin šta da rad mož li ovo drug put mr.grinve ja jesam dolet , sam da biti čuo ova deo , ako hoćeš da sačuvaš svo pos ispričaćeš mi prič sad nos se . da nos se hobs , hobs , ako se ne vratiš završ jesam u grinv ja ne pripadam nigd bad , bad , bad gde jesam ded mraz ? tata.-molim.majkl gde ćeš ? ded mraz ! odbi prika , ne dira opr bad jes li to ti.-otkud vi . -ka mi jesam drag što te vid obrtomer jesam pao na nul , viš nem božić duh opterećenj jesam preveli , motor se raspuk potreb mi jesam pomoć vilenj ja nisam vilenjak ded mraz , ja ne mog da urad ništ kak treb bad ti jesam viš vilenjak od bil kog jesam sre i jedi kog biti žel da mi rad na sank večeras hoćeš li ih poprav za men bad . pokušać , tat mi jesam pokaz kak moraš prv da ga pronadješ , pao jesam tam pre mene.-motor.-d motor idi bad , idi vilenjač ovd jesam ispred central par i nij jas šta se des , sam zna da jesam park zatvoren i da jesam pristup otež jedi što se zna jesam da jesam nešt pal sa neb , ovoj očevid , šta jesam vi vid -nešt jesam pal sa neb i ustvar sin jesam prv video.-Št jesam ti vid ? vid jesam ded mraz san ded mraz na menhet izvi što te prekidam , ali uprav jesam dob ekskluziv snim , pa ćem ih vid čin se da jed čud čovek obučen u vilenj lut central park hej , naš jesam ga bad moram da ti kaž nešt ne bad ja moram teb nešt da kaž nisam ništ misl od onog što jesam ti rekao. jesam možd mal loš balansir , ali jesam u prav za dost stvar , ja nežel da ti odeš sin ja te vol bad , šta jesam hte da mi kažeš tač , podj samn ovd jesam sa još jedn svedok koj ima svo verziju.Št jesam vi vid sjaj jesam Šarlot , vid jesam da jesam nešt pal sa neb u park.-hv ti , a šta jesam vid imaš div oči , a nešt jesam pal i bil jesam neverovatno.-sa vlas ima prav da bud tam i mi ne zna šta se dešav oni jesam viso trenira i sprem na sve ti marš jesam još uvek pod istrag iz 85 godi sjaj vilenjač , spak to pa da idem brav momč pa .. vi jesam .. ? ded mraz da li možeš da odneseš svom prv sin a moj sin jesam vilenjak . -ja jesam u stvar usvojen majkl možeš li da otvoriš ova poklop hva momč pa , vi jesam stvar ded mraz nikad ne možeš reć , neg rec mi majkl šta biti hte za božić hte bih-skejtbord.- ne sam skejtbord , pogleda ovd , pogleda ovd kak ti se ovo svidj Šta se dogod ? -ti jesam mi podig sanke.kako.o idu na božić duh ti jesam ver u men , ti jesam omoguć sank da pol ako jesam vi stvar ded mraz , ond mož doves novinar i kamer i da ispriča to pa će svi verov u vas , i moć ćet da let , jel jesam u prav božić duh jesam u verovanj ne u vidj , kad biti me svet vid sve bib izgublj paparak pokusava da me uhva godin hej pogleda o , ne to jesam čuvar central par tat , majkl-imam plan čeka majkl , moj spisak da jesam mi odm vrat spisak čuješ daj mi tvo kap gospodj mraz mi ga jesam naprav hej ovd jesam izvi , izvi da li jesam vlas otkr nek irvas u par ne nem nič vid jesam ga on jesam , prav ded mraz mog da dokaž pogleda ovo jesam njegov spisak ok još potvrd da se nešt stvar dogod večeras mišel silver će dob go-g lut , rik bader će dob električ gitar kejtlin renalds će dob top-maji .. bad hva očigled jesam da ima nov obrt u prič pošt jesam dob potvrd iz ove knjig kak se vi zov ? ja jesam Šarlot dening iz ny star Šarlot će dob tifanijev zaruč prsten , od nje mom upa ponov kamer . ko ti jesam rek da kazeš to ? prav ded mraz njem jesam potreb naš pomoć . hej majkl , kak jesam ja jesam dobr , ali bad nije.on pokušav da dig ded mraz san i ne ide mu jer nem božić duh . majkl mam jes li dobr ? dobr jesam najbo za diz božić duh , jesam da se peva pesm naglas bad , bad šta to radiš , mora da kre -nisam još namest motor ded mraz požur , požur nečeka men stić ću vas ja mal jesam lagao.-sreć božić ded mraz evo me presta da se zezaš i ulag ded mraz zašt nas jur . -stav jesam ih na list za nevalj i nikad mi to nis oprost bad treb nam snag , pada prestar jesam za ova pos motor jesam otišao.-prop jesam ne zna za ded mraz , ali božić duh u njujor jesam zaživ posluša ovo ti ne pevaš.-pevam ne pevaš sam pomeraš usn majkl mol te u čem jesam stvar . tat .. Šarlot , Šarlot pa izgled da nikad neć sazn šta se des opv božić u central par ooohoh sreć božić ooohoh i tak uz mal pomoć , bad usp da spas božić , a duh usp da spas još mnog drug volter , jesam otvor svo privat izdavač kuć , a njegov prv knjig jesam napis potpu nov po kriti čist dečij pis knjig se yove-vilenjak- , izmišlj prič o usvoj vilenja zvan bad koj jesam odrast na severn pol , dos u njujork , gde jesam rad u poš i spas božić prv jesam put kroz 7 čokoladn nivo ušećere šum pored mor od žvakać gum a ond jesam proš kroz linkolnov tunnel a što se men tič , ja se nežal , bad dolag da me pos s vrem na vrem o hva džo , treb mi osveženj nem na čem tat dodj vam ti mal , tat hoć da te ose . the end ! ! ! ribbar