 кактусов цвет хеј ви тамо унутра , да ли нешто није у реду ? хеј , осећам гас . Џулиен . Ја нисам Џулијен . пробудите се . Џулијен , пољуби ме . извини , Џулијен , ко год да си . ко сте ви ? шта радите ? уста на уста , реанимација . ви сте мене љубили . изгубио сам главу . како сте ушли овде ? оставили сте отворен вентил за гас . гас ? Ја сам жива ! Ја сам то удисала ! Ја сам то удисала ! ох , боже , ја сам то удисала ! смирите се . па , имали сте срећу , ја сам провалио унутра . зашто сте то урадили ? мислио сам да умирете . то је и била идеја . зашто не одете и не гледате своја посла ... ... као и остали у Њујорк ситију ? у реду , дамо . ово је последњи пут да вам спашавам живот . проклетство , тотално сте ме прешли ! па , можда сте случајно десило да сте погрешили . требало је да ставите главу у рерну . то је половна рерна . није било упутства за употребу . зашто сте то урадили ? због Џулијена ? како сте сазнали за Џулијена ? тако сте ме назвали док сте ме љубили . Ја вас нисам љубила . ви сте љубили мене . него , онако , је ли то само оно што сте радили ? за друго није било времена . жао ми је . претпостављам да треба да вам будем захвална . како се зовете ? игор саливен . игор саливен . баш је дивље . Ја сам га смислио . како вам је пало наум име игор ? игор је моје име . додао сам саливен . то је добро име за писца . Јесте ли ви писац ? ви сте писац ! онај који по целу ноћ тандрче по писаћој машини ? излуђујете ме . зашто се нисте пожалили ? требао сам вас упознати раније . нисте ми рекли ваше име . тони симонс . видите , тони , шта вам је тај Џулијен учинио ? ништа . мора да је било нешто . да ли вас је варао ? ударао вас ? Је ли пијаница ? варалица ? Још горе . он је ожењен . за цео живот . има троје деце . не знам зашто вам све то причам , као да сте ви исповедаоница . Је ли тај Џулијен прљави пацов ? он није прљави пацов . он је зубар . добар зубар на петој авенији . са женом и троје дечице . то је оно што ме код њега привлачи . забављате се са ожењеним човеком ? волим га искрено . целог живота људи ме лажу , а ја то не могу да поднесем . Џулијен је ипак био поштен и рекао ми је да има жену и породицу . заљубила сам се у њега и ја сам то прихватила . прво сам помислила да ће то бити безбрижан момак . онда је почео долазити по ноћи када није могао да издржи . а онда ме је позвао и рекао да ноћас не може доћи и да одустаје . то је била наша годишњица . годишњица ? Чега ? срели смо се пре годину дана у стерео хевен . то је продавница плоча у којој ја радим . био сам тамо . нисам вас приметио . па , Џулијен јесте . и ја сам њега приметила . био је шармантан , лепо је изгледао , некако , искусно . без пуловера . жао ми је , нисам знао да ће та црна машна означити самоубиство . седећи сама овде ноћас , то ми је изненада пало на памет . протраћила сам цели свој живот . схватате ли да ми је 21. година ? срећна је околност да много пушим . идем на свој ћошак по цигарете . Ћошак . ох , боже ! шта је било ? написала сам Џулијену писмо и рекла сам му шта ћу урадити . каква би сврха била убити се ако он не сазна због чега сам то урадила ? где идете ? идем да узмем писмо које сам послала . сачекајте мало ! како мислите то да урадите ? са жицом и жвакаћом гумом . већ сте прекршили закон тиме што сте покушали самоубиство . немој да тамо мајмунишете пред федералном полицијом . мислим да сте у праву . колико је сати ? скоро ће 3:00. треба да устанем и јутрос одем на посао . идите . морам да спавам . ово ће ми бити празнични дан . Јесте , хтели сте да се убијете ? момче , мора да сте неки отрцани писац . о чему ви пишете ? игра . која врста игре ? веома напредна . сви глумци су обучени . публика није баш за то спремна . од чега живите ? добијам помоћ од мог оца . тешко мени ! почињем да вас сажаљевам . не могу сви бити сиромашни . ако вам било шта затреба само лупните у зид . одмах ћу доћи . хвала , игоре . лаку ноћ . тони ? игоре , желим да позовете Џулијена ујутро , уместо мене ... пре него што добије писмо . зашто га ви не позовете лично ? као прво , ја ћу спавати . а као друго , не желим да му пружим задовољство ... ... и да чује како плачем . зашто га мало не уплашите ? заслужио је то . позваће полицију или неког другог . хоћете ли ми то учинити ? хоћу . овде је адресар . Џулијен винстон , д.д.с. , пета авенија . Џулијен винстон , д.д.с. , пета авенија . шта да му кажем ? реците му да сам жива и да никад не желим поново да га видим ... ... све докле сам жива ! др . винстонова ординација . ко ? игор саливен ? да ли је то у вези заказивања прегледа ? жао ми је , гдине саливен , али доктор је сада са пацијентом . можете оставити поруку код мене . али , ако инсистирате да лично разговарате с њим , позовите касније . Једна лоша карамела и цела проклета попуна ће се распасти . гђо дурант , то је само тренутни осећај ... и упозорила сам вас да будете пажљиви . карамеле ! небеса , давали су ми све и свашта . да ли је доктор слободан за мене ? био је пре 20 минута . али , пошто сте закаснили , онда је узео другог пацијента . `` бројутро , гђице дикинсон . хвала вам , хауарде . молим вас реците доктору да ми се веома жури ? Чарлс ме очекује за пола сата . Чарлс ? гдин Чарлс , фризер . данас ће ме примити он лично . не могу дозволити да ме чека . стварно , гђо дурант , ваши зуби су важнији од ваше фризуре . ви заиста верујете у то , је ли тако ? тужно . ординација доктора винстона . добро јутро , гђо ендрјус . доктор је данас презаузет . дозволите ми да проверим код њега . докторе , гђа ендрјус је поред телефона . Њен мост се клима . реците јој да дође у 8:00 часова сутра ујутру . да , докторе . а , гђа дурант је овде . кад будете слободни који тренутак желела бих да поразговарам с вама . гдине гринфилд , молим вас немојте дирати инструменте . Читао сам пре неки дан да неки зубар у Њу Џерсију има помоћницу у топлесу . нисам знала да се занимате читањем . стварно ме је оставила без речи . мислио сам да су швеђанке више секси . гледао сам неке од тих филмова , али тај је био као санта леда . она је веома ефикасна . да ли сте је некад видели без униформе ? мислим , обучену за шетњу улицом ? кладио бих се да носи корективне шешире . оно што ви то не волите код гђице дикинсон ... то је управо оно што ми се свиђа код ње . она је као супруга , добра жена : одана , способна ... ... целог дана води рачуна о свим мојим стварима и пословима . увече , иде кући , њеној кући . а ја , без проблема и без бриге идем својој девојци . мој живот је организован онако како ја желим . вашој девојци ? Једној девојци ? која је сама ? зар вам нисам рекао ? већ пуну годину . то није онај стари Џулијен винстон кога сам знао још одавно . плесач зубар у копа клубу сваке вечери са девојком . тони је све променила . не желим никога другог . да ли то значи да сте заљубљени у њу ? покушавам да се борим против тога . прошле ноћи раскинуо сам са тони и изашао сам са другом девојком . са стјуардесом : висока , добро грађена , изузетно допадљива аустралијанка . отишли смо код ње и попили неколико пића . отвори ! загризи . остани тако . не можете ме оставити у овом положају . желели сте да ме видите у вези нечег ? да , докторе . мислила сам да поразговарамо у вези рачуна гдина гринфилда . гђице дикинсон , он је стари пријатељ . он вас веома хвали . постоје ствари које човек не може да уради . не могу га одгурнути онако , само због новца . дуго га познајем . ви то урадите . па , биће ми драго да то урадим . шта је то ? наручила сам вам неколико нових кошуља . поцепани су вам оковратници . треба да промените перионицу . они користе много штирка . престаните са тим мајчинским односом . ово је писмо за вас , докторе . кад завршим са гдином гринфилдом . исперите , молим вас . тако , отишли сте у њен стан . попили сте неколико пића ... ох , да . стјуардеса . лепа девојка . шта се онда десило ? ништа . тони ме зауставила . она је то посматрала ? у мојим мислима . одједанпут сам угледао њено лице испред мене и нисам могао да се изборим против тога . одустао сам , и отишао . ти си проћердао сусрет са стјуардесом ? отвори . хоћете ли да се жените ? да се женим ? ко је о томе говорио ? ако се тако осећате у вези ваше девојке ... Ја се осећам тако зато што је она моја девојка . мене нећете никад затећи да се тако осећам због супруге . савршено сам то средио . зашто бих то упропастио женидбом ? то је веома здрав резон . шта је са њом ? све девојке желе да се удају . Ја сам се делио три пута . не тони симонс . она мисли да сам ја већ ожењен . извео си стари штос , ух ? оног тренутка кад сам је срео , знао сам да ће та девојка ... урадити све за мене . и заштитити мене од притиска ... ... рекао сам јој да имам жену и троје деце . троје деце је веома дирљиво . рекао сам јој то одмах ... ... тако да је све између нас отворено и поштено . веома добро . то је тако велика прљава , подла и одвратна лаж да јој нема равне . сада , све ћу вратити на своје место . треба да остане до следеће недеље . у реду , загризите јако . тако је . нека стоји тако . закажите гдину гринфилду следећи преглед . да . знам да немате времена да изађете данас на ручак ... ... па сам вам направила омиљене сендвиче : пилетина и салата од јаја . увек то волите . ако ви кажете . др . винстон , много ми је жао , ја касним . у реду је , драга дамо . у реду је . Чуо сам да сте били непослушни . не знам за вас , узела сам само једну карамелицу . поред тога што нисте били добри према својим зубима , гђо дурант ... ... размислите како та карамелица може повредити ваше прелепе усне . зар он није предиван зубар ? са таквим талентом могао је бити добар акушер . овуда , гђо дурант . видимо се следеће недеље . слушао сам вас о вашој девојци . да вам ја испричам о мојој . она је прелепа девојка са стасом као грчка богиња . прекрасна , висока , са дивним очима . ех , али њезини зуби захтевају поправку . харви , овај сте ми већ чупали . докторе , гђа дурант је спремна . али , Џулијене , старо момче . у реду , уведите је овамо , видећу шта могу урадити . зар не познајете неку девојку са правилним зубима ? извините ме , наредниче ... гђице дикинсон . др . винстон је тражио да закажете преглед за моју девојку . може ли за недељу дана и да то буде у уторак у 7:00 пре подне. ? ви се шалите . Ја спавам у 7:00 ујутру . мислила сам да је преглед за даму . тако је . у 7:00 , обоје тада спавамо . надам се да вас нисам шокирао . не , мора да је за њу то страшан шок . хоћете ли ми донети снимак гђе дурант , молим вас ? него , узгред , гдине гринфилд , ко ће платити лечење ? ставите то на мој рачун . на вашем рачуну већ је понестало места . Џулијен . осећам се увређено . нећу ваљда да те пређем . изгледа исто као да ми нећеш платити . ове године , ствари нису повољне за глумце . али , чим нова тв сезона почне ... како би било , четвртак у 17:30 ? да ли је то сувише рано ? укључићемо аларм за буђење . хоћете ли припремити анестетски шприц ? да . рекли сте нешто у вези писма ? да , а ваш кројач је позвао да дођете на пробу одела . то је нешто што ја не могу урадити уместо вас ... ... онда ћу уместо вас отићи код берберина који га може такође користити . ох , господе боже ! шта није у реду ? зашто ми раније нисте ово показали ? покушавала сам , али ... докторе ! да ли одлазите ? шта ћемо са гђом дурант и другим пацијентима ? ви их примите . докторе , заиста ! ако ваше девојке почну долазити пре пацијената ... гђице дикинсон , ућутите ! др . винстонова ординација . не , он није овде . слушајте , гдине саливен , ако је то важно , онда је боље да то кажете мени . шта ? тони је жива ? ко је тони ? хало ? нисам знала да зубари иду на кућне позиве . знао сам . шта сте знали ? да то не би урадила . цео дан испуњен обавезама ... ... а ти шаљеш писмо да хоћеш да извршиш самоубиство ... ... а онда , ништа од тога . жао ми је што сам те разочарала . цела ствар је била глума , је ли тако ? све између нас двоје је глума . зато што сам синоћ пропустио један безвезан састанак ? десило се да сам имао један веома важан састанак ... ... са стоматологом из аустралије . упоређивали смо технике рада . не труди се да поштедиш моја осећања . знам да си изашао са својом женом . ако знаш , онда је тако . предомислила сам се , Џулијен . ми смо слободни . о чему ти то причаш ? заједно смо срећни . ми ? Ја сам срећна за обоје . одлучила сам да нађем човека за себе . безусловно . ништа половично . спаковала сам твоје пиџаме , четкицу за зубе и твоју слику . тони , то не личи на тебе . здраво . нисам знао да имате друштво . то је само Џулијен . ово је игор саливен . разговарао сам телефоном са вашом помоћницом . имате ли неки проблем са зубима ? звао сам је да јој саопштим да је тони жива ... ... и да не треба да се бринете због писма . да ли се добро осећате , тони ? добро сам . хвала . хтео сам да се уверим да не покушате опет онај трик са гасом . гас ? гас . гас . тони , ја сам копиле , лоше копиле . не , Џулијене . стварно си хтела да се убијеш због мене ? глупо , зар није тако ? Ја сам копиле , највеће копиле на велом свету . молим те , то почиње да звучи као да се хвалишеш . то није твоја кривица . знала сам у шта се упуштам . увек си говорио истину . требао сам да држим језик за зубима . никако . ти си пристојан момак . зато сам се и заљубила у тебе . зато те сада враћам твојој жени и дечици . надам се да ћеш бити срећан . не , тони . све ће се средити . Ја ћу то учинити за тебе . одвешћеш ме на викенд у неки мотел где има забаве . нема више викенда , нема више мотела . тони , ја ћу те оженити . како ти то мислиш , оженити ? знаш , женидба , пред судијом , прегледом крви , потврдом . али , шта је са твојом женом ? развешћу се од ње . а деца ? и од њих ћу се развести , такође . то није смешно . требао сам то урадити много раније . бебице , кад помислим да си хтела да се убијеш због мене ... Џулијен , ти ме заиста волиш . да ли си икада сумњала ? Џулијен , не сада . зашто да не ? игор је први комшија . он може све да чује . игор је и пре био први комшија . али , никада га раније нисам срела . види , што пре одемо одавде , биће боље . сада ћеш бити гђа Џулијена винстона . помисли то . Ја , ожењен човек . мислим , тебе ћу оженити . Џулијен , шта ће се десити с њом ? са твојом женом ? зашто би разговарали о мојој жени ? ти мораш да се побринеш о њој . како ти мислиш да то урадиш ? просто . опа , и већ си напољу ! да ли то исто важи и за мене када ти досадим ? опа , и напоље ? не , то је нешто друго , драга . волим те . моја жена и ја ... никада је нисам ни упознао . одакле онда троје деце ? добијени у пакету ? па , у почетку сам био учтив . хоћеш ли престати да се бринеш за моју жену ? она ће бити збринута . шта ће бити ако одбије да прихвати развод ? не би се усудила . заборавимо на њу . не могу . помисао да сам растурач породице , она која све упропашћава ! растурач породице . провалник је неваљалац . Ја те крадем од твоје жене . не мораш да верујеш , али ја имам своје стандарде . тони , нисам желео да те увучем у све те ствари ... ... али , шта би било да сам ти рекао да моја жена жели развод ? мислиш ли да је сазнала све о нама ? хајде та то кажемо овако : она само жели да буде слободна . у том случају , бићу поносна да се удам за тебе . шта ког ђавола ви радите тамо ? поправљам тонин прозор . ако буде чекала на вратара , то може потрајати целу вечност . хвала , игоре . дођавола , реци му да оде и да се врати касније . Џулијен , немој бити тако нестрпљив . сада смо верени ... ... зар не мислиш , требало би да некако прославимо ? знам . хајде да урадимо нешто што никада до сада нисмо урадили . можеш да ме изведеш по дану . Јеси ли узела довољно киселог купуса ? желим да је упознам . кога ? твоју жену . моју жену ? морам са њом да разјасним и утврдим неке ствари . ма хајде . то стварно није потребно . желим да ми она лично каже да хоће да те напусти . она то хоће . да ли сам те икада лагао ? удесићеш то за мене , Џулијен ? шта ? да се сретнем са твојом женом . важно је за мене , да она не мисли како јој ја растурам породицу . куће-разбијач . не желим то да кријем , ако ћу ја да налетим на њу . веруј ми , нећеш никада налетети на њу . Џулијен , ако се не сретнем са твојом женом , не могу бити срећна . ако ја нисам срећна , онда ни ти нећеш бити срећан . кладио бих се да је он варалица и и никакав господар . када ћу да је сретнем ? можеш се за то поуздати у моје обећање . треба да ми обећаш . нећу урадити ништа од тога . сада , хајде да се манемо свега тога . у реду , хајде , одбацимо све . да ли знаш шта то представља ? збогом , Џулијен . збогом ? било је дивно што смо се упознали . само мало . тони , враћај се овамо . сачекај . тони ! упознаћеш је . срешћеш се с њом ! ох , сењор санчез ... доктор , да ли чека ? покушала сам да вас зовнем у ун , али сте отишли . доктор је отказао преглед за данас . то је баш незгодно . али , кад сте већ овде ... ... можемо направити рентгенски снимак зуба који вас мучи . немам ништа против . ви се не плашите др . винстона , зар не ? смешно је , по природи нисам кукавица . уствари , у мојој земљи сам познат као ел браво , или на енглеском , храбри . ел браво . на који начин ? учествовао сам у три крваве револуције . у , ун имам своје место ... ... слушао сам деветочасовни говор бугарског делегата . ето , сада сам дошао код зубара ... па , сви ми имамо наше мале слабости . Ја имам неколико великих . сада , сењор санчез . не знам шта ми је . има нешто изазовно код сестара у униформи . нису накинђурене , нема разних ђинђува , само обичне жене . сад , придржите тако са вашим прстом . сада смо спремни . држите чврсто , сењор , или ће обична жена снимити ваш нос . држите чврсто . тако . хвала вам . готово је . гђице дикинсон , ви сте привлачна жена , и још покушавате да то сакријете . веома успешно , ја бих рекла . али , ми латини имамо око за скривену лепоту . вековима , наше жене су биле покривене мантилима , дугачким хаљинама , веловима . у самоодбрани , ми смо стекли инстинкт ... ... да погодимо шта се налази испод свега . заказаћу вам други термин за преглед . веома сте шармантни , драга моја , и веома пријатни за разговор . ви сте жена коју вреди упознати . шта мислите за следећи петак у 5:00 ? дивно . где би требали да се нађемо ? то је за вас и др . винстона . желео бих да то буде једне вечери само за нас : свеће , тихи звуци гитара ... хоће ли ваша жена остати сама ? ви нисте као она . нико не личи на њу . нека то буде следећег петка после мог прегледа . сењор санчез , ја не могу . ви сте ожењен човек . Ја то не могу да разумем . ако сам ожењен човек , то је мој проблем . зашто би вас то бринуло ? Ја вас не бих осуђивао да сте ви удати . сењор санчез , како сте ? уђите . сада ћу вас примити . Ја сада не могу . гђице дикинсон , жао ми је , јутрос сам онако истрчао . снашла сам се . знао сам да ћете се снаћи . знали сте да ћу се снаћи . нисам била сигурна да ћу моћи . али јесам . направила сам други распоред свих прегледа . рекла сам им да сте отишли код свог зубара . све сам их усрећила тим образложењем . увек се могу ослонити на вас , у свакој прилици . ако вам нисам потребна , докторе , ја бих пошла кући . Ја ћу примити позив . хало ? не брини се . срешћеш се с њом . гђице дикинсон . реците , докторе ? да ли журите негде вечерас ? зашто ? не , докторе , ако има нешто што треба да урадим за вас . размишљао сам , ако би хтели да изађете ... вечерас са мном и попијемо по неко пиће . да ли ме то питате да изађем с вама ? зашто ? зар има неко други у том орману ? не разумем . најприроднија ствар на овом свету је да доктор своју сестру позове на пиће . после 10 година , ово је први пут да сте ме позвали . боље је и мало закаснити него то никада не учинити . одједном сам схватио да ја немам појма ... ... какав је ваш живот изван ординације . реците ми о стефани дикинсон , као грађанки . не знам одакле да почнем . то је добро место . живим на Џексон хајтсу . толико и ја знам . сама ? да . не , живим са мојом сестром аном , њезиним мужем и два њихова дечака ... и булдогом који се зове макс . звучи пријатно . да . волим велике породице . помажем ани око кувања . после вечере шетам пса , или читам , гледам тв , ако има неки добар документарац . а понекад играмо игру монопол . монопол . то је забавно . мој зет је добар у томе , али он вара у игри . недељом водим своје сестриће у град . идемо у зоолошки врт . шта радите кад сте на одмору ? тада постајем сасвим друга особа : независна , пустоловна . седнем у мој мали волво ... то је добар ауто . полован је . одважим се , кренем на пут у кејп код . сами ? да , само ја , мој прибор за сликање и макс . макс ? пас . две седмице сам обучена у плави џинс и около лутам босонога ... ... и сликам олују . шта је са вашим личним животом ? мислим ... мислите на мушкарце ? да . до сада није било мушкараца . али , било је , зар не ? докторе , ја нисам богиња секса , али нисам провела свој живот на дрвету . била сам удата кад сам била веома млада , али није ишло . удата ? нисам имао појма . није ни он . Једном сам била веома заљубљена . то је трајало веома дуго , али ... али ? није могао да остави своју жену . исто као и он . шта вам то значи , исто као и он ? ништа . размишљао сам о једном сличном случају . у овом послу нисте никога срели , само ожењене мушкарце . претпостављам да сви они који су самци имају здраве зубе . укратко , нисам планирала да останем стара уседелица . уседелица ? глупости . треба да још дуго поживите да бисте то постали . исувише сам дуго причала и плашим се да ћу закаснити на вечеру . гђице дикинсон . веома ме радује што смо се мало испричали . ви сте ретка особа која је осећајна и великодушна . да , сматрам да сам у реду . осећам , када бих био у невољи , могао бих рачунати на вашу помоћ . ви знате докторе да је то истина . понекад проблем искрсне тако да га је тешко ... зашто ме не проверите ? гђице дикинсон , ви ми можете учинити велику услугу . знате , очајнички ми треба жена . молим вас , немојте ме погрешно схватити . никад нисам очекивала ... треба ми жена привремено , петнаест или двадесет минута . петнаест или двадесет минута ? о свему сам се ружно изразио . треба ми неко да глуми моју жену . неко као ја . само ако би сте пристали на то . не би се упетљали ни у шта ... треба да кажете једној особи да ви само желите развод . знате , изненада сам се одлучио да се оженим . мислим да вам нисам то рекао . не , нисте ми рекли . па , хоћу . она се зове тони симонс . требало је да вам пренесем поруку од ње , да је жива . то је само део тога . моја невоља је у томе што она мисли да сам ја ожењен . одакле јој таква идеја ? Ја сам имао своје разлоге . али , после ћу вам објаснити разлоге . Ја сам измислио жену . престаните са измишљањем и реците девојци истину . лаку ноћ . за сада јој не могу ништа рећи . она је склона за ... па , она је млада и имала је веома лоше искуство . Ја сам једини пристојан човек којега је икада срела . да ли то истичете њу или вас ? тони је дивна девојка . не жели да се уда све док се не сретне са мојом женом . веома је искрена , не жели да буде узрок распада породице . мислим , да буде она која растура дом . зар то није дражесно ? управо , драго . она ради у стерео хевен вилиџу . и , ако бисте отишли и срели се с њом ... жао ми је . мрзим лажи . не више од мене , гђице дикинсон , не више од мене . али , када се ради о таквој ствари , моја срећа је у вашим рукама . годинама ове руке нису држале ништа друго осим ваших инструмената ... ... и књиге за заказивање прегледа . треба да се изборите за вашу срећу без моје помоћи . и сада желите да искористите мене на тако подао начин . преварили сте ме да вам причам о себи тако да ... оно што сте учинили није било лепо , докторе . уопште није било лепо . можете добити љубазну помоћ ових дана . мислио сам да нас данас водиш у зоолошки врт . ово је нешто боље од зоолошког . ево , хајде и купите себи сладолед . бићу прекопута у продавници плоча . овде ћемо се наћи . добро . да ли ово имате у моно снимку ? престали су да тако снимају . дозволите ми да погледам у магацину . можда имамо неку копију . могу ли вам помоћи ? не , хвала . само прегледам . када ћете добити хоровицов концерт ? требало би крајем недеље . хвала вам . нема на чему . тражите ли нешто посебно ? тај хоровицов албум , ако га сада поручим , можете ли ми га спремити поштом ? наравно . можете ли ми рећи ваше име , молим вас ? гђа Џулијена винстона . да ли имате рачун код нас ? не , али мој муж код вас доста купује . сигурно познајете мога мужа . можда сам га понекад услуживала . не би ме то изненадило . опростите ? можда нисте чули моје име . гђа Џулијена винстона . марсиа . да ли би ово прихватила ? моја муштерија ? Ја ћу се за то побринути . наравно . гђо винстон , ја сам тони симонс . мислим да сте дошли да се видите са мном . др . винстон , мој муж , рекао ми је да се много бринете за мене . па , овде сам . да ли вам је рекао о нашем плану ? разводу . свакако . онда ? шта , онда ? није вас брига ? доктор и ја смо се сложили око развода . не могу вам рећи како сте ми скинули велики терет . улепшала сам вам дан ? видите , гђо винстон ... зовите ме стефани . после свега , нећу бити дуго гђа винстон . онда , немате ништа против ? наравно да немам . односи између доктора и мене постали су немогући . не могу вам рећи колико ми је драго у вези свега . мило ми је . могу ли да вас питам ? да ли сте апсолутно сигурни да волите Џулијена ? да ли га волим ? волите ли ? лудо . дивљачки . очајнички . све док сте нежни према њему . не желим га оставити да буде несрећан . разумем , посебно што је имао тако тежак брак . није било тако страшно . наш брак је трајао десет година и ми ... приметила сам да не носите прстен . па , кад је нешто готово , онда је то крај . само се надам да ћете имати више среће с Џулијеном него ја . сигурна сам да хоћу . има једна ствар која ме брине ... биће ми драго да вам то пустим , ако само дођете ... ко ће то деци саопштити ? деци ? биће веома тешко објаснити за троје мале дечице . троје . треба да им кажемо . троје . па , ја ћу им рећи . Џулијен није добар у тим стварима . како ли ће она то прихватити ? треба да се на то навикну . сада ћу моћи да им посветим сво своје време . била сам заузета помажући Џулијену око његових послова . наравно , он има сестру која му помаже . да . Чула сам да је гђица дикинсон изванредна . сигурно да јесте . Једна од оних добрих уседелица , вероватно лудо заљубљена у свог газду . да ли вам је Џулијен то рекао ? није , заиста није . али једне ноћи кад је радио до касно , одједном сам осетила љубомору на гђицу дикинсон . када сам му то рекла он се смејао и смејао . Јесте ли ви икада били љубоморни на њу ? нисам никада . жена која се уда за Џулијена не сме бити посесиван тип . знам , Џулијен мора некако да прошврља около . после свега , кад човек има несношљив брак ... немојте више говорити о томе . стварно , морам да идем . гђо винстон , ви сте ми поставили питање , а сада ја хоћу да поставим питање вама . да ли сте сигурни да га више не волите ? наравно да га више не волим . али , не можете оставити човека после толико година , а да не осетите никакв бол . муж и жена деле свакидашње обавезе . бринути се за његовог берберина , правити му сендвиче . он воли сендвиче од пилетине и јаја . куповина кошуља за њега , пиџама , марамица , пазити и бринути се за њега . планирати за њега , за човека који је ваш . барем , сво време . Ја не знам шта мене чека . Ја причам глупости . мора да је то та музика . постараћете се да добијем тај хоровицов албум ? наравно . да ставим на рачун др . винстона ? боље је да ја то сама платим . желите ли да вам то пошаљемо кући ? да . не . пошаљите то на 975 гленвуд , Џексон хајтс , апартман 3а . одселили сте се ? све сам спаковала , укључујући и децу , и преселила сам се код своје сестре . мислила сам да је тако најбоље за све нас . гђо винстон ! шта ће бити с вашом будућности ? шта ће се десити с вама ? полако ћу пловити према животном крају . па , желела сам да будем сигурна да ћете бити добро . онда , писаћу вам сваког дана . гђо , винстон ! желим да знате да сте веома грациозна , шармантна ... ... и веома храбра жена . хвала вам , драга моја . мислио сам да је била тони . па шта и да је била ? хтео сам да узмем електрични бријач из њезине собе . зашто би он био овде ? зато што са њим не можете порезати зглавак . узео сам њезине ножиће . излази из живота моје веренице . веренице . слушајте , зубаре , престаните да девојку цинцулирате . ви нећете оставити вашу жену . за вашу информацију , господине , тони и ја ћемо се венчати . није ми то рекла . зашто би вам рекла ? хеј , игоре . то је нови пешкир . здраво , Џулијен . управо сам чуо добру вест . Честитам . хвала , игоре . то ће још потрајати . прво , ту је развод . Још нисмо дошли до развода ? да ли би овом тарзану дала његов апарат за бријање ? жао ми је , игоре . требала сам ти га вратити . значи , још нисте добили развод ? волео бих да будеш у мојој столици за пет минута . хвала . следећи пут немојте улазити тако обучени . желите да будем комплетно одевен док се бријем ? како си дошла тако касно ? Џулијен , имала сам у продавници посетиоца данас поподне . твоју жену . дошла је ? била је величанствена . лепо одевена . она је права дама . па , ја нисам оженио било кога . значи , сад је све рашчишћено ? Џулијен , ти си ме лагао . никада ! шта ти је она рекла ? Ја то поричем . можда ниси ни свестан себе , али твоја жена те још воли . говорим ти , твоја жена те још воли . зар ти није рекла да се слаже у вези развода ? она све чини да би те усрећила . она је луда за тобом . смири се . реци ми шта је та проклета будала ... шта је моја жена рекла . па , није оно што је она рекла , већ оно што није рекла . реци ми шта је то што она није рекла . од речи до речи . начин како је говорила о теби , твом фризеру , кошуљама , марамицама . постао сам потиштен . поменула је и сендвиче са јајима и пилетином . значи да ти је причала о њезиним проклетим сендвичима ? није се хвалисала . само ми је то рекла . звучало је као да их је правила с пуно љубави . прављени су са пуно мајонеза . следећи пут ћу јој их бацити директно у лице . ти имаш неку грубијанску црту . та добра жена која ... та добра жена ? одједанпут си се ставила у улогу адвоката моје жене . желела си да је видиш . то сам ти удесио . то је била грешка . можда , да је нисам никад упознала ... али јесам , и много ми се допала . нарочито кад сам је видела са дечицом . дечицом ? она је довела и децу ? Чекали су је напољу , на другој страни улице . није било девојчице , само два дечака . мора да су то били проклети сестрићи . узгред , колико је стар питер ? питер ? то је твој старији дечак , зар не ? Јесте . да , то је питер , тако је . да видимо , колико сад има година ? рекао си ми да има 8. па , ако сам ти тако рекао . добро , мени се чинило као да има 12. да , добро ... не , то је млађи дечак , он има 8. питеру је 12. то је баш интересантно , ти си у браку 10 година . хајде , Џулијене , хоћу истину . онда , у реду . истина је да је питер раније рођен . рођен је пре него смо се венчали . драго ми је . то све објашњава . шта је са тим ? ту је жена која ти даје себе пре венчања . то потврђује да је то била истинска љубав . за име бога , тони . осећала бих кривицу ако урадим било шта да ... тони , рекао сам ти да она хоће развод , још више него ја . и то из доброг разлога . који је то добар разлог ? који је то добар разлог ? ох , тешко мени ! други човек . твоја жена ? други човек ? била бих веома изненађена . Човек који држи до себе не би требао тако да лаже . можда си у праву . Чињеница је да си обмањивао да би то изгледало некако лепше . све док си срећан . зашто она не би имала неког момка ? ти имаш љубавницу . фолиранте . Џулијен , ако ћемо ићи на вечеру и у биоскоп ... зашто не останемо овде и нешто не направимо на брзину ? мислим да то не треба никада више да радимо . шта ? ти треба да добијеш развод . требало би да будемо пажљивији . не желимо да се то све закува . не . али , бебице ... остало је само шест недеља кад ће она отићи у рено . рено ? Ђавола , ја ћу је послати у мексико да би се брже развела . уђеш , изађеш , готово , бинго . да ли мислиш да ће је оженити ? ко ? момак твоје жене . не знам . можда . кога је брига ? Ја сам радознала . како он изгледа ? Чиме се бави ? немам појма . не познајем га . да ли би волео да се сретнеш са њим ? да га погледаш ? тони , ти си тако урадила . два , молим . али , Џулијен , тај ће човек бити очух твојој деци . може да покраде вашу жену , да је бије . треба да удесиш сусрет с њим . не . Ја ћу то урадити . сада је познајем , само ћу је назвати . не , то не смеш ! ти не би за мене тако нешто урадио ? не ! не ! али то је права ситница . све што треба да урадимо је да нађемо човека ... не ! и , ако би ме извинили , треба да развијем рентгенске снимке . убрзо ћу ти представити тог момка . ослободићу се гђе дурант а онда ... то неће испасти на добро . тешко мени , постајете бодљикави као ваш проклети кактус . шта се дешава између вас двоје ? ништа посебно . немојте да ме фолирате , докторе . Ја имам веома добар нос за сексуалне затегнутости . то је смешно , гђо дурант . веома смешно . отворите . уништићете рентгенски снимак . сада , слушајте , гђице дикинсон ... саслушајте ви мене . појавила сам се као ваша жена . урадила сам то . мислим да сам то лепо урадила . сувише лепо . тони мисли да сте ви још заљубљени у мене . Ја ? не ви , него моја жена . откуда јој идеја за тако нешто ? од вас . глупости . понашала сам се достојанствено , цивилизовано , и као жена која жели развод . не могу да прихватим своју ситуацију тако олако , због деце . зашто сте их повели ? то је оно што ју је шокирало . увек своје сестриће изводим суботом . ако не могу провести викенд онако како ја мислим да је најбоље , ја и мој кактус радо ћемо отићи одавде . знате да не бих могао радити без вас . наравно да знам . помозите ми , не као пријатељ , већ као моја помоћница . то је ваша професионална дужност . да . мој проблем са тони почиње да се одражава и на мој рад . управо сам повредио гђу дурант . осетила је бол . то ми је први пут да сам повредио пацијента . сувише лоше , то није био харви гринфилд . Једанпут сте играли улогу моје жене и уживали сте у томе . признајте то . да . није било тако лоше . у реду . сада имате шансу да повратите ангажман . ниједна глумица се не повлачи после само једне одигране улоге . тако значи , изгубила сам мужа и добила сам љубавника ? у најмању руку , не осећам се одбаченом . добро . треба да нађемо некога ко ће играти улогу вашег удварача . како би било да то буде гдин санчез ? стално се мота око мене . ваш зет , преварант у игри монополи ? докторе , желите да ја искористим своју родбину ? ви ми нађите некога . то неће бити тако лако . мислим , треба да нађемо некога у кога имам поверења . Јесам ли закаснио ? уствари , харви , стигао си у право време . не њега ! шта се овде дешава ? тешко мени , да ли ме она мрзи . грешиш у вези тога . харви , да ли би хтео да твојој девојци поправим зубе бесплатно ? мислио сам да то нећете никада рећи . то значи , ипак си се надао . овамо , гдине гринфилд . зашто сте одабрали ово место ? да ли је то нешто посебно . никада нисам чула за њега . нису ни други . зато је популарно . па , шта бисте желели да пијете ? да прескочимо све друго , да почнемо са шампањцем . врло добро , мадам . домаћи . где су они ? требали би бити овде . знате , изгледате сасвим другачије када сте тако одевени . у ординацији , изгледате као трака за хитну помоћ . не бринем се ја шта ћете ви мислити о мени . запамтите , ја сам ваш љубавник ? то је разлог да добијете развод . онда , хајте мало се комотније понашајте према мени , хоћемо ли ? ваша рука . шта је с њом ? на мом је колену . извините , мислио сам да је моје . да играмо ? радије бих ходала по ужареном угљевљу . ово ће бити лудо вече . нисам знала да производе шампањац у ајдаху . пијте . тад ћу вам изгледати много боље . нема много таквих вина у целом свету . за нашу љубавну аферу . бог забрањује . ево и њих . брзо . шта , брзо ? понашајте се природно , романтично . удварајте ми се . желите да се понашам природно и у исто време да вам се удварам ? ви сте стварно битанга . скоч и воду и скоч и соду , молим . Џулијен , немој погледати сада , ено твоје жене . моја жена ? глупост . не , сигурна сам да је тамо са неким човеком . то је моја жена , тако је . и са њезиним момком . шта ти знаш о томе ? то је непријатно . па , ти си инсистирала да га видиш . сада се осећам као шпијун . идемо . па , све док смо овде , како ћеш знати да ли је то њезин удварач ? онда , ко би други могао бити ? уосталом , погледај их . понашају се веома срдачно . да , заиста . Ја сам мислио да она само игра монополи . полако са тим стварима , нисам сигуран да ћу то моћи платити . не брините . др . винстон ми је дао довољно новца да платимо . хвала вам . не могу да мислим да нас већ нису приметили . боље да их оставимо по страни . хајде да играмо . али , кад сам вас питао ... Ћутите и играјте . и она такођер игра . све те изненађује кад је у питању твоја жена . прошло је доста времена како нисмо комуницирали . ма хајде , желим да их видим изблиза . ваша рука ! Ја сам само људско биће . Једва . ох , извините . здраво , Џулијен . говоримо о случајности . добро вече . желим да упознаш моју ... здраво , душо . Ја сам харви гринфилд , њен момак . харви , ово је мој муж . добро је што сам вас срео , стари мој . пуно сам слушао о вама . придружићете нам са на по једно пиће ? не . па , ја ... ми смо цивилизовани људи , под условом да вас двоје желите бити сами . Ђаволски , не ! мислим , ми смо цивилизовани људи . видите , зашто не бисте дошли за наш сто ? овај пријем је за мене . шта мислиш о њему ? питај ме касније . изненађење је тебе видети у ноћном клубу . нисам знао да си таква распусница . драги мој , никада ме ниси упознао . хоћемо ли још по једну чашу , молим ? Џулијен мисли да сам ја особа која стално седи у кући ... ... зато што сам све ове године била окупирана децом . наравно . него , онако , гдине гринфилд , колико волите децу ? обарене . то је нека врста шале од човека који хоће да сакрије своја осећања . у дубини душе , ја знам да волите децу . из дна душе . дубоко . да , особито вашу децу . луд сам за њима . гдине гринфилд , којим се послом бавите ? душо , ја не радим , ја сам глумац . наспите вино . глумац ? да ли је та професија врло несигурна ? само финансијски . тамо има доста девојака које можете упознати , Џулијен . Чуо сам да ће се то убрзо десити између вас двоје . што пре будемо могли . тешко могу да замислим да је тренутак за ... хајде , тони . нема шта да кријемо пред овим људима . ту је цела породица . стефани и ја немамо шта да кријемо . хајде да променимо тему . видите како је поруменела . зар то није дражесно ? у јавности делује хладно . али кад смо заједно , онда је другачије . заборавио сам да је и ви познајете као и ја . она је апсолутно ... да узмемо још по једно пиће . дружење некако замире . ту си , харви . жао ми је што сам закаснила , душо . здраво свима . желите ли да седнете ? не , она то не би желела . морамо сада разговарати , у питању је посао . Јесмо ли требали да се нађемо вечерас , или нисмо ? извините нас . она је кћерка мога тв спонзора . луцкаста дебитанткиња . брзо се враћам . шта то радиш ? буди мирна , или ћеш остати са својим старим зубима . хоћете ли ме извинити , молим вас ? морам отићи да напудеришем нос . да ли желите да пођем с вам ? не , драга . сасвим сам добро . онда , Џулијене . шта не ваља ? он је скитница . Ја не бих рекла тако . али , малопре сам видела како му је испод стола тутнула новац у руке . то ништа не значи . Јеси ли видео како је нацифрана она девојка ? нисам обратио нарочиту пажњу . када се нагнула овде , колена су јој вирила испод хаљине . могао бих дати туце објашњена али ти исто тако знаш прави разлог . Ја сам члан циа . циа ? Ја сам мислила да си ти тв глумац . иза тога се кријем . тако , ако ме видиш с другом девојком претварај се да ме не познајеш ... ... или мој живот може доћи у опасност . не би желела то учинити . није важно шта ми мислимо о њему . он ј тај кога воли је моја жена . Њега воли ? да ли си видео како је била понизна ? шта сада желиш да урадим у вези тога ? морамо да је спасимо од тог човека . Човек је можда превише попио . ти га стално браниш . Љута сам што се тако пријатељски односиш према њему . Џулијен , моје поштовање према теби опада сваког тренутка . да ли је још дружење у току ? не за вас , гдине гринфилд . не свиђа ми се начин на који третираш моју жену . шала је шала . и начин како се понашаш према мојој девојци . желим да нас мирно напустиш ... ... и да никада не видиш моју жену . или моју децу . Чекај мало , снагаторе . ако чујем да узнемиравате стефани , све ћу вам зубе избити . онда ћете их морати поново вратити назад . излази ! мислим да ће се постарати за њега . знаш , Џулијен , никада те нисам видела да си тако агресиван . диван си . није то ништа . зашто не одемо код тебе , тамо ћемо бити сами ? волела бих то . мало сам уморна , мислим да ћу отићи кући . ако ми опростите и дозволите . отићи ћете кући сами без пратње ? навикла сам на то . хвала вам . лаку ноћ . Чекајте . Џулијен ме може тамо оставити , а после ће вас одвести до куће . не , не могу то урадити . било би му драго . хоћеш ли , драги ? све је сређено . хвала вам . већ дуго времена Џулијен и ја нисмо отишли заједно кући . велики си мајстор за сређивање . одбацићу је , а онда ћу доћи код тебе . не , Џулијене , не вечерас . остани с њом . шта да радим с њом ? треба да будеш веома добар . сада , само мало ... веома пријатан , да мени угодиш . докторе , знам колико сте забринути да мене одбаците мојој кући и да се вратите код тони , тако да ја ... не враћам се тамо . нећете да се враћате ? тони мисли да сте ви увређени и да бих требао остати с вама . да останете са мном ? дајте да ствари изведемо на чистац . треба ли да ноћ проведемо заједно ? не . о свему сам размислио и одлучио сам да кажем истину . купићу поклон и рећи ћу истину , онда ћемо се она и ја венчати . онда је све у реду . не , није . када открије да сам је лагао , може урадити нешто очајно . то је ваша грешка . покушали сте да ме искористите . харви је тамо дао све од себе . није требало да изгледате тако увређено . бола сам увређена . требало би да престанете опонашати човека који је у стању ... да уништи могући однос са било ким . то је разлог да мрзите харвија . нико нема разлог да га мрзи . покажите више женствености . то сам приметио у случају ординације и мене . Ја сам овде дошла као сестра да будем на пријему , а не да будем девојка гејша . ви сте уплашени . плашите се емоција , интимности , плашите се да живите . ако је живот онакав како га ви живите , онда сте у праву . Ја вам то говорим за ваше сопствено добро . смешно , кад год људи наруше ваша осећања , то увек чине за ваше лично добро . скрените десно на следећем углу . здраво , игоре . здраво . добили сте аиду са каласовом ? наравно . знате , у последње време не чујем вашу писаћу машину . сувише сам потиштен за рад . желео бих да је мама узела пилуле . какав је твој проблем , девојка ? не , прерастао сам за то . секс је за тинејџере . изгледа да вам треба нешто друго . не знам шта би то било . знам тачно како се осећате . да ли могу некад да прочитам ваш рад ? да , било би лепо када би то неко хтео . Ја бих волела . желите да то ставим у кесу ? не , овде ћу то слушати . да ли увек стојиш на такав начин ? овде у околини нико не гледа . већина муштерија су класици . шта радиш овде ? моје време за ручак . донео сам поклон . поклон ? није ми ни рођендан , а ни било шта друго . отвори га . хајде да одемо иза . боже мој , питам се шта би могло да буде унутра . погађај . црне широке кожне панталоне . мислиш ли да је веће од тога ? шта би могло да буде веће од црних кожних панталона ? у реду , одустајем . крзнени оковратник ! крзнени оковратник ! има и подсетница . твој следећи састанак је на ... за увек , Џулијен . како је дражесно . зар нећеш да га пробаш ? крзнени оковратник од сребрне лисице . у реду , шта то покушаваш да ми кажеш ? зашто мислиш да покушавам да ти нешто кажем ? ти ниси шкрт , али ниси ни онај који тако улудо троши време и новац . уствари , има нешто што желим да ти кажем . то је нешто у вези мене и моје ... твоје жене ? добио сам поруку . Јеси ли ? Јесам . прошле ноћи , ти и она ... у име старих времена . то је бесмислено . немој се извињавати . после свега , требала сам ја да ти кажем ... да будеш добар према њој . наравно , од тебе зависи колико ћеш бити добар . знаш , тони , то није баш тако . видиш , чињеница је да је стефани ... да ? гђице симонс . хоћете ли доћи овамо за тренутак молим вас ? да , гдине ширли . могу ли да питам шта се овде догађа ? тај господин који бира стерео према боји крзна за своју жену . кад помислим колико будала лута около , изгубљени у овом граду ... настави . сада , само настави . говорила си да је стефани ... да , знаш , стефани је ... ма хајде , да то прихватимо . знаш ме . све могу опростити осим лажи . заборави . дозволи ми да ти помогнем . ти имаш проблем са стефани , је ли тако ? да видимо , је ли пије ? не . Је ли клептоманка ? не . користи ли опојна средства ? има само једна ствар о којој је човека срамота да прича . стефани је нимфоманка . погодила сам то . то је оно због чега си дошао и хоћеш да ми испричаш ? реци ми све детаље . шта да ти кажем ? изузев да је моја жена роб својих жеља . како је то диван начин да се опише нимфоманка . ти замишљаш каква би могла да буде моја жена . треба да одмах да од ње узмеш своју децу . зашто ? то није заразно . мораш се изборити да је ставе под назор . хајде , размисли о томе , деца не личе нимало на тебе . цела ствар је болна да се о њој прича . сиротанко мој . само када помислим о тој страшној жени . шта ја то говорим ? она није грозна . она је чаробна . дивим се њезиној храбрости . сада сва та грозна прича отпада , више никада нећемо поменути њезино име . знаш ли шта сам радила када си стигао ? послала сам поклон стефани . она воли хоровица . која јој је адреса ? само га спреми на адресу ординације . гђица дикинсон ће га отпремити . здраво . шта ти то значи ? видећемо се касније . у то време ћу бити обучена . шта имаш тамо ? то је крзно . од Џулијена . моја ујна берта има исти такав . знам . Ја сам желела широке кожне панталоне . сироти Џулијен . мислио је да ће ме с овим обрадовати . то је наслеђе од предака када је ... ловац својој жени поклањао кожу од убијених животиња . замисли колико је сребрних лисица Џулијен убио ? то је веома нељубазно , игоре . само када помислим на све оне жене шта би за ово учиниле ... ... а ја то заиста не желим . ово је моја шанса да учиним добро дело . пошла сам , да његовој жени пошаљем плоче . уместо плоча послаћу јој крзно . шта ту не ваља ? Њој ће се свидети . гђа винстон никада неће примити крзно које би узела од вас . где је та подсетница ? заувек , Џулијен . ово ће помоћи . уосталом , ово је брижљиво одабран пакет . тони , ти си чудак . али диван чудак . сењор санчез , поранили сте 10 минута . замислите , артуро санчез стигао је раније код зубара . да ли је то ново лице , или не ? наравно да јесте . данас се много журим . знате ли зашто ? ел браво језди поново . кукавице које се плаше зубара потпуно су обузете жељом ... ... да виде прелепу гђицу дикинсон . рећи ћу др . винстону да сте овде . Чекајте . немојте га још звати . да ли сте некада били на дипломатском балу ? Ја ? то је мало подаље од мене . вечерас ће бити тако нешто приређено . биће досадно ако не будете у мом друштву . шта је са вашом женом ? зар морамо водити своју жену свуда са собом ? она ће провести викенд на фарми . хвала вам , али немам одећу за ту прилику ... Ја вам могу купити све што пожелите . у швајцарској банци имам 20 милиона долара . то је лепо од вас , али се плашим да не могу . морам вас упозорити , мушкарци у мојој фамилији су упорни . двеста година после колумба ... ... ми истрајавамо у размишљању да је свет био округао а не лопта . пакет за гђу винстон . да , ја ћу га примити . нисам знао да је др . винстон био ожењен . то је увек шокантно када се деси некоме кога познајете . нестало нам је акрилног цемента . желео бих да обновите поруџбину . да , докторе . то сам већ јуче урадила . ко стрељачки вод . без повезаних очију , ха ? докторе , овај пакет је управо стигао за гђу винстон . да , то је поклон за вас . за мене ? од кога ? неког вашег обожаваоца . заувек , Џулијен . за мене . од Џулијена . гђице дикинсон , рентгенски снимак за пацијента , молим вас . да , докторе . тако сам затечена . поклон ... не знам како да вам захвалим . а та дивна подсетница , заувек , Џулијен . шта ? да , наравно . желео сам да вам поклоним нешто што сам мислио да ће вам се свидети . већ сте прошлих дана много потрошили на мене . никад нисам ни сањала , ја ... Ја никад нисам очекивала тако нешто . у реду је , ако вам се свиђа хоровиц . хоровиц ? мора да је то име за крзно . ово су снимци харви гринфилда . тако ми је жао , докторе . да ли је то , докторе ? да ли нешто није у реду са мојим снимцима ? знате како сам нервозан . хало , ана . желим да отрчиш до лусилине продавнице хаљина . ту има јена вечерња хаљина . желим да ми је купиш . треба ми вечерас . идем на бал . докторе , реците ми истину . да ли је то гнојна упала ? живац је мртав ? сви ће ми зуби пропасти ? али , докторе , причајте са мном , молим вас . да ли је она твој најбољи пријатељ ? да ли схваташ колико сам платио то крзно ? никад нећеш престати да закераш око тога . почињеш да звучиш као муж . Честити муж . рекла си да желиш прочитати моје писаније . хвала , игоре . шта радиш вечерас за вечеру ? зависи . шта имаш ? излазимо на вечеру . желиш ли да пођеш с нама ? сигуран сам да би игору било веома досадно . не , само ако ви плаћате . ставићу кравату . зашто ? да ли имаш и огрлицу од перли коју ћеш ставити ? мислио сам да ћемо имати мирну вечерицу ? игор је веома потиштен . таквих има много који су свуда око нас . зашто смо се поново вратили овде ? не желимо да налетимо на др . винстона . зашто не желите да сретнете др . винстона ? дозволите ми да ја кажем овако , завежите . здраво . како сте ? дозлабога , ето какав сам . не кривим те харви , али ... третираш ме као смеће а ти си господин невинашце . имао сам бурне догађаје . све онолико колико ја њој лажем , за мене ће бити добро . оног тренутка када сам одлучио да је оженим , све се искомпликовало . да не поверујеш како се искомпликовало . то је као да играш валцер у свежем цементу . нисам био у стању да једну ноћ проведем насамо с њом . боље је да се вратим , харви , пре него што нас види заједно . ако радиш за циа , како то да се замајаваш са овим зубарем ? он инсталира мали радио одашиљач у мој зуб , умњак . шта си радио тамо и разговарао са тим одвратним човеком ? постајем усамљен и желим да чијем људски глас . могу ли да добијем криглу пива ? не вашег . зашто смо дошли овде вечерас ? након прошлог пута , ово је једино место где нећемо налетети на твоју жену . то је веома занимљиво . шта вас је навело на такав закључак ? то је једино место где нећемо налетети на мог послодавца . хвала вам , артуро . бал је био предиван . не . ви сте били предивни . шта ћемо да пијемо ? да узмемо мало лудог шампањца из ајдаха . погледај оно ! не могу да верујем да је то стефани . Јесте . познајем крзно . та хаљина је тако поетична . сви који су били на балу , зурили су у вас . то је копија копије . девојка као ви не сме имати ништа друго осим оригинала . у швајцарској банци имам 20 милиона ... није јој требало дуго времена да нађе неког другог . објасните ми о чему се ради ? ко је та жена ? Џулијенова жена . није лоша , Џулијене . уствари , веома је привлачна . хвала вам . нисам знао да си пошла са старијим . погледај ко говори . ено га др . винстон . где ? ох , боже ! Чини ми се да се не могу отарасити тог човека . желите ли да одемо ? хајде да га игноришемо . моје вече је само моје . шта је са викендима ? они припадају мојим сестрићима . ох , схватам . ел браво , ви не одустајете , је ли тако ? наравно да није . да ли сам вам испричао како сам играо поло са сломљеном ногом ? не , причајте ми о томе . да ли је оно жена од прошле вечери ? Јесте , верујем да си у праву . ко је она ? то је зубарова жена . ко је са зубарем ? то је његова вереница . он има жену и вереницу ? то је боље него имати две жене . ко је човек са госпођом винстон ? Њезин момак . ко је момак са др . винстоном и његовом девојком ? то мора да је њезин момак . Ја мислим да је цела ствар шокантна . хоћемо ли ? погледајте ту игру . ти си љубоморан , зар не ? није требала оставити своје крзно да се вуче около као ... ... неко га може узети . то је сад њезино крзно . хајде , идемо да играмо . опет смо овде заједно . добро вече , докторе . добро вече , пацијенте . сигурно сте процветали . Једном сте ме упоредили са биљком кактуса . неки често на такву бодљикаву ствар ставе цвет тако да људи мисле ... гђице дикинсон , ја изричито не одобравам заказивање састанака с пацијентима . стварно ? како сте ми онда уговорили састанак са харвијем ? погледајте њих тако проклето љубазне . они су покварени . шта би ти желела да ураде , да почну ударати једно друго ? покварењаци , покварени . не , Џулијене , овако . то изгледа занимљиво , хајде да пробамо . тако је , стефани . успела сам , ух ? здраво , капларе . здраво , харв . боже , па ви сте страшни . мене су заборавили . идите и играјте са њом . разведрите се . Једног дана опет ће се фокстрот вратити . упознајте нас . гђо винстон , ово је игор саливен . то није његово право име , наравно . наравно . шта је то ? напетост . а шта је то ? буга-иу . шта је то ? нови корак . како се зове ? зубар . Јеси ли поново зловољан ? досађивала се играјући са сењор санчезом . па , хвала вам , игоре . требао сам повести своју жену . мора да се осећате као да играте са својом мамом . тише , уживам у овоме . и ја , исто тако . онда , опустите се . немојмо да смо неуротични због година . ви сте веома секси , дамо . стара секси дама . добро . онда побегните и уживајте у вашој социјалној сигурности . морам рећи , тај твој игор је прилично вулгаран играч . како то мислиш , игор ? она се прилепила уз њега . кад помислим шта сам све учинила за њу . да ли си то видела ? управо је љуби у врат . засигурно воли добру акцију . да , воли , је ли тако ? сада је окружена са : њезиним мужем ... ... њезиним бившим момком , садашњим момком и можда будућим момком . ако неко не заустави тог момка ... ... почеће да води љубав с њом на сред сале . Чекајте , игоре ! наша песма ! хајде . идемо одавде . можда је не би требао оставити овде саму када је у оваквом стању . оставити је саму ? то је говор човека који планира да се разведе . побрините се да стигне кући у добром стању . подлац , покваренко , трулеж . покварени , покварени . све што си ми рекао за твоју жену било је истина . она није дама . она је баракуда . није ме брига да више говорим о томе . неки клипани ће му однети кола . хеј , станите , то су моја кола ! враћајте се овамо ! изволите . добро јутро , докторе . зар се тако долази на посао ? нисам имала времена да одем кући . где сте били целе ноћи ? све је тако замагљено . прелепа замагљена измаглица . кад сте напустили клуб показали сте се прилично добро , замагљене памети . заиста нисам почињала све док нисте отишли . сигуран сам да је требало помоћи . сви су се међусобно упознали и ... ... око 3:00 сви смо били позвани на ударачину . ударачина ? пријем . на том јастучићу , на вејверли плејсу . Јесте ли икада пили џин и тоник помешан са текилом ? не , хвала вам . текила и тоник ? не . замена за текилу . не , замена тоника са текилом . текила за тоник ? да , они то зову ... Џин и текила ? да . они то зову мексичке оспице . госпођице , слушајте . рекли су ми да је то превенција против маларије . знате ли шта сам учинио ? створио сам чудовиште . не , др . франкенштајн , то није била ваша креација , била је моја . Ја , која сам доживела искуство као никада до сада . имала сам паклено добар провод . целу ноћ сте се борили против маларије ? не , отишли смо на плажу . желели смо свежег ваздуха , па смо се одвезли до кони ајенда . диван је у зору . нема около никога . седели смо тамо и посматрали сунчев излазак . на плажи омотани у крзно ? мало песка му неће нашкодити . морала сам да на нечему лежим . Чекајте . рекли сте да сте седели . да ли сте седели или лежали ? мало од једног па мало од другог . требали сте поћи са нама . не би било довољно места испод крзна за све нас . без обзира , сигурна сам да вам је било лепше са тони . све сам о њој заборавио . шта је било ? оставио сам је да чека испред дискотеке . надам се да је била паметна и да је отишла кући . Ја не практикујем да нешто оставим на градској улици . девојку ? не , ауто . нисам те пробудио , или јесам ? желео сам да знам јеси ли без проблема стигла кући . не , нисам га добио . отишао сам у полицијску станицу . рекли су ми да погледам у гаражи на ист сајду . када сам их добио , рекоше ми да проверим на вест сајду . када сам стигао тамо , било је затворено . нисам могао добити такси па сам морао да се кући вратим пешице . требао сам да послушам маму и да будем м.д . Њима је дозвољено да се паркирају где год пожеле . Јесте , у реду . врати се у кревет . видећу те вечерас . у реду . да ли је дошла кући ? да , што за вас не бих рекао . мој кактус . процветао је ! то није важно . шта је било са вашом разузданом ноћи са сењор санчезом ? зашто би ико говорио о њему ? изгубили смо га синоћ . ми ? ко је то ми ? игор и ја . мислите , провели сте ноћ са тим хипиком ? грешите у вези игора . он је осећајан , искрен и поетичан . поетичан ? видео сам га како вас љуби у врат . то је пријатељски . нема ништа тако слично као пријатељски пољубац у врат . то је смешно за жену ваших година да се понаша као дете . а шта је са вашим односом отац и кћерка ? то згледа апсурдно . то је другачије са мушкарцем . мушкарац са младом женом изгледа одговарајуће . када то посматрамо са друге стране ... ви идите у вашу цркву , а ја ћу у моју . није ми било лако да урадим оно што сам урадила . када сам постала несигурна , помислила сам на вас . то је било очигледно размишљајући о оним свим страшним стварима које сте ми рекли . решила сам да средим и надокнадим сво време које сам пропустила . и намеравам да га спроведем . а сада , ако ме извините , идем да узмем алка-зелцер . није ме брига шта сам говорио . разочарао сам се у вас , гђице дикинсон . докторе , ви сте један од оних који је рекао да сам обесхрабривала људе . гушећи моју женственост . по први пут , привлачан момак је обратио пажњу на мене , а ви сте се распали на комадиће . да вас тако добро не познајем , заклела бих се да сте љубоморни . Љубоморан ? због вас ? ма хајте , гђице дикинсон . мислим да је веома неукусно , на моје очи и пред мојом вереницом ... ... изводити неморалне егзибиције са неким ко би јој могао бити син . у реду , видите , и ви сте се мало врцкали прошле ноћи . нико није тапшао због тога . после свега , ту није био нико оштећен . зашто ме не питате директно да ли сам с њим отишла у кревет ? Јесте ли отишли с њим у кревет ? то се вас уопште не тиче . шта се десило тамо са мојим крзном као огртачем ? мислим , на плажи ? желим да знам . с којим правом ? са правом мужа . да вас подсетим да сте ви још моја жена ! нисам више ! желим развод ! после толико година муке , коју сам имала . бедних година ? свих тих јутара када сам долазила налазила сам на каучу укоснице ... ... кармин на чашама за испирање . ви сте ме шпијунирали ? немојте да играте грубо . рећи ћу коју реч и о вашим пијанкама и теревенкама на пријемима . ваше оргије на плажи ! ви желите развод ? Ја сам тај која жели развод . зваћу биро за запошљавање и тражити да вам пошаљу нову сестру . дајте то вашој девојчици-љубавници . стефани , изађете ли сада , немојте се више враћати ! не брините , више ме нећете видети . то се такођер односи и на децу ! колико дуго сте тамо остали ? мислио са да сте дошли овде да причамо о мојој игри ? сачекаћу то све док га не ставе у филм . имам право да знам шта се десило . она је жена мог вереника . радије не бих дискутовао о тој дами . десило се да сазнамо за ту даму , она се врцкала са свима . сматрам да ја нисам било ко . мислиш , нико ? она то није желела , ух ? можда ја то нисам желео . сумњам у то . видела сам како сте је пољубили у врат , као дракула . све што смо радили је да смо дуго играли и дуго разговарали . о чему ? о мом послу , о мени . не дешава се често да нађем жену са којом сам дивно разговарао . да ли то наговештаваш да са мном не можеш тако разговарати ? ти размишљај о томе , ја не могу . увек причате једно те исто , само о невољама са тим џокеј зубарем . Џулијен је фини човек и много је добар за своју жену . требали би знати о ономе што ја знам . Ја знам оно што знам . она је дама . пријатног изгледа , паметна , срдачна , веома атрактивна . то вам се свидело ! за име бога , тони , будите у својим годинама . или , боље , не понашајте се према својим годинама . дракула , то вам приличи . желим да разговарам с вама . здраво . како је данас ваша глава ? која ? игоре , да ли би вам сметало ако разговарам са ... не , наравно . Чекајте , Ја живим овде . не можете чекати у мојој соби . а ја сам се бринула за вас . шта је изазвало ту невољу ? ви и игор , то дете . не желим да говорим о игору . желим да разговарам о мени и Џулијену . у реду . хоћете ли да га задржите ? или да га сачувате ? то желим да знам . постоји нешто друго . одмах ћу прећи на ствар . немам стрпљења са људима који оклевају са тим стварима . Џулијен и ја ... ох , боже , није то тако лако као што сам ја мислила . мислим да могу погодити . ви сте у другом стању . трудна ? одакле вам та идеја ? вече када вас је Џулијен одвео кући . што да не ? ви сте још гђа винстон . Ја нисам гђа винстон . Ја сам гђица дикинсон . гђица дикинсон ? али ви ... стара уседелица . то је смешно . то је оно што и ја мислим . ето , ја не волим да будем неко ... онда , немојте се узбуђивати . ви сте гђица дикинсон , Џулијенова помоћница ? тако је . добро , онда , ко је гђа винстон ? не постоји гђа винстон . Џулијен није ожењен . није никада ни био ожењен . то је варка , је ли тако ? ви покушавате да ме збуните , тако да ћу ја нешто предузети . можете га задржати , заједно са , харвијем , игором ... ... и тим Јужноамериканцем . он ме је лагао . жао ми је , тони . знам да је то шок за било кога . Чак и већи , за некога ваших година и идеала , али ... тај прљави кучкин син ! па , то је једна страна медаље . тони , чекајте ! тони , Џулијен вас воли . зашто ме је лагао ? он није лош . само је мало слабић . слабић је , али је велики лажов . кад само помислим на хиљаде детаља ... ... које ми је говорио о свом брачном животу са својом женом и децом . зашто не ... могу ли ... шта смо то ми планирали чудна старино ? проклетство , ја сам била обманута ! тони , Џулијен ће се оженити с вама . много девојака би прескочило ту превару . знам да очекујете , Џулијен и ја не можемо се упустити у то . како сте одлучили да размрсите ово замешатељство ? да кажемо , гђица дикинсон је веома савесна медицинска сестра ... ... и припремљена пре него је дошла . пре или касније , Џулијен ће попустити и рећи вам истину о себи . молим вас да му помогнете . прихватите га . Човек који лаже не може да воли . то значи нешто као да не постоји колач среће . прљави , ожењени нежења . шта сте ви желели ? због чега је све ово ? није важно . опет ме пољуби . у реду , али после овога , желим комплетно објашњење . Је ли то Џулијен ? шта и ако јесте ? не знам какву игру играте , али то нећете учинити преко мене . одлазим одавде . сада ? он је управо испред врата . полако . тони ? мислио сам да се никад нећеш јавити . шта си до сад радила ? отарасила сам се мог љубавника . ма хајде . молим те . не ноћас . ноћас ми треба сва твоја помоћ и разумевање . како то мислиш ? па , треба да ти кажем нешто што је веома шкакљиво . дошао си да ми кажеш истину . немој да се бринеш драги . ако си дошао да ми кажеш истину ... хоћеш да ми кажеш истину ? само напред , љубави . обећао сам да ће све бити у реду . хвала , вољени . ти си чаробан . треба да све буде једноставно . ево овако . моја жена , стефани , се предомислила у вези развода . покушај да останеш смирена , драга . то је такођер био ударац и за мене . ох , сиротанче . сада , дозволи ми да се ја мало средим . твоја жена је изненада одлучила да ти не дозволи развод ? тешко је у то поверовати , зар не ? веома . када ти је то рекла ? овог јутра . борио сам се као тигар . бранио сам се од ње као да сам на суду . понудио сам јој кућу , новац , ауто , још новца . она и њезин адвокат рекли су , не . можеш да се разведеш од ње . имаш основни мотив , сви ти љубавници . не могу због деце , а она то зна . тако нас је оставила у неизвесности . мука ми је од свега тога . онда , шта ће се сада десити са мном ? наставићемо дасе виђамо као и пре . успећемо да уграбимо неколико мрвица за срећан живот . то је компромис , ја знам ... драги , ако је то пут као што би био ... бебице , како предивно говориш о томе . видећеш , бићемо срећнији него што смо пре били . то није лош споразум . и , праведан је . и даље ћеш имати своју жену и мене , а ја и даље имати тебе и игора . игора ? али , ти си рекла да сте вас двоје само пријатељи . ти си мене лагала ? срамота ме је да ти признам . знам да мрзиш и помисао на лаж . ма хајде , тони . ти ме само провоцираш , није ли тако ? за шта је то ? то је наш сигнал да је терен чист и да може доћи около . да сам и једног тренутка помислио да ти и он ... схваташ ли , ако он уђе кроз та врата међу нама је све готово ? схватила сам . звали сте ме ? шта то радите , долазите кроз прозор ? не можете очекивати да овакав дођем ходником . Џулијен , немој лоше помислити . све ће бити у реду , тони . растурила си ми дом . одвојила си ме од моје жене . отуђила си ме од моје деце . али , хвала богу , још ми је остала једна ствар , а то је моје поштење . сада , да ли би ми дозволила да прођем унутра овакав ? зашто не пођете вечерас на вечеру са мном ? у реду . треба да се обучем . не уваљуј се због мене у све те невоље . мислио сам да сте ме напустили . дошла сам да узмем свој кактус . шта радите суботом у ординацији ? прошле ноћи имао сам 12 мексиканки . тамо сам покисао . да ли је све у реду између вас и тони ? ствари су се поправиле . и могу да додам , без ваше помоћи и уплитања . толико сам срећна због вас . па , али нисам срећан због мене . тони и ја , ми смо се растали . шта ? отишао само код ње да јој кажем да нисте пристали на развод . веома паметно . шта је смешно ? ништа , осим што сам отишла код ње и рекла јој да нисмо у браку . зашто сте то урадили ? мислила сам да средим ствар . на крају , свако треба да добије оно што заслужује . треба да престанете правити сендвиче од пилетине и јаја . зашто сте отишли тамо и лагали ? зато што је то био једини начин да избегнем женидбу с њом . зар не желите да је ожените ? не . то је одувек била грешка , а када сам је затекао са игором , знао сам то . али она мисли да је игор дете . видео сам га како долази кроз прозор увијен у платно . учинио ме је да се осећам као идиот . отишао сам напоље што сам брже могао . сад схватам зашто сте изашли и напили се . ви не разумете . видите , када сам се затекао тамо , био сам љут . разјарен ! убитачно расположен ! тако да сте убили четврт флаше текиле ? молим вас , не прекидајте ме . Ђаволски ми је било жао тони , и онда је изненада све постало као магија . моја љутња је нестала и одједном сам осетио велико олакшање . рекла сам себи , Џулијене , хвала богу , коначно си се извукао из свега тога . можеш отићи кући својој жени . скакутао сам низ степенице певајући , и одједанпут сам се сетио да ја немам жену . када сам стигао кући , тамо није било никога . кад сам дошао у ординацију ни вас није било овде . тако сте се скрасили овде . то је дивно , докторе . то је веома лепо , докторе . стефани . докторе . мислим да ћу те пољубити . када ћете то сазнати , али истински ? имам намеру да то често радим . оставићу подсетник да вас опомиње на то . баш је то чудно , осећам се као да сте ви увек били моја жена . не морамо да се бринемо о венчању . па , то је само ствар форме . др . винстонова ординација . не , он суботом није овде . да примим поруку ? само тренутак . то је млада дама . она је стјуардеса аустралијске авио компаније . слободна је данас поподне . реци јој да сам већ приземљен . жао ми је госпођице , др . винстон више не ради . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове