 25.000 prijat gled fil žel vam tatui poglavi lud kon ovo jesam istinit prič , snimlj u crn brd dako , gde se zaprav i des . ovo jesam prič o amerikan , vodj svog narod , jedn od najveć gener svih vrem - poglavi lud kon , lakot sijuks . neć nać pun lovi ovd ovih dan , kapeta . rizikovać . sreć . moj prijatelj jesam biti u prav i ja jesam to zna . mal jesam lovi oko velik hor , ovih dan . ali , ja se ipak vraćam , sam da mal bac pogled . ova zem nos pun uspom za men . sad se to ne vid , ali jesam ovo nekad biti dom lakot sijuks . ljud sa imen pop , tačkas rep. crve oblak , bik koj sed i najvažnij ime , poglavi lud kon . prič , koj žel da vam ispričam , jesam poč letnj dan 1854. lov jesam tad , na ušć mal i velik hor , biti dobar . obl gde jesam živ lakot sijuks , biti jesam bog hran i skrovišt . ali , ratni , koj jesam se vrać iz bit , nis bil sreć . poglavi velik narod sijuks , medved koj osv , jesam ran bel čovek , a zat jesam vraćen u svo lovačk logor , da umr . ono što se des tog dan , mi jesam isprič nakon par godi nek za kog jesam smrt medved koj osv , biti početak veli avantur . lud kon . on jesam tad biti sam dečak . zva se tak , jer jesam na dan kad jesam rodjen , lud kon protrč kroz njegov sel . zat što jesam par bel prekrš papir mir , ti tačkas rep ne smeš da dopustiš da tvo bes pom tvo mudrost . ali , veo jesam te povred i mnog naš ljud jesam mrtv . duh smr vap za osv . ali , prema nas jesam da bis se sam bor protiv bel čove . drug plem nam se neć pridruž jer svak od njihov poglavi žel da bud velik vodj . ne mož ništ da urad , osim da leč svoj ran i sahra svoj mrtv . čovek koj se boj , jesam nadale pozn . poč moj reč . moj život se bliž kra , moj vid jesam pomućen . jedn dan , velik rat vodj će odras med vam . njegov lek protiv bel će bit veo jak . on će ujedin sva plem lakot . i odves do vas do pobed . zat izbac ljubomor iz svoj src . jer kad ova velik ratnik umr , to će bit kra lakot . dečak nij najbo razum , proročanstv medved koj osv , ali ga jesam ispun čudn osećan . i oset jesam da mor još da razmis o poglavicin reč . mal srn , ćer tačkast rep , ima jesam viš žen plan , ali lud kon jesam otiš da mal razmiš . neka jesam biti ubedjen da jesam prst medved , biti uperen direkt u njeg . jedn dan , velik rat vodj će odras med vam . on će ujedin sva plem lakot i odves do vas do pobed . kad ova velik ratnik umr , to će bit kra lakot . zašt jesam otiš iz sel ? to nij bil pamet . mog jesam da pogineš . tvo skalp jesam mog da vis u logor Šošo neprijate . Šta jesam bil , sin moj ? vid jesam velik ratni , sa per i crve soko na njegov ratn perjani . udar jesam grom i vid se munj i on jesam dojah na svom zlatn pastuv . izgled jesam snaž i veo hrabr . čuo jesam glas medved koj osv . proš jesam pun godi , rat izmed držav jesam započ i završ se i bel čovek jesam poč da se šir . sijuks , pop njih ost crve brać šir zapad , jesam pokuš da ih zaustav , ali nis ima pun sreć . i plem po plem , bil jesam primora da se sve viš povlač . primirj , skloplj sa pun nad , jesam prekrš . ipak , mirovnjak na obe stra , jesam pokušav da dod do nek rešenj . u laram , sijuks jesam obeć , da se viš neć grad tvrdjav . da viš neć bit put , koj biti prolaz kroz dakot . i da će njih svet crn brd , bit ostavlj na mir . ova put , naredjenj jesam doš od velik vodj iz vašngto . nek jesam preš sa svoj narod u rezerv , u zam za hra i rob bel čove , ali jesam mnog sijuks , još uvek ponos , bil okren star nači život . med nji jesam bil i lako . oni jesam viš vol da dolaz do svoj hra ona kak jesam to oduvek čin , bizon . a jed od najponosnij med u svom narod , biti jesam lakot ratnik , koj jesam izrast u vešt čove , kak u lov tak i u rat . lud kon . Šošo . troji ! izgled da lud kon nij otreb pomoć njegov brat , nit bil čij . bor se kao žen . crve sok . da . kao u vizij . možd me zat oni mec i str nis ni tak . možd jesam lud kon post previš jak ratnik za svoj neprijate . možd ćem u jedn od dug noć razgovar o ovom . sam bud skida skalp . tam gde jesam troji Šošo , ima ih još , a nek od naš ljud jesam u blizi . mali srn ? ili jesam to vid nek drug devoj kod jezer ? mal velik čovek ! stig jesam na vrem , rodjač , svi Šošo jesam mrtv . lud kon jesam nezajažljiv ratnik . sam jesam nezajažljiv , kad se bor sa neprijatel svog narod . osim tog , tri konj koj jesam pripad Šeš , će bit velik poklon za tačkas rep , kad ponud mal srn za uda . nem da te toli bri moj poklo . bri o svoj . lud kon daj sav , kao da jesam poglavi . ne treb mi tvo sav ! mal srn se možd svidj lud kon , ali se ocu uvek svidja poklo . str Šošo ! bel jesam mirovn sporazum zabranj da ulaz na teritor lakot . osim ako trg . Šošo jesam me zaskoć i ote mi konj i rob za trgovi . gde se to dogod ? dir krejt . lako će se postar da ti rob bud vrać . kad se to des , zahvalić lakot . med tvoj rob za trgov , da li jesam bil met i oružj ? ponešt . a visk ? sigur zna da jesam zabranj trgov viski ? osim tog , nisam zna da jesam lakot potreb tak jefti ohrabrenj . trebać , da ti da hrabros . kad ti moj otac izv strel . baš kao što jesam vizij predvid , sin moj . ima onih , koj će sumnj u isti . znam , čak i u svom vigvam . tvo brat jesam još uvek nezr . priča o oni , koj će misl da želiš moć sam za seb . ljubomorn . naš narod jesam oduvek biti podeljen . a kak da se ujedi , osim ako pred sob nema snaž vod , da im pokaž put . takav , koj se ne boj da uzm sudbi u svoj ruk . ne mog to jesam , oče . ljud mora da progovor . hoć , kad za to dodj vrem . moj otac gled u svog sin , oči zaslepljen dim . dov jesam konj , bra . jesam li bil proble ? u počet , ali , kad mi se pridruž mal velik čovek , Šošo jesam post širokogrud . čak jesam nam dal i svoj skalp . sklo se odat , to pripad bel čove ! da li i mal srn pripad bel čove , kad toli šti njegov rob ? mal srn jesam moj ćer , još nikom nij dat za brak . i kad se lako bud premest , borić se za nje ruk . nit lako impresionira noć vizij . nit prič o crv sokol . podj sa mnom . čud jesam ova bel čovek tvist . ima top src . i než glas ? i prijatelj . kao brat . tvoj maj će se brin o njem ubuduć . Šta jesam bil lud kon ? rec mi . usk će pun ratni staj ispred vigv tvog oca . ja ću vid sam jed . ali , tvo otac će vid sam najveć poklo . daj mu 3 konj , koj jesam pripad Šošon . sudeć po tom kak mi se obrat , trebać mi krd konj . nij tak . nij ? čuo jesam da mi jesam tačkas rep okren ledj zbog vizij . možd nik viš ne žel da se ponov bor . sad jesam u mir . mir ? sa bel čovek , koj nas potisk ? naš narod se usk mor bor ili će umr . ako se lud kon smatr vodj , na osnov predskazanj , ond i on mor umr . i to od ruk nek iz svog narod . evo jesam star sov . još uvek traž mlad žen . nadam se da ona star kon mož da izdrž dovokj dug , da ga tačkas rep vid . poč moj reč ! mal srn jesam post žen ! bić zna po devojačk ime crn Šal . ona će počastvov svog oca , tak što će doves ratni u porodi . nek ratni prid i sazna , koj od njih će gled oči crn Šal . tvo poklon jesam umor kao i ti . čovek mor da nastav da pokušav . velik pas jesam snaž ratnik , ali njegov poklon nij dovolj . lud kon jesam snaž ratnik , ali njegov poklon nij dovolj . moj konj . i pun kož od dabr . tvist i ti tražiš crn Šal za žen ? crn Šal mi jesam spas život . biti biti počastv da jesam u ojo kolib , ali njo se sam svidj moj prijatelj , pa zat doda svo rob za trgovi ponud lud konj . rob nij njeg da biti jesam poklanj . pre zako , pol pripad men . zar mu nisam ja pomog kad se bor protiv Šošo ? ako jesam tak , ond ja daj svo polovi tvist . dva mlad ratni će prest da se bor za ono što sad pripad tačkast rep . moj ćer daj lud kon ! tačkas rep i lud kon pripada ist porodi . oboji govor zmijsk jezik . povu te zle reč , bra . usta ! tvoj src viš nij top za tvo narod . uzm svo ćeb , uzm svoj oružj , naš logor jesam od sad zatvoren za teb . zauvek ! ran jesam mal . nij ni upo dubo , koli će bit njeg . ne zna kak da ti zahval , tvist . to jesam lak . dodj na proleć , doćić ovd da trg . kao prijatelj lud konj , oček da povrat vrednost ove rob desetostru . tak će i bit . već govor kao suprug . naš sel će uvek bit otvor za teb , moj prijate . tih dan , na mom put ka tvrdjav laram , jesam oseć nek sen kak me pra kroz šum . nisam ga vid , ali jesam zna da jesam to mal velik čovek . ima jesam na stoti prili da me ubij , ali nij . izgleda jesam kao da jesam mu ja vez sa njegov prošlošć . vez koj nij mog da preki . kad jesam stig u tvrdjav , jah jesam iza men ne skrivajuć se . kao prebije pas . i pop lud konj , nisam mog a da ga ne sažaljevam . daj vojni volj ! voj , volj ! zdrav ! nisam te ranij vidj ovd , zar ne ? nikad ranij nisam biti u laram . prilič dobr kož . pretpostavljam da hoćeš uobičaj , las , duv . hoć puš . Šta nameravaš poglavi , da se boriš protiv svoj voj ? evo , pošt prv put trguješ . u red , poglavi ? ja nisam poglavi i sam hoć puš . sluša ti ! jedn kad se menjaš , gotov jesam ! Šta se to ovd dešav ? sam pokušavam da ga civilizi , g. menc . ako hoćeš da nastaviš rat sa indijan ili da se regrutuješ bić mi drag da te upiš . već jesam ti rek da budeš ućtiv pre ovim ljud ! o čem se ovd rad ? ni o čem poseb . on hoć puš za njegov krz . ond mu jesam daj ! ja jesam mal velik čovek . ja jesam džef menc . ovo jesam moj brat keleb i rad ćem poslov sa lakot u sva dob . vi jesam prijate trgov tvist ? da li jesam lako prijate sa Šošon ? mal velik čovek , veli jesam čast kad lakot sijuks dodj u naš utvrdjenj , moj brat i ja jesam počastvova . ima pun pitanj , koj bis hte da ti postav , nasa . da , udj , udj . ne dešav se čest da dob ona fin krz , kakv jesam nam ti don ili da vid tak lep žut kamenj . odak ti ? sa lakot grob . oni čuva duš naš pred i dobar jesam lek . kao i ovo . uzm , ispi . a gde se ta grob nalaz ? u naš svet crn brd . crn brd . tam lako dozvoljava bel čove da zadrž svo kos , na oko 10 min . mog biti bit i usred sahar . ne znam . kak biti mal velik čovek , vol da ima stal pos ovd u tvrdjav ? 10 srebrnj meseč . pun hra , pun duva . da li ću nos vojnič odeć i nos vojnič puš ? možd , prijate , ako ode do poglavi vojni i njeg pita . ali , pos nos pun počas . prv moraš da dokažeš mom brat i men da jesam ga vred . gospod . sudeć po onom što jesam vašington naum ovih dan , komesar , čin mi se da jesam nas zaborav . sa tvoj tač gledišt , kelab . treba biti da sagledaš faktor , koj jesam nas dov ovd . trenut jed veli grup žel da železni prodj kroz monta . imam utisak da biti iskorist mrtv indijan kao šin . bić zahval , ako predsednik i kongresme sačuva glav . zbog čeg jesam komesar , ovo jak nezgod trenutak za takav pohod . ako ima nešt da kaž , rec . pa , lakot indijan jesam danas doš u utvrdjenj , mal velik čovek . misl da ga poznaješ , tvist . don jesam dokaz za nešt u šta jesam dug sumnj . zlat iz svet crn brd . komesar , mi žel dozvol da detalj istraž to područj . sa jedn cil , a to jesam stvar nov izvor bogatstv za američk narod . stvorić sam gomil proble američk narod . to jesam vaš mišljenj . tvist ? i moj . prekrš bis sva primirj koj ima sa sijuks . da bis ušl tam zar nek već operacij , mor bis da izgrad put kroz njihov zem . oni biti taj put vid kao pištolj uperen u njih glav . da , kao pištolj na kom će nek pre ili kasnij da povuč obarač , menc . a voj ne žel da bud odgovor za to . ond mom , izgled da ćem mor da pust lako da i dalj sed na svom zlat , dok mi i dalj bud jel iz naš srebr . komesar , počin da ver u one glasi o vam . da jesam i sam jedn del indijan . to nij glasi , već isti . tati bak jesam bil indijan , g.menc . to jesam nešt na šta jesam oboji veo ponos . hej , džef ! vid , vid ove kamenčić . biti jesam svud i mog da kaž da jesam ovo mest možd najbogatij , od svih koj jesam ikad vid . Šta misliš koli ima do mra ? možd dva sat . to nij dovolj za detalj pretrag . čeka dok za ovo čuj u laram . neć se čut u laram ! ne dok brać menc ne istraž svak inč ove doli . idi , brz ! i da pust da taj momak dig uzbu u cel lakot narod ? nikad se ne bis izvuk odavd ! dobr pogleda ovo , mal velik čovek . odluč se ! videćeš još pun prolive krv u dan koj dolaz . sve dok ova zem ne posta civilizova ! pripadni tvog narod , koj bud odbij to , bić pokore i natera da se vra i mol za milost ! ali , mi jesam te učin vojnik , poglavi , ti ćeš bit jed od onih koj će oni mol . kad se proču vest o rudni zlat , registrovan u vašingto , lov za zlat jesam pohrl u svet crn brd i nov zlat grozni jesam nast . sijuks jesam uze oružj i bor se da povra svo zem i nov rat jesam započ . i opet , vlad nij ima drug mogućnost . ljud , koj jesam pohrl u polj sa zlat , jesam mor bit zaštiće , pa jesam dale od utvrdjenj laram , voj sagrad tvrdjav dilk . spal tvrdjav ! otera ove kršio primirj sa naš zem ! doćić još bel ljud ! bić još tvrdjav ! zat čelič put ! tvrdjav jesam pun vojni . ima nov oružj , puca brz . boreć se protiv tog oružj , izgubić previš ratni . da li se to sad sijuks bor smr ? lud kon jesam deo moj porodi i on nij takav ratnik . poč ga ! sves jesam da jesam lud kon čovek snaž vizij . ja ne pričam o vizij . ja pričam o tom kak da ućutka njih pišto bez smr . izn i izn jesam išl u borb kao krd bizo zaludje strah . znajuć da će nas njih vojni saseć ! gled jesam te vojni mnog put . kak njih mlad vojni zaustavlja njih komandan i vodj . dok ne dodj vrem za ubij . naš mlad vojni , mora to da nauč ! mora da bud posluš ! mora bit kao las , koj sluš ruk sve dok ga ona ne zabak ! kapet federmen se hval , da mož sa 15 vojni da prodj kroz lakot narod . ako bud učinj , ona kak jesam ja rek , obećavam vam , to će mu bit poslednj hvalis ! voj , sto ! ima sreć , poručnič . mal vežbanj pucanj u met . ali , ima naredjenj da ne započin ništ kapeta federmen . pus men da bri o tom ! visok medved nem strpljenj . hoć da kre u nap . ako ne sače moj znak , viš nikad neć bit nestrpljiv . voj , pokr ! jesam li prav drv sprem ? dobr jesam sakriv , kao što jesam nared . hoć li ček na znak ? svidj mu se moj sestr . ako jesam žel u svom vigvam , bolj biti mu bil ! Šta misl , poručnič ? izgled kao da nam se ruga , gospodi . nek inter šal . hajd da ih srav ! voj , sab ! voj , napred ! i biti ona , kak jesam lud kon obeć . zem će sluš ruk . pokaz jesam bel čove da jesam mu ravnoprav u borb . sad mož da govor u mir , ako on to žel i mož da govor kao ponos nepobediv narod . usk ćem otić u njihov tvrdjav laram da razgovara . vrat jesam se . to jesam dobr . gde jesam crn Šal ? dol , kra rek . kucn jesam čas . možd jesam čak i sad , moj sin izrast u velik lakot ratni . moj src jesam tuž zbog teb . ćer jesam . naš ćer će bit maj pun sin . zvać jesam mal srn . po ono koj joj jesam podar život . i još nešt moram da kaž . velik vodj u vašingto ne žel da vaš sin viš gin . ili naš sin . on žel da se ova rat završ . kad bis dov svo narod u ovu tvrdjav , on biti se postar da uvek bud hra u vaš vigvam i uvek dovolj ćeb da vas ugrej . ove puš ćet vi korist . za lov . ne u bes protiv vaš ratni . i na kra , tvrdjav filka će bit spalj do teme , da biti se dokaza koli jesam snaž poverenj bel vodj . ako viš ne bud filkanij i ako se bel čove zabra da ide u svet brd , ond jesam to dobr . premestić svoj vigvam u tvrdjav . koli put jesam bel čovek prekrš svo reč ? koli brz zaboravlja , da mož opet da prihvat njih obećanj . jes li star ljud zaborav kak jesam mir prekin na Šel rec ? jesam li bik koj sed zaborav pregovor na plav vod ? jesam li tam noć zaborav pregovor u sent kri i crve obl ? jesam li zaborav naš narod , koj jesam dolaz u ovu tvrdjav pre nas ? koj se razbol i umr pre vrem . ne , naš narod neć bit podeljen kao što jesam biti na Šel rec , kod plav vode u sent kri . hte biti da postav jed pit mom prijate , tvist ! zašt jesam današnj obeč drugačij od prethodn ? ja sam znam , da komesar žel da ova rat presta . previš put jesam već stav svoj ime na papir . uvek kao prijatelj lakot . ond jesam lakot draž neprijate . ja jesam protiv ovog primirj . ovo jesam naš zem , svet zem naš očev . borić se za nju i umreć za nju . komesar , hoć da mi obeća da ćet vrat onog čove . sve dok jesam on na slobod , neć da bud odgovor za bezbednost bil kog bel čove , u ovo oblas . ma koli to ne žel gener , ima moj dozvol da nastav . krenuć čim bud ima još trup . tvist ! nis zna . još uvek jesam živ . odnes ga u kamp . timp ! kaž vam kruk ima mnog , mnog vojni . 20 put viš od lakot . imam za vas sam dve reč . preda se ili umr ! ti biti da otpuz u rezerv , kao prebije psi ? Šta ti misliš o ovom , lud kon ? viš nisam det , da biti me plaš zvuk gro . i mi ima ratni . već jesam ih mlad ljud crve obl i tam noć napust . čak jesam se i oni , koj jesam otiš u vaš rezerv pre mnog mese , vrat , slab , od hra bel čove . od boles kašljanj bel čove . koj se sad šir naš sel , pop kletv . da li to želiš moj ćerk ? Žel joj dug i sreć život . mrtav ćeš joj to uskrat . ond bolj da jesam mrtav . i ona . i nje sin . ako ne mog da živ život , pop njihov pred . za to ću se bor . protiv krukov vojni , krukov puš ? preklin vas , ne proliva svo krv , kruk jesam previš jak za vas ! videć ko jesam jak . već mi jesam src ispunj tug , zbog bel vojni , koj će pogin . upozor jesam lako jer jesam mi post brać . ali , ne ostavlja mi nikakav izbor , osim da se bor protiv vas . vraćam se da se pridruž kru . da li i dalj sumnjaš u to ko jesam vodj iz predskazanj ? na koli nači manit treb da ti se obr ? ne možeš da ga odbiješ ! tvoj ran ti ne dozvoljava da nas napustiš . ne . ond treb da ostaneš ovd , dok ti ne bud bolj . lič ću se brin o teb . crn Šal , da li jesam dostoj da nos odeć poglavi ? kad muž postav žen takv pit , ona mu mož dat sam jed odgovor . ist odgovor , koj mi jesam otac dav , od mog detinjstv . kad biti makar ljud rek nešt . ljud jesam već govor . svi sad govor da jesam ti vodj iz predskazanj . sve ost uši jesam čul njeg reč , sem tvoj . kad biti mog da bud sigur , kad biti mog da bud uveren , dao biti svu svo snag , čak i svo život , da vod svo narod . muž moj . daj ti svu svo ljubav i trud svoj ruk , ali ja ti ne mog olakš mučenj tvog uma . kad biti prihvat ovo , ne biti biti sa tob . Žen mož da bud ponos , ali ne sme da zaborav proročanstv . ima pun vojni . maho ska predvod vojni . već jesam preš rek i ušl na naš zem . kak vojni jaš ? poredja po linij , rašire pop konop . sad jesam bliz prelaz pre rek . da li ima kol sa pušk ? nema kol sa pušk ali ima kol sa zalih , sa pušk i mec u nji . uzeć im munic . sluša moj plan . nek vojni pred rek i udj na naš zem . oko zor , ti poved mal grup i napad njih ska spred . kad njih vojni čuj vaš pucnj , poslać ljud napred , da zašt svoj izvidjač . kad se vojni razdvoj , naš ratni i ja ćem napas kol sa zalih . Šošo izvidjač ! voj , sto ! baš jesam brz kren u akc , gospodi . da , a ja jesam misl da ću jesam da odaber svoj borb polj . lud kon izgled da to čin umest men . misl da jesam kren u nap , gener ? usk ćem sazn , kapeta . sto ! u zaklon ! kol sa zalih jesam napadnur , gospodi . ne znam šta jesam naum , ali ako nam pobeg sa tom municij , bić u nevo ! ja ću povest trup b i rasteret kol , ti kre na njih sa sredi . da , gospodi ! des kri , pra me ! lev za mnom ! u šum ! postara se da sva dobij dovolj municij . sad njih vojni ima sam one met , koj jesam pon sa sob . mora da ih natera da ih potroš . Šošo izvidjač jesam zbrisa , gospodi . to nij sve što jesam izgub , poručnič . izgub jesam i munic . Šted munic ! pal sam na moj naredjenj ! pal ! povlačenj pre rek ! sprem se za akc ! vojni bež brz ! uhvat jesam ti jed ! prenes ove reč general kru : borb jesam završ , i mi jesam pobed . rec mu da upozor sve bel ljud i da viš nikad ne kroč na naš zem . ako se to to upozorenj zaborav , svi koj dod će bit ubije . oslobod ga. narednič , doved lekr , nek kre za rouzb smest . da , gospodi ! poručnik kartvrajt jesam biti zadužen za čuv železni i pokuš jesam da zadrž sijuks , dok se najveć deo naš voj povuk pre rek . general kruk ga preporuč za kongres meda čas . general žel da vam prenes njegov najdub saučešć . hva , kapeta . o , kartvrajt , ovo jesam neočekiva čast . nešt nij u red , komesar ? nešt nij u red , već duž vrem . predug jesam ček da biti to isprav . ti jesam lud ! ništ nij mog da zaustav nap lakot . ni ti , ni mi ! ako ti to nešt znač , mi jesam rizik tim što jesam krenu prv i što jesam zarad bogatstv na tom . i podstak rat sa indijan ! misl na svog sin , komesar , misl na njegov karijer . moj sin viš nem karijer . Šta se des ? rec ! det , mal srn .. Šta se des ? kad jesam se bor kod rouzbad , bolest kašljanj jesam stig . mal jesam umr brz . sahran jesam jesam na grob izn sel . mest . koj nijed bel čovek neć nać . muž moj , nadam se da ti tvoj molitv donos snag . trebać ti . kaster , ona kog zov dug kos , jaš duž velik hor sa pun vojni . kad se kaster bud pop na brd , videć naš sel . sićić brz da nas napad . kad vojni koj jaš , bud na pol nizbrdi , moj lako će ih napas iz šum . vi čaje ćet ih napas sa rek . nijed vojnik koj jaš , ne sme da pobeg ! za mnom ! pobed jesam sigur bil veli . slav jesam glas . da . ljud gener kaster , jesam umr hrabr . ali budalast . a ja jesam lež ovd kao bab , dok jesam vojni umir . ne kriv seb . ti nis mog ništ da učiniš za njih . mog jesam da pokušam . ali , znajuć tvoj plan .. znam da biti pokuš . kak ti jesam ran ? Šta ćeš sad , kad jesam pobed ? jed pobed ne znač kra rat . razgovar jesam medjusob . svet crn brd jesam sad slobod , gotov jesam sa borb . nij gotov . dobr jesam nauč te vojni pam ! sam zat što jesam bil ujedinje . tač ! ali , osta jesam mal hra . a ovo jesam zim sneg od sedam godi . znak već govor da će sneg poran i da će bit jak . znam ja znak . mora se premest iz plani u ravni , da mož da preživ , dok ne dod bolj vrem . ako sad osta zajed , lud kon , bić nam hlad i bić glad . ali , čem bit slobod ! ali , još nekoli poraz i bel čovek će otić i nikad se neć vrat . ond će borb zaist bit završ . ako se podel i razdvoj , ond će nas uništ jed po jed . poglavi lud kon jesam velik vodj u rat ! ali , nem viz da zna , kak da postup kad jesam rat završen . mora da kre . ako sad ode , ide u svo smrt ! u smrt sijuks narod . lud kon jesam biti u prav . jed po jed razdvoj plem jesam poraž . otera u rezerva . čak i nek od njegov ljud , previš glad i promrz da biti nastav , jesam odust od borb . na kra jesam sam lud kon izdrž . dubo u poprišt borb , sa nekoli svoj mlad sledbeni . moj ran jesam zacel , ali , nisam mog da napust svog prijate . podel i jed . kak jesam bil u lov ? dobr . tvist jesam obeć , da kad prodj zim , da će proć i kašalj . tvist nikad ne laž . lov jesam biti dobar , a ? izgled da jesam nas bizo i jele napust . doš jesam vrem , kad me moraš posluš . pre ću umr tvist , neg što ću se pred . na stoti njih će umr , ako to ne učiniš . u rezervat nećeš zna za glad . tam ću sam zna za sramot . koli porodi jesam podel ova plen ? i koli će od tog dob crn Šal ? treba biti da prim lek bel čove . ako crn Šal osta ovd , umreć pre proleć . usk će ti bit top i bić viš hra . sab u vis ! glad i hladnoć jesam poraz lud konj . ne voj . drag mi jesam što jesam doš . moj žen jesam boles . postara se da joj se odm ukaž medicin pomoć . zim jesam te godi bil dug , naročit za crn Šal . čin se kao da hladnoć nikad neć proć . izv tvrdjav , lako jesam šćućure u svoj vigvam , ček proleć . konač jesam doš i crn Šal jesam poč da se oporav . brž neg što se lud kon mog nad . usk jesam skor potpu ozdrav . ali , to ga nij spreč da čez za star život . i sa let se vrat i ogorčenost . sve viš i viš lud kon i njegov narod jesam oseć potreb za slobod . napred . poglavi lud kon i kapet tvist žel da vid gener . nek probl ? pretpostavljam , gospodi . ovo jesam prv put da lud kon dolag da vas vid . uved ih . general će vas sad prim . zdrav lud kon . zdrav tvist . drag mi jesam što vas vid . sed , mol vas . kak jesam crn Šal ? dobr jesam . dobr . dobr . Šta mog da učin za vas ? naš vigvam jesam tih , naš ljud gub svo duh . zna da će lišć usk post braon i da će doć vrem za lov na bizo . zašt biti lov bizo ? mi daj tvom narod sve što mu treb . ali , za moj narod , lov na bizo , nij ist što i za bel . mi ne kaš glav bizo na zid naš vigv i ne hval se svoj lovačk veštin . kad jed njegov mes , naš mes postaj snaž . od njeg kož prav odeć , od njegov kost str , od njeg dla prav konop za naš konj . čak se i pokrivač za naš stop , prav od njeg . bizon jesam naš prav prijatelj . posl nam jesam da nam da život . oduzm nam taj lov i viš nis lako . viš nis muškar , mi jesam bezime i mrtv . kak mog da bud sigur da se neć vrat na rat staz ? viš nis ratni , od vas sam traž dozvol da se vrat na naš zem da mož da lov i udiš vazd slobod . Šta ti misliš o tom , tvist ? nikad nisam ima razl da sumnjam u reč lud konj . da li bis hte da lov sopstven oruž , lud kon , bez pušk ? biti . a kad bis se vrat u rezerv ? pre neg što pad sneg . ima moj dozvol . videć se pre neg što odeš . pa , tvist , pretpostavljam da jesam te usreć . zbog čeg jesam žel da me vidiš , narednič ? rec ! vi jesam dal dozvol lud kon da ide u lov ? ne vid zašt biti se to teb tica , narednič . lud kon ne ide u lov , ide da ponov rat . jesam li to tvoj mišljenj ili činjeni ? pozna lud konj , pozna ga dug godi . kao i ja i pošt ga kao protivni . da li jesam general zaborav da jesam bik koj sed na sever , odm iza grani sa kanad ? da li jesam zaborav da lud kon ver da jesam on ratnik iz predskazanj ? lud kon će se bor protiv bel čove do smr ! lud kon lov sam luk , strel i las . a na rouzbad ? zar nij pronaš način kak da dodj do oružj , koj mu jesam bil potreb ? idi rec lud kon da mi se odm jav . da , gospodi . ne ver mu nima , gener . ni ja , kapeta , ali , zvanič , mora bit sigur . hoć da mal velik čovek pon svoj optužb u prisustv lud konj . koli juč jesam misl da viš nikad neć vid lov na bizo . već vid str , koj let . bizo , koj se spotič i pada . miris mes , koj se peč na vatr . do prv sneg čem bit slobod . general kruk žel smest da te vid . zašt ? general ne govor naredni zašt , a narednik ne postav pitanj . ide i mi sa tob . general žel da vid lud konj , ne njegov oca ili leteć soko , ili crn Šal . ja ću otić oče . kud me vodiš ? u pritvor . da li jesam general to nared ? da li biti narednik učin tak nešt na svo ruk ? rek jesam da će nas pust da ide u lov na bizo . Šta jesam rek jesam jed , a šta mis jesam nešt drug . mis da ćeš otić kod bik koj sed i da ćeš opet započ rat . dao jesam mu svo reč . Šta znač tvoj reč bel general ? on zna da ti veruješ da jesam ratnik iz predskazanj , misliš da jesam lud da te pus da odeš ? general ne laž . zar nij lud kon taj koj jesam rek da jesam reč bel čove pop pes , koj raznes svak vetar ? nem za teb lov na bizo , sam četir zid zatvor i tam ćeš sed i trun , sve dok bel general ne bud hte rat lud kon ! i tak jesam moj prijatelj napust one , koj jesam ga vol . proročanstv se ispun . kra