 kren jesam na putov dug pre 11 200 km kroz 9 zem , kroz afrič previranj . biti jesam ovd pre skor četir decenij , ali ovo jesam mnog drugačij od bil čeg što jesam rad do sad . ovd neć bit govor o neuspe i očajanj , već o vitalnos i nad . bić reč jesam o neprekidn kretanj narod , o pojedin koj menja lic ovog kontinent . putov po afri sa džonatan dimblbi najveć narod zapad afri živ u republi mal . počin putov u jedn od najsiromašnij zem afri , mal stiž u njegov prestoni bama , grad koj najbrž ras na kontinent i korist ovo najviš rasprostranj prevoz sredstav , jer izgled da ovim grad vlad pom za moped . afri jesam nemir kontinent , sa viš od milijard ljud . 53 nacij sa različit jezi , kultur i istorij , ali sa zajedničk potreb da stvor budućnost za seb i svoj . moj vozač se zov serpon , što na francusk znač zmij i nadam se da to ima vez sa njegov probijan kroz gužv . kak jesam , serpon ? -dobr . ako jesam tak , on će me odves da vid porodič pos - tržni moped u bama . jes li stig ? prod jesam nag poras u poslednj pet godi . sad ima viš od 400 000 moped u grad sa dva milio ljud . glav tržiš jesam dabana , gde serpon rad da brat mamadu . pos cvet u zem u koj ekonom rast iznos 5 % godišnj već viš od decenij . potreb jesam sam 45 min da se sklop . doprema ih u ovim kutij . raspaku ga i ima moped . sad ćem ga sklop jer mušterij ček na svo moped . izv ga i brz ga sastav . on zaist čin drugačij život u bama i uopš u mal . od kad se kor moped , svi stiž na vrem i đac ne kas . ne mož ni da zamisl koli jesam oni važ . kaž da oni stiž uglavn iz kin . zašt iz kin , šta jesam razl tom ? ima jesam japan i francu motor . košt jesam po 2000 fun . oni nis bil dostup ljud iz malij , a ni ostal afrikan . bil jesam previš skup . kineg jesam osvoj tržiš . ova model košt oko 450 fun , treći cen bil kog stra riv , a pošt jesam i grad prevoz dale od jefti , moped se vrl brz ispl . gotov i to za 45 min ili možd za 46. čajk ide u škol da posta električar . on smatr svo nov moped uzdanic svoj budućnos . Šted jesam dug radeć kao prodav od vrat do vrat . isprobav nov moped vozeć me afričk ulic do svoj kuć . jes li stig ? -da . moped ! moped ! evo i odbor za doček . ovo jesam velik dan za teb , zar ne ? moped će mi u mnog čem promen život . dolazić u škol na vrem i povećać mi prihod . do sad jesam svud iša peš ili jesam pozajmlj motor . sad imam svo sopstve moped i vrl jesam sreć . za vrl mobil porodi u mal , moped jesam sredstv da se napred . afri se ponek prikaz kao raj za diktator i mal jesam nekad odgovar toj sli . ali 20 godi prilič pošten izbor i uglavn slobodn medij , doprin jesam trasformacij društv . u tom proces se preispit tradicional vrednos . pozv jesam na venč koj jesam oboj vikend u bama . ovd sreć jed od najpopularnij zvezd malij . dobar dan ! veli mi jesam zadovoljstv da jesam se upozn . ovo jesam jed od najpoznatij pevači u mal , prav kult ličnost , čuv po najlepš glas i doš jesam da pev na ovom velik slav . hajd da to vid . zadovoljstv jesam nesumnjiv , ali ispod površi postoj tenzij izmeđ star i nov . poligamij jesam ovd legal , a obreziv žensk genitalij rasprostranj . Štaviš , po zako jesam suprug duž da pošt svoj muž . mal jesam sekular držav , ali narod čin muslima . vlad se formal zalaž za jednakost međ pol , ali jesam do sad nje napor neshvaće . ne sam zbog isl , već i zbog stav ljud pošt i mnog žen viš vol da stvar bud kao do sad . baba kon jesam pozn po pevanj za žen . imam prevod jed nje pesm , koj mož da objas zašt jesam toli traž . zaist jesam zanimljiv sroč : govor svim žen svet ! ima dostojanstv , da , mora da sluša to jesam naš kultur , to mi lič na poru . koj jesam vaš ulog na venčanj ? moj ulog u društv jesam da zabavljam na ceremonij venčanj . mi se vesel i ja pevam lep pesm za žen i zat jesam naš venčanj tak ves . pored tog , daj žen sav . nek od vaš pes bav se problem koj žen ima ? u mnog pesm pevam o teškoć sa koj se žen sreć u društv i kak njih živo mog da se poboljša . možd jesam mer demokratij u mal ta tenzij izmeđ tradicij i modern vrednos koj jesam do sad rešava javn rasprav , a ne nasil gom . u međuvrem , ja jesam pozv , a zat i prisiljen da se pokor volj žen koj vod ova program . moram da igram . dobr doš džo dimblb ! jes li svi u doš jesam u mal , ovd ima srdačnost , kad se vratiš u bbc , svi pripada običa jesam da se pla izvođač , u stvar to se mor . bel čovek viš džonat mi nud pare.he , džonata ! božij zahvalj ti na nov . neverovat ! kao i u svak afričk zem , kad nap glav grad uđe u sasv drugačij svet , i putov postaj manj frenetič i manj žur , a za men jesam to prili da predah i razmisl . dolaz jesam u afri tok skor 40 godi i kao ost vid jesam rat , glad i umir od glad , bed i patnj . međut , uvek jesam biti svest da postoj viš , mnog viš od niz katastrof u prič o ovom kontinent . i to jesam svr mog putovanj - ne da stvor potpu sli o svak držav koj ću poset , neg da istraž afri koj se po mom mišlj čest zaborav , a previš jesam važ da biti bil zanemar . kroz mal prolag veličanstv prirod saobraćajni - značaj tranzit put od jed zajedni do drug . mora bit od kam da vas ne dotak romanti afri - veli rek , nil , kong i ova rek zapad afri niger . dug skor 4200 kilometr , za milio koj zavis od njeg on jesam prav izvor život . važ ne sam za transport , već i za hra , usev , žitari , voć , povrć , a u vod ima 250 različit vrst rib . za mal , ova rek predstav izvor energij koj obezbeđ viš od polovi električ energij ovo zem . ona jesam zaist žil kucavi nacij . rasprostranj jesam sli da jesam afri kontinent beznadež siromaštv koj mol za milost , ali nij baš tak . mal jesam uglavn pust , ali se navodnjav vod del niger , a tlo jesam dovolj plod da ishra cel nac od 14 milio ljud . iz bam , prateć tok niger , stiž do grad segu , 250 km uzvod od prestoni . seg jesam komercijal centar za deseti zemljoradničk i ribolovačk sel razbacan šir del . veći ljud u mal , kao i skor svud u afri , živ od zem i oni jesam siromaš , čest veo siromaš . kakav prizor . statisti se pola poboljšav , ali jesam ipak uznemirujuć . sva des beb umir pre prv rođenda . proseč život vek jesam oko 50 godi . siromaš živ na sam margi monetar privred . oni rad napor i dug , imajuć mal vrem da sažaljeva seb . rec , postoj kopač pes . tek jesam proš šest ujutr i ja kreć da se pridruž ovim mom koj kopa pesak u sred rek . neverovat jesam šta se dešav kad se pojav kof , nek od njih odm kreć dol sa sledeć kof za pesak . idem da pogledam izbliz . abo traor me poziv da mu se pridruž . dobar dan . ovd jesam str stvar jak i on jesam zaron u vod , ali ima konop da se drž . kant se bac na dno , ali jesam struj nos , a on mor da jesam napu pesk na dnu . to jesam iscrpljujuć pos , dubi jesam ovd 6 m , do dol jesam dug put . 14 , 15 , 16 , 17 , 18 ... 19 sekund . doš jesam da napu čam i da se vra . i tak sedam sat na dan . to jesam ubistv . ova pesak jesam zaist dobr kvalit , a oni to rad u ovim nemoguć usl zbog građevin bum u mal . veli jesam potražnj , a nem ga dovolj . od ovog se prav dobr kuć . gotov neverovat ! izgled veo opas pos , zar ne ? niv vod jesam porast . struj lak mož da vas odnes . ponek , kad dođ ran na rek , bud mnog opasn život kao što jesam krokod , nil konj , duh rek i veli rib . ova pesak jesam stvar korist , zar ne ? da li to čin da se oseća da rad zaist nešt važ ili jesam to sam pos ? da , osećam da jesam to važ . kuć od blat nis bezbed , poseb u kišn sezo kad se lak raspada . zaist biti žel da sve bud izgrađ od beto . abu i njeg ekip plaće jesam oko 50 penij na sat - veo mal , ali viš neg što biti dob kao radni na kop . abu biti radij biti sa svoj porodic , ali nužd ga ter na ovo . ostaj ovd šest dan u nede , pa koli mu zdrav izdrž . put kroz plod pred - žitni unutrašnj del niger . moj destinatcij jesam 320 km udalje drev grad dže , čij jesam bog istorij obelež jedinstv arhitektur . dže jesam deo svet bašti , pozn po velik džamij koj jesam načinj od blat , kao i sve ost zgrad u grad . ova sve objek jesam najveć građevi od blat na svet . veo jednostav i monumental . ima 99 masivn stub koj predstavlja 99 atrib bog i sagrad jesam jesam zidar . bez arhitek , bez inženjer i bez instrumen , sam vešti oka , ruk i vekov mudrost . dže jesam središ ver učenj . islam jesam stig u ova deo afri pre oko 1000 godi . na ovom područ ima džamij već pre 800 godi . vek jesam one izn građe i obnavlja . grad jesam ih generacij i to se nastav sve do današnj dan . na svom vrhun u 14. vek , dže jesam i važ trgovačk centar koj povez zapad afri sa mediteran i evrop . arheolog jesam otkr dokaz da se civilizova zajedni naseljav ovo područj najm 1000 godi pre tog . danas , jedinstve karakter dže čuv izuzet esnaf zanatlij . zidar dže jesam ponos elit , koj prenos svo drev zan sa generacij na generac . poš jesam da se upoznam sa jedn od glavn gradsk zidr , koj me jesam pozv da vid kuć koj završav a možd da nauč ponešt o trgovi . usk ćem sazn . kak jesam ? selam alejkum . -alejkum selam ! dobr jesam . -a vi ? kak jesam ? mešavi blat i slam mor bit preciz odmer . narav mal jesam šašav , ali i jedi način da sazna kak jesam . zaprav jesam prilič dobr . vrać me u vrem kad jesam biti mal . da li jesam tač da sve rad od oka , ne korist instrume za merenj kao gradite na zapad i nema arhite i inženjer ? da li jesam tak ? nikad nisam iša u škol . korist sopstv pam . moj glav dobr to rad . koli vrem jesam bil potreb da posta kvalifikova zidar ? treba jesam 10 godi da posta stvar dobar zidar . prov jesam skor 20 godi sa svoj majstor pre neg što jesam poč da rad samostal . ja imam 65 godi , a koli vi ima ? ima 74 godi i još jesam dovolj mlad za ova pos , ali koli još ? misl da ću još nek vrem moć da rad . još uvek imam snag . treb mu tri mese da sagr kuć , sa budž od 4800 fun . on nikad neć bit bog čovek , ali nov jesam očigled manj važ od njegov poziv . pogled odavd jesam fantastič . to jesam zaprav vrl delikat i zaist prefinjen rad . moj majstor zidar mi jesam ponud prili da posta njegov pomoćnik . ali nisam polož . vol biti da mog da kaž da jesam ovo moj rad ! sve što jesam postig bil jesam da ga uspor . kumb nij sam zanatlij , on će ugrad i svoj čin . rec mi šta rad . ovo jesam žrtv za ovu kuć koj jesam sazid . tim kuć dobij blagoslov . sa njim će bogatstv i sreć doć ovo porodi i oni nikad neć bit glad . čarob mešavi sadrž pros , pirinač , sirak , zajed sa kost rib i nešt mal nov . mešavi se sip u pukoti u kuć i to jesam traj zaštit za svak ko ovd bud živ . da li misl da će tradicij preživ jer se ove kuć popravlja , mora da se obnavlja ? nek ljud poč da grad od beto . oni tvrd da jesam to mnog pogodnij , ali mi ovd misl da jesam takav pogled za žaljenjenj . mi vol blat , ono jesam več . tradicij će istraj . kumb će drž svoj kuć na oku do kraj svog život . po tradicij , njeg jesam privilegij da sproved sve poprav koj bud potreb , a za uzvr će bit konsult pre neg što se kuć prod . toli mnog tradicij , tak bog prošlost . a tak se lak zanemar i gub . iz malij kreć na jugoistok . odluč jesam da izbeg dug i zaobilaz putov loš putev . preskoč jesam 1100 km i na sledeć odrediš let avion , a zat drum . iz malij u gan , nekadašnj britans kolon zlat obal . dob jesam nezavisnost 1957. i od tad proš kroz bur vrem : demokratij diktatur , demokratij diktatur . ipak , razv se u jed od najstabilnij i najslobodn držav na kontinent . stabil , mad tek nešt bogatij od malij , uprkos stop rast koj biti zavid u evrop . gan još nij razvij , mad joj jesam otkrić naf dost pomog . na put jesam za grad kumas , da upoznam osob koj najviš pošt u zem . to jesam kralj ašantij , koj jesam nekad rad za sav london opšti brent . podes jesam svo dolazak na velik festival gde učestv jesam kralj . kad jesam ran engle izaslanik stig iz londo u prv polovi 19. vek da prob da pregovr sa ašanti , rek jesam da jesam teš ne bit oduševljen sja njegov dvor . moram da kaž da mi jesam jas šta jesam žel da kaž . festival akvasid se održav u sklad sa drevn kalendar na sva 42 dan . ašan ver da se u ovakv prilik duh pred vraća da prazn zajed sa nji . u čast njihov prisustv , kralj jesam već sprov broj taj ritu u koj jesam upuće sam najbliž dvorja . kak se ljud ovd odnos pre kra ? kak ga oni vid ? kralj ašan jesam odm do bog , tak mi to vid . kra 19. vek , doš jesam do ogorče borb ašantij i britan kad jesam britan pokuš da ovd naprav jesam svoj uporiš i ašan jesam popust tek pos teš borb . britan jesam čak jed njegov prethodni proter na sejš na 25 godi . danas jesam mnog drugačij . tradicional nošnj jesam de rigar , ali saplemeni ašantij živ život 21. vek kao političar , advok , bankar , naučni , preduzetni , zanatlij poljoprivredni i radni . to jesam kralji maj , i ona jesam izuzet važ ličnost jer ona bir kra . to jesam bil kralji maj , sad star pre 100 godi , koj jesam postav otumfu ose tutu ii svoj najmlađ det , za kra ašantij . u ovom matrijarhaln plem , kraljev krv loz ide žensk linij i kralji maj bir ko će iz nje porodi nasled kru . nij to prav emancipacij žen - sam muškar mog da sed na tron , ali to jesam nešt poseb , kak jesam istakn građan objasn . Žen jesam kič ašan kultur i tradicij jesam da žen bira sve ove ljud - sve ove stareši koj vid , dotera i u lep odel , sve jesam ih izabr žen jer one kao matrijars zna ko jesam prav izdan i prav nasledni . oček se da gos dones kra na poklon alkohol pić . rakij jesam očigled viš neg dobr u tu svr . smatr se velik čašć bit pozv u kraljev društv . vaš veličanstv . -hv vam što jesam doš . hva vam na veo ljubazn poziv na ovu div ceremon . Žel jesam da ga pitam o brent , ali neka nij biti prav trenutak . to jesam prav privilegij , hva . u zem u koj prihod rast , a još uvek jesam prose manj od 2 dolr dnev , plemen vez jesam naknad za manjak nov u džep . kumas jesam glav grad kraljevstv ašan . ašan jesam najveć plem u gan i njih lojalnost kra jesam izn vernos držav , a to jesam značaj politič činjeni . ja jesam u kraljevsk kumas golf club i kralj dolag svoj kol . pozv me jesam na part golf . jedi probl jesam što nisam igr pre 50 godi . dobr jutr , džonata . dobr jutr gospodi , drag mi jesam da vas vid . izgleda svež . -zaist ? svežij neg što se ja osećam . kralj shv golf ozbilj gotov koli i jav funkc . poč da igr čim se razda skor svak dan u nede . ako jesam ikad star i nov bil pomeša u jedn osob - to jesam sigur on . vi jesam u izuzetn položa . treb sam pogled lic ljud na proslav sva 42 dan . -da . ima apsolut poštov i obožav i oni nis laž . zašt jesam to tak ? jed od razl jesam odnos pre ašant i kraljevstv . moj narod ver da jesam monarhij početak i kra sveg . men vid kao duhov i moral autorit i zat monarhij ne mož da bud obma jer jesam ona jemstv i u tom mor da ima osećanj . da li jesam to sil progres ist koli i stabilnos ? to jes snag napred i stabilnos . ja jesam u pozicij da savet vlad u svem . dak , u men vid lider koj daj prav . velik jesam utica kra u gan . ne sam da se predsednik konsult s njim , već nijed vlad ne biti ignoris njegov mišljenj . oh , to jesam nečij vrt , to jesam glav put . to jesam tak neprijat . rad jesam nek vrem u englesk , u sav brent . rad sa tamošnj zajednic , zar ne ? biti jesam zaposlen kao administrator odgovor za dizajnir veb progr za nezaposl crnač omladi . to jesam bil pos briksto ? nakon nered u briksto . usp jesam da ih sklo sa uli i na svu sreć mog jesam da mnog od njih obuč da rad na kompjuter , da posta frizer , zidar , električar , vodoinstalater i sve što omogućav da se skuć , da se izgrad . jed od nači jesam biti razgovor sa nji : nažalost , ja jesam crn , ja jesam iz afri . afri nem prednos britanij , a vi jesam ovd rođe , vi jesam britan . i ako jesam ja mog da dođ iz afri i iskorist prednos siste obrazovanj , zašt ne bis mog i vi ? i to jesam posluž fantastič jer jesam vid da govor sa svoj brat i cen jesam to . džonata , to uopš nij loš . to jesam tak div oseća . -znam . s obzir na to da nis igr golf 50 godi , to jesam sjaj . da li vid da afri dobij moć ? afri mor da ver u seb . treb da ver u svo identit . treb da ver u ono što ima i ono što jes i korist to kao prednost u razvo . odlič udar , džonata . sa ter za golf u palat . odat ova moder monarh pokreć obrazov i zdravstve program , koristeć sopstve nov i sredstv koj jesam lič obezbed od svet ban . on takođ rad na pomir i on jesam jesam arbitraž komt . dva sat nakon golf , kralj jesam u svom sud koj jesam krajnj instan za žalb . to jesam građan sud , gde stran dolaz da čuj njegov mišljenj o proces koj ponek veo dug tra . vaš veličanstv , mol vas da reš ovo pit i da u grad amant zavlad mir . stareši , objas zašt jesam ovd . postupak se sni za sud zapisnik . dugotraj proces uglavn jesam oko zemljišt i nasleđivanj i mog da doved do nasi i krvoprolić . lokal plemen poglavar jesam suočen sa lokaln kraljic majk . ona žel da ga sme zat što jesam jas da jesam njegov kraljev porek laž . ona pokušav da ga sme , ali on se opir tom . ona kaž da on nij član kraljev porodi i ne mož bit poglavar . proš jesam kroz sist , ali nigd nis usp i zat jesam doš ova . prihvatić kraljev reč kao konač . jed poglavar ašantij , koj jesam takođ istakn advok u gan , oheneb aduse pok , objašnjav da jesam kralj svr pomirenj . civil sud čest nis prijatelj i skup jesam . oni se po završet proces ne bav pomiren protivničk stra . ovd jesam to manj skup . sušti jesam u tom , pos proces u kom jesam dokaza krivi , da otumf pomir zavađe jer žel da ujedi porodi . najvažnij jesam ujedin mal i veli porodi i tak postić jedinstv ašantij ? da , u struktur društv . men to del kao zaist dobr idej . to jesam odlič idej i zat ima mir u ašant i u gan uopš . na kra , kralj jesam sprem da izrek svo sud . ovo će obezbed da pravd pobed . on će zadrž svo položa . pos ovog rešenj treb da se vra i vlad u mir . kralj nameć kompromis . poglavar će zadrž svo položa , ali potom ga neć nasled . sluča jesam zaključen . to jesam pamet način da se okonč zavad . kakv zavid mudrost . iz kraljevi ašan doš jesam u glav grad gan . akr se nalag na oba atlanti i mož da se pohv prostran peščan plaž , igrališt za svak . ovo jesam nacional opsesij . narav , ako nema pos , to ispunjav praz sat i ima sam nad i san da ćet post sledeć majkl esi , fudbal zvezd gan . dobr doš u gan . ovo jesam televizij rial šou pod naziv fudbal akademij . po mom shvatanj , to jesam mešavi velik brat i sličn emisij . deseti hiljad mlad iz nigerij i gan to žel , ali mož da ih bud sam po sedam iz sva zem . ovo jesam početak 13-nedelj televizij marato . prepoznać žanr i prav . da biti doš u fin , takmičar mora da pokaž svoj vešti na fudbalsk ter , ali i da prođ test ličnos . iz nede u nede ispad po jed finalist , dok ne osta sam jed . odlu će bit u ruk žirij sastavlje od fudbalsk stručnj i sponzor progr , a milio gledal glasać pre mobiln telefo . mnog jesam tog u igr . pobednik dobij godiš ugovor sa lokaln klub i dve nede trening sa velik međunarodn tim . proš godi sa čelsi . zat , tu jesam nov od nagrad i nov automobil . afri jesam neospor sve savremenij . jes li oni vaš fan ili porodi , šta jesam u pitanj ? da , moj ško , moj rodite , moj fan sve vas vol ! okuplj grup čin porodi i prijate finalist . jed od njih jesam sestr fren antvij , zar ne ? da . -ka se zoveš ? -nadrin . nadrin . on jesam naiš na sjaj pri . da , da . -zašt jesam on toli popular ? zat što jesam tak druželjubiv , prijat i učtiv . Šta biti se promen za vas kao porodi ako on posta prav superstar ? da , on postaj zvezd i mi ćem zarađiv mnog viš nov . pa mož da posta bog , kao ost . hoć li on bit velikoduš sa nova pre maj , ocu , tetk , cel porodi ? zna fren . čak i sa jak mal par on jesam veo darežljiv . on jesam zaist jak dobar . čin mi se kao da fudbal nij za vas sam sport ? ne , za nas znač mnog . ona nas ujedinj . kad se rad o fudbal , ostav sve politič sklonos i etnič podeljenos na stra i posta jed . gan jesam prv afrič zem koj se kvalifik za svet prvenstv 2010 , i frenkov nastavnik del opš nacional oduševljenj . to jesam velik tim . san sva zem jesam da igr na svetsk prvenstv . dak , gan jesam na svetsk kup u najviš klas i to jesam najviš što jesam naš zem postig i mi jesam sreć . medij mnog zarađ i televizij tržiš šir afri ras zapanjujuć brzin tok poslednj decenij . sam u gan , oko 14 milio gledal polovi populacij sad mož da gled fudbal na televizij . kod kuć i u hotel , bar i klub skor svak tim engle premijer lig sad jesam poznat ime . vraćam se u fudbals akadem . uzbudljiv noć jesam završ i sad ćem vid kak to zaist izgled . finalis , sedmori iz nigerij i sedmori gan jesam na trening . sanja da bud kao esi u nek od najbolj tim u evrop - slav , nov i budućnost . frenk ima 17 i uči elektroni , ali jesam njegov um trenut okupir drug stvar . sad jesam najbo afričk naval igrač na svet , zar ne ? za koj klub ćeš da igraš ? najbo tim za koj žel da igram kao profesional igrač jesam mančester junajted i arsenal . ovo jesam ponud za teb . nud ti mnog nov . a ti ćeš izabr jed od njih . Šta ćeš rad sa nov ? najbo će bit da se vrat kuć , sagrad luksuz dom za seb , suprug i dec . ako išt bud od fudb , oni neć oskudev u život . takođ žel da naprav fudbals akadem jer oduvek žel da igram fudbal . napravić u gan fudbals škol . treb ima pun ver u seb , a ti jesam očigled imaš . pa , ver u seb i ako kaž seb da ću usp uspeć . čak jesam i barak oba predsednik sad , iak jesam crn međ bel u sad , rek jesam seb : ja jesam crn ! dopad mi se kak jesam iskorist da , ja to mog ! dok nek žite gan sanja o odlas u inostranstv , drug se vraća kuć i to u sve već bro . nikad do sad nisam biti na modn revij , i nisam se tom nad , kao ni da se nađ u sob za pripr . nisam ovd kao uljez jer me jesam pozv jedn od vodeć kreator gan , u stvar čitav afri . kof ans jesam uči u londo i izgrad uspeš karijer na zapad . i dalj jesam uspeš na međunarodn sce , ali jesam odluč da živ i rad kod kuć . kao i ost , privuk ga jesam politič stabilnost , ekonom mogućnos i dubok patriotizam . Šta pokušava da postig ? da li pokušava da ubed ljud šta treb da nos ? misl da jesam u afričk tradicij bit kak jesam obuče , sa stanovišt mod . ja ću to iskoristiti na svetsk sce , a u ist vrem veo paz na komercijal mogućnos onog što rad . to mor da bud nešt što će se nać u velik prodavnic ? tak jesam . ond mož da ga sved na praktič . veći ljud kad vid naš tkani pomis da jesam to sam dekorativ materij koj se stavlja na zid ili kao prekrivač , kao stolnjak . ali mi ih zaprav nos . to jesam afri . ja pokušavam da stvor afričk brend . zašt jesam se vrat ova ? zat što mi jesam potreb mnog . i tam jesam ima mnog , ali ja osećam se moj doprinos prilič značaj . doš jesam da pomog razvo tekstil industrij koj jesam jed od najveć poslodav u svim zem u razvo . misl da biti tak mog da pomog u zapošljavanj . stvarnost jesam afri u poslednj četrdesetak godi da najpametnij i najbo odlaz uz ovog ili onog razl . da . -a vi jesam se vrat . -jesam . ima li i drug , vaš prijate i ostal , koj to ist rad ? o da , ima ih . imam ovd jed mlad dam , da jesam pozov ? -da . nan , mol te dođ ova . ona jesam izvanred šminker . dobar dan , džonatha . -ka jesam ? -dobr . imać šmin na ruk pos ovog i ne dodir viš bil kog ! gde jesam živ ? -u londo . Živ jesam u londo 20 godi . Šta vas jesam nav da se vrat ? misl da jesam to bil želj da se stvar vrat kuć . nailaz na mlad ljud koj žel da odu dale , možd na univerzit , ali namerava da se odm vra . ne žel da odu da rad 20 godi u inostranstv i vra se oronu . ima žel da se vra kuć nakon sticanj iskustv napo . ovo ne važ sam gan . nakon dug decenij , kad jesam talentova mlad afrikan trag za sreć na zapad , poč obrn proces na mnog del kontinent . odliv mozg postaj priliv mozg . vi jesam učin da osećam da jesam u ovo košu obučen kao dosad englez , bel iz srednj klas . svi jesam prelep odeve i ova šou treb da pokaž uzbudljiv afrič odeć . i ja ovd izgledam straš nepriklad . mog da vas ode tak da izgleda elegant i mladalačk . u red , to će bit sjaj ! džonath ! oseća jesam baš dobar . zar ne izgled dobr ? stvar jesam veo lep , a i prijat jesam . neobavez jesam i opušt . -sasv se slaž . kofij kreacij iz gan jesam na vodeć modn revij u evrop . njeg jesam vizij da afrikan treb da preuzm inicijativ , ne sam u kreiranj sopstve odeć , već i za global tržiš , koj kup afričk šik . to biti znač i pos i prof , koj jesam za njeg kreativ i komercijal besmisli . mog biti da sed i gledam cel noć . sjaj jesam svi ! hva ! kratak let avion iz gan do drug bivš britan kolonij . do najgušć naselje zem afri nigerij . ovo jesam lagos , najveć grad u nigerij . grad koj jesam tok godi stek loš reputac nasil , kriminal i ogromn korupcij , tak da jesam bog veo bog , a siromaš jak siromaš . međut , to nika nij cel prič . lagos ima najm 15 milio stan i još ras . centar grad nij za osetljiv src , ali odiš energij koj oličav fem odugbem , jed od vodeć filmskh stvaral . vol ova grad , bezuslov . misl da jesam to jed najkreativnij grad na svet . da , postoj nešt krimin , ima po nešt od sveg , ali kad jesam prv put otiš u rim biti jesam opljačk . nisam opljačk u lagos skor 20 godi . lagos jesam i grad mogućnos . mož usp u lagos ekonom i kreativ . jed od velik stvar u lagos i nigerij jesam snalažljivost ljud . kad im nešt nij dostup , oni pronalaz način . uzbudljiv u lagos jesam što ljud prost neć da bud zaustavlje . oni nis ček da vlad stvor eldorad , a očigled jesam da vladi kancelarij ne čin veli napor . kaž vam , lagos jesam grad u tranzicij . i on ima svo identit kao nijed drug . od kad jesam poroš put biti ovd , lagos del sigurnij . i mad jesam nigerij dug nagriza korupcij , privilegova i pohlep ljud sad skreć dale već pažnj , ali treb preć još dug put dok se ove štetoči ne iskore . let privatn avion iz lagos kao gost nek čij se bogatstv procenj na nek 18-20 milijard dolr , što ga čin po opšt mišlj najbogatij čovek afri . njegov ime jesam ali dango . da li jesam kad jesam bil det rek seb : Žel da bud fantastič uspeš u posl ? evo kakav jesam biti kao det - biti jesam agres , ali nisam zna da ću post ono što jesam danas . na koj način jesam bil agresiv kao det ? biti jesam agres u nastojanj da zarad nov . a sad stvar , ispostav se da jesam mnog bolj neg što jesam misl . ni pre des godi nisam oček da će grup tak naras . dango jesam izgrad svo konglomer u najmračnij dan voj diktatur . optužen jesam za korupc i još gor stvar , ali nijed navod nij dokaz . nigerij jesam ima opravd i dokaz , istorijs reputac straš korupcij , od sam vrh pa do dna . kak jesam usp da se probi , a da se ne uprlja ili jesam mor da učestvu u korupcij da biti završav posl ? isti jesam da ima korupcij . postoj jesam korupcij , ali ne kod veći ljud . korupcij jesam bil veli . moz li stav ruk na src i reć : uvek jesam biti potpu svo neiskvaren , nikad moj dinar nij otiš u pogrešn prav ? mi nikad nis učestv u bil kakv vrs korupcij . da jes , mi jesam toli velik da biti naš ime biti biti pomen . nakon sat vrem u vazdu , odrediš jesam pred nam . tam jesam nov . vid postrojenj ? o , da . ovo jesam pist koj jesam izgrad . ovo jesam pis , a ovo jesam fabri . -veli jesam . okruž zel ravnic , a ond iznenad tač u sred tog , ova ogrom fabri . najveć fabri za proizvodnj cement u cel afri . pre tri godi , ova mesečev pejzaž jesam biti šum . sad za ovim proizvod postoj nezajažljiv potražnj . ovd se iskopav krečnjak od kog se proizvod cement . koli dug naslag mog da potra ? trajać viš od 70 godi . -70 godi ? -da . na nek način , pretpostavljam da jesam ovo veo dobar primer jer se svi uvek žal - zašt afri ne proizvod sam , umest što ih uvog proizvod iz inostranstv . ovo jesam prilič dobar primer , zaprav odlič primer jer nigerij uvog u poslednj par godi cement u vrednos od milijard dolr godišnj . ali sad misl da ćem u 2011. izvoz cement iz nigerij . dango jesam vlasnik i drug velik preduzeć za proizvodnj naf i gas , braš i šećer i svih vrst prerađevi . ali cement a on grad postrojenj i na drug mest u afri - predstav najveć deo njeg brzorastuć imperij . sa cen od 1,2 milijard dolr , ovo čud savreme tehni čist jesam i efikas kao bil gde u evrop ili ameri . dango namerav da izgr još jed u blizi , da iskoris naslag prirod bogatstv koj se nalaz ispod ovog del šum . koli džak cement jesam izaš odavd ? za sad ima ukup oko 100 milio džak . sto milio džak ? sto milio džak godišnj . dango vol bogatstv i moć , ali čin se zaist da ima viz budućnos ovog kontinent . Šta misl , kak ostatak svet u ovom trenut vid afri ? pa , u ovom trenut ljud jesam poč da uviđa da nešt dobr dolag odavd i da se mor pomoć afri . umest da joj daj pomoć , potreb jesam otvor tržišt , tak da ona mož da izvog svoj proizvod . u afri ima sveg , sam mora da zajedničk del i umest da bud kontinent koj prosjač , napor ćem rad da se izvuč iz siromaštv . vi svaka napor rad . preuz jesam velik rizik i ulož ogrom mnog - da li jesam optimist ? ja jesam vrl velik optimist , poseb kad jesam reč o afri . sav nov koj sad imam investirać u afri . ponov jesam u lagos , magn za individual kreativnost . ova narod jesam dug biti uskomeš , ali čest i vrl nasil . sve to jesam doprin izobi u umetnos . knjig , sli , film i narav muzi , koj se šir afrik . ništ nij već od hip-hop . idem u stud da se upoznam sa dve zvezd ove industrij u uspo . izgled kao glumi sa tv-akaž da jesam oluj uvek tu , to jesam svet poznato još nešt - u lagos , u lagosu lagos , nejt c predstav stvar oluj jesam u zgr , bra i ako postoj nek razl , nem nasi , voz prav ... nikad nisam biti blizak hip-hop , ali u duh znatiže jesam istraž i skor mu podleg . super ! div , div ! hva . zaist jesam uživ . vi jesam sad veli zvezd . negd jesam pročit da jesam rođen nov bog , kom se svi mol i žen preleć vremen zon da ga čuj . da li jesam to tač ? -da , prilič . proš godi jesam ima kap i svi jesam poč da jesam nos , muškar i žen . ima jesam i ja jed . ist stvar , sam obrn - ljud let da čuj nju ? pa , saš jesam glav . ima na umu da ona predstav žen šir kontinent . zvezd rep u afri mog da zarad i do 100 000 za svir . ali saš i nejt jesam real . u sluča da hip hop balon puk , ona ima dipl prav fakult , a on jesam završ magistar studij na dand univerzit . nešt izuzet događ se u afri u poslednj par godi jer da jesam doš ova pre 8-9 godi , sluš bis američ i britans muzi i slič . sad svi sves kulturn dešavanj i ako ode na zabav u nigerij , puštać dva sat nigerijs muzi i svi će žel da sluša . misl da jesam afri prigrl svo sopstv muzi i ako žel da svira u afri bolj da to bud afrič muzi . misl da jesam sad ponos , izuzet ponos što jesam afrikan . muzi jesam mnog doprin samopoštovanj afrikan . sad jesam činjeni da muzi dolag od kuć i to jesam direkt vez . i to jesam ono na šta jesam stal nailaz od prv kor putovanj . ne na razmetljivost , neg na nenametljiv uverenj da kao stan ovog drev i moder kontinent i bez obzir na vaš položa , mož da se usprav i kaž : ja jesam afrikan i ponos se tim . Šut ga i vid ne treb mi slatk tataznaš da postavljam standardegleda me ja jesam bro jed u nigerijiŠt ? izgled kao tv glumicao kaž tak da ne moram da kaž mnog jed stvarov jesam nasta u lagosu lagos , u lagosudoviđenj , lagos ! doviđenj , nigerij ! sledeć stani jesam etiopij . ovo jesam napravlj izgledaš kao glumi sa tv-akaž da jesam oluj uvek tui ne moram da kaž mnog , i jed stvar - ovo jesam iz lagos , prevod ljubicasp -