 who are the real-world illumin ? ... sa baterijsk lamp . moå¾ vid da jesam ona na put ka svoj kuä‡ . takoä‘ ä‡e bit penzionisa oficir . oba ima oruå¾j na njen lokacij . a 9mm . dvades pet , uh ... udar ju jesam tinejdå¾er . ä†er ä‡e bit bij å¾e . ä†er ... oh , äovjeä ... svakodnev stvar . rad ovdj veä‡ 12 godi . najbo stvar u rad ovog pos ... moå¾ da nos kra hlaä . ide na pos , obav informativ sastanak . sam promj raspored jesam , uh ... stiv smit ä‡e uze pet sat odmor danas . ovo jesam bro obro ... tri . to jesam pileä‡ i peäe krompir . i tak jesam zgrab mog sin za ruk i rek vra se unutr . pa , ona jesam izgub i zagr me . dobr pileti . prokletstv . tvrd da jesam ä‡er napadnu u predel stom sa pesnic . u ovom trenut , kä‡ jesam u spavaä‡ sob , nem voz , moå¾d pokuå¡ da napus lokac . å ta izgled probl ovd ? gde jesam mam ? udar jesam jesam na noz i ona jesam oteä . pa , biä‡ sreä‡ ako jesam sam pogod nog . vol biti da biti sam udar na nog kad jesam biti mal . gotov jesam pogodjen . pogod se pre njen nog i njen ruk . ako biti vrat moj mam , biti biti mrtav . zaå¡t plaäeå¡ ? ne znam . uhapå¡en . biti jesam bodybuilding za ... des godi . i rad ovd za 12 godi . äŒuv pit jesam ... zaå¡t joå¡ uvek radiå¡ ovd ... a vi jesam gospodin olympi , dva put gospodin olympij ? moj odgovor na to pit jesam ... zat å¡t to vol . doktor jesam rek da ä‡e uä‡ i izvod operac u koj ä‡e izvad vij , jer sve å¡t rad sad sam mi uzrok bol , i kad kaå¾ bol , to jesam pun bol . to jesam , kao , 24/7 . nikad ne stoj . nakon duå¾ vrem , toli jesam u bol da se navikneå¡ na to , i ti sam mal nauä da jesam blokira . oseä‡am se loå¡ za ljud koj nis mog svjedoä å¡t jesam ronni biti u njegov glavn grad . vid i sli nem prav . da bis jesam vid , zna , oset str u vazdu , sam da pogledaå¡ na tu osob . kra devedeset , zna , mom koj jesam bil tam bil jesam tak dobr . ima jesam kevi levrones , ima jesam flex wheeler , shawn ray . misl , ako prome sud , kevin levro biti mog g. olympi titul . ist biti mog flex . ono å¡t nisam ima , flex wheeler jesam ima . ono å¡t flex wheeler nij ima , shawn ray jesam ima . znaå¡ , trä jesam dubo . znaå¡ , ima jesam chris cormier . svi jesam bil tak dobr , znaå¡ ? svi jesam bil glad . svi jesam bil agresiv , naroäit , na sce . ne naä‘eå¡ nek iä‡ ispred nek bez lakt ili nest slic tom . znaå¡ , to jesam bil sam ... bil jesam priliä agresiv . nij bil mest za bil kog drug da uä‘ . ti znaå¡ ? znaä , mor jesam bit sam joå¡ jed lud niv . i ti treb da vid te stvar kak biti mog cen å¡t se doä‘avo des kad jesam ronni colem izvuäe iz pozadi i sam ... nij biti äovek ... da , narav , äak i da percipam kak jesam izgled na njegov ... na vrhun , iu najbol sluäa . ova tip , ronni colem , izgleda jesam kao vanzemalj . nik nij bil to moå¾ upored sa . nik to nij ima . mes se sam vis od leä‘ , i to jesam sam zam ... ... i lats koj jesam bil zauvek dug . pec linij koj jesam uprav bil , zna , ove dodak miå¡iä‡ to biti traja zauvek , naizgled . ronni colem jesam ima stvar na njegov tel koj nis vid na drug gospodi olympij , i verovat ga neä‡eå¡ vid na drug gospodi olympij pos njeg . ronni jesam ima sam sve , äoveä . biti jesam jak , biti jesam velik , biti jesam veä‡ od svih , biti jesam uslovnij od svih ... i on jednostav nij dao sranj . kao , on jesam staj tam na toj etap , i uprav jesam biti : ovd jesam . daj mi moj sandov , i odlaz s tim . to jesam bil to . mor jesam se div to . i on jesam biti skrom zbog tog . nij biti pamet , nij biti arogant . zna jesam da jesam to njegov , i doå¡ jesam i uze ga. u red , zat hoä‡ da te pitam o detinjstv . moå¾ li mi reä‡ tvoj porodi odrast ? znam da jesam roä‘e u luizija , zar ne ? mm-hmm . moå¾ li mi mal reä‡ ? o vaå¡ vaspitanj ? prv , to jesam bil sam ja i moj brat , i , uh , moj mam ... rad jesam u fabri . to jesam bil fabri za proizvodnj odjeä‡ . seä‡am se kad jesam bil mlad , moj mam , bil jesam dobr i za odjeä‡ , pa jesam naprav dost naå¡ odjeä‡ , i pun naå¡ odjeä‡ koj jesam dob iz tog proizvod pogo . na njen drug bra , seä‡am se mom kog jesam bil oå¾enjen za ova put , znaå¡ , uh ... ponek me jesam lov . lov jesam , kao , jel i zec i veveri , sve vrs stvar , i , da , to jesam bil zabav , ali misl da jesam zabav ja jesam ikad ima pec . nauä me jesam kak rib , i mi jesam stal lov ribolov . nakon duå¾ vrem , ribolov jesam razvijen u hob . doå¡ jesam do taä gde jesam iå¡ , svak dan . ima jesam bicikl koj biti sam voz sve do lokal bajou i sam rib stal , tak da se to razvija u mal hob . uvek jesam ima nekakav naäin zaraä‘ivanj nov . to se najviå¡ seä‡am o mom detinjstv . äŒoveä , mor jesam bit , kao , 12 godi , 13 godi , negdj unutr . poä jesam da rad u ovo prodavni ... i ja biti iå¡ gor i rad , verovat vol dolar dnev . tad , to jesam bil pun nov . a ond jesam ima joå¡ jed mal gurd ... gde jesam iå¡ i , uh ... ima jesam kosili . kuc jesam na ljud vrat , i , zna , pit ko jesam potreb njihov dvoriå¡ , tak da jesam zarad nov na taj naäin . kad jesam biti u srednj å¡ko , uvek jesam prav sva godi sva godi i svak semestar . igr jesam fudbal , biti jesam u tim za staz , i biti jesam u tim za snag . rad jesam na terensk dogaä‘aj , snimak i diskus , kop , takv stvar . uvek jesam biti dost dobar u svim tim dogaä‘aj . uvijek imam , zna , prv ili drug u skor svim sastan na koj jesam otiå¡ . ovo jesam moj trofej sluäa . ne znam da li jesam ga vid kad jesam prv put uå¡ . primet jesam to kad jesam uå¡ . da , to jesam arnold classic tam trofe . osvoj jesam i najmoä‡nij stvar . mm-hmm , osvoj jesam dva ... pobed jesam to dva put . imam dva od njih . drug jesam negdj unutr . da , svi sand jesam tam gor . da bis mor odabr najzastupljen godi . prv , jednostav . prv ? da , jer flex treba jesam da pobed . kao å¡t jesam rek , dob jesam dev godi ranij . znaä , nisam biti nigd , zna , u trc za to . ja jesam tak , ako konaä mog naprav prv pet , ja ä‡u bit jed sret kamper . nik nisam naprav prv pet u olympij . nisam naprav ... otiå¡ jesam od devet do prv . od dev do prv , da . poä jesam da se gas kad jesam biti u srednj å¡ko . znaå¡ , put jesam å¡ir drå¾av , upozn se i stvar . i nisam biti tak dobar , znaå¡ . zar to nij bil dobr ? br . ne , uopå¡ nisam biti dobar . ali , znaå¡ , biti jesam ... ti mom jesam ... bil jesam jak . äŒuä jesam 500 i 600 kilogr u srednj å¡ko , da . seä‡am se jed put vid jesam ovog maläak mom , biti jesam u vez sa ovim visok . uå¡ jesam na 500 , ja jesam , nem å¡ans da to pri . äŒoveä , uå¡ jesam tam i klekn se kao da nij ... pop 200 kilogr . siå¡ jesam dol . ja jesam , to se nij des . nisam to sam vid . on ... mor jesam bit oko 15 godi , 16 godi , neå¡t tak . i biti jesam kratak . razmiå¡ljam . joå¡ uvek ga mog vid . tad jesam mog sam da urad , 400 , znaå¡ ? tri , äetir stoti . tri-pedes , äetir stoti treba mi jesam dug vrem da skuplja 800 fun . äŒek jesam , misl ... 700 , zna , a 750 , kao ... kad jesam biti u ran trideset . ali kad jesam stig skor 40 godi jesam kad jesam stig do 800. potreb mi jesam vrem , misl , bez obzir å¡t radiå¡ ... i ja jesam napor rad , ti znaå¡ ? upor . upor . da , pa bez obzir ... ne moå¾ ubrz geneti , zna , proces . potreb jesam vrem . ronni colem jesam priä od äeg jesam napravljen . ovo jesam tip koj jesam podig teå¾i koj nik drug ne biti mog podiä‡ . jer i arnold schwarzenegger u pumping iro sa lou ferrign , izgleda jesam kao da jesam bac oko pun tezi 70- godi . kao , vau , znaå¡ ? evo lou ferrig koj kaå¾ : stav joå¡ 10 kilogr . ali , misl , ronni colem se äak nij zagrej sa teå¾in lou ferrig jesam podiz , i on jesam 6 '' 5 , 280 fun . ronni jesam podiz teå¾i koj jesam bil na krajn kra od rack koj jesam biti praå¡njav , stvar koj nik ne biti ni pomisl fath picking up , i to jesam rad relativ lak , sa ponavljan . hte jesam da saraä‘ sa ronnie . hte jesam da vid koli jesam intenziv rad eti å¡ampio jesam bil . ali , da , oseä‡ jesam se kao bil jesam u fiziäk borb nakon tog trening . kad jesam otiå¡ u tereta , zna , ja biti se snaå¾ podig , podig biti teå¡ . uå¡ biti unutr , a ja ne biti ost u tereta ne duå¾ od sat vrem , i cij vrijem biti jesam tam , zna , biti jesam fokusir , i misl , u veä‡i sluäaj , rad jesam pun tih ljud , znaå¡ ? kao å¡t kaå¾ , trenir jesam å¡est dan nedelj . znaå¡ , odn jesam sam jed dan . obuäav jesam od ponedjelj do subo . znaå¡ , radiå¡ pun rad vrem za policijs sluå¾b , nisam ima dovolj vrem , zna , kao , prekin moj obu , i trenir deo tel ovd i tam trenir dio tij , i sliä kao å¡t biti nek mom uäin koj nij ima pos . dak , ja biti sve obuä u jedn sesij . ako ne moå¾ iä‡ u tereta i voz se kao ronni colem , nema å¡ans da izgleda kao on . dak , bez tog str od teå¾i , i vidiå¡ kak ova momak bac ovakv teå¾i oko seb , nis mog da pomogneå¡ , ali pritisniå¡ unaz , i gleda ponov i opet i opet . iznenad , ni ti se ne brineå¡ da jesam äudak prirod u smisl bodibilder , sam gledaå¡ u ovom frea podiå¾ ovu teå¾i . ti znaå¡ , njegov naäin razmiå¡ljanj jesam na drug nivo . å ta biti rad u vid snim sa tom koliäin teå¾i , to nij normal snag . to jesam poklon od bog , bro jed , å¡t on ima . on jesam nadaren genetik . ako jesam jak bodybuilder , ti imaå¡ sklonost da se poveä‡ teå¾i . vi jesam viå¡ , veä‡ ä‡e bit . oni mog da jed , i oni mog da vas iznud , i jedi stvar mor bis da se oslo na naå¡ geneti . flex wheeler jesam biti ... ne moå¾ reä‡ flex bez simetrij ili geneti . i to me jesam uäin ono å¡t jesam biti . misl da jesam flex ima najbo geneti na svet , ali jesam ga neka iznervir . znaå¡ å¡t ? hej , sluå¡a , ponek , znaå¡ , oni se å¡a , i kaå¾ o men , zna , kad te jesam bog naprav , razb jesam kalup . pa , kad jesam naprav ronnij , razb jesam taj kalup . biti jesam sam äudak . hej , eri , kak jesam ? mog li da ti pomog da mi pomogneå¡ ? imam te . hoä‡eå¡ da voz tvo aut ? hoä‡eå¡ da voziå¡ moj aut ? imam te . pun hva , eri . dobar jesam . i ti ist . vid se sutr . jed stvar koj å¾el da naglas za ronnij å¡t me stvar uznemirav ... ljud ponek mis , zbog njegov privlaäenj u luizija , zna , on nij dobr obraz , on nij ... moå¾d nij toli pamet . on jesam pamet kao biä , i on taä zna å¡t rad . nikad ga ne pita sa njim , ne znam . znaå¡ , on zna å¡t rad i zaå¡t to rad . znaå¡ , kad jesam biti u fudbal , ja jesam , kao , iå¡ u ekip i naprav tim , i odrad me do prv string . poä jesam , zna , u pet niz , i rad jesam svo put sve do prv . uvek jesam pokuå¡av da bud najbo na bil äem å¡t jes å¡t jesam oduvek rad . kad jesam biti na koledå¾ , uvek jesam pokuå¡av da bud najpametnij tip u klas , a ako nisam , ond biti uä sa najpametnij tip , ali ... dev put od des jesam biti . zapoä jesam u menadå¾ment , a ond jesam se pojav raäunovodstv i ja ... biti jesam dobar u tom . znaå¡ , rad jesam ... prav jesam stoti na svak test koj jesam uzim . i jed od moj instruktor jesam rek : u äem se bav ? i ja jesam kao menadå¾ment on jesam : ne , mora to promijen na raäunovodstv jer jesam , kao , uzimajuä‡ u obzir svak test kroz koj prolaziå¡ . rek jesam : i misl da biti bil raäunovodstv donekivij od menadå¾ment . ja jesam kao u red . hej , corey , jes li sprem , äoveä ? ovo nij nikakv å¡a . moraå¡ da vratiå¡ to veä‡ , duå¡ . da , drugar ! moram kop dubo ! hajd , da ! dak , nakon å¡t jesam profesional penzionisa , zapoä jesam pos , svo lin dodat . priäa mi o tom . sva godi , kompanij jesam poras , i post jesam veä‡ , i veä‡ i veä‡ . i mi jesam veä‡ å¡e godi . pokrenu jesam u evrop i ... sred istok , uh , indij . da li jesam priliä dobr , a zat , kao , dve godi kasnij , pokrenu jesam jesam ovd u sad- . i doå¡ jesam do taä gde jesam ... poä sa dva proizvod , zna , prv nekoli godi , ond jesam rad svo put do , kao , äetir , ond å¡est , a zat osam . znaå¡ , sad , razgranava se da ... ima gotov 20 proizvod . poä jesam da rad , kao , äetir milio prv godi , å¡est milio godi nakon tog , ond osam milio , ond des , zna . a ond 12 , a zat 15. dak , postaj sve veä‡ i bolj sva godi . sam ga ras , i , zna , sam vid koli dale moå¾ da ga uzm . imam ga. å ta se deå¡av sa tob ? ne mnog . dobr ti ide ? da . äŒoveä , zna , ponov jesam pobeg od tog . uvek izlaz . da , å¡t ti treb danas ? ima kikirik puter , uh ... king whey ? oh , imaå¡ velik tam ? to jesam sve å¡t imam . to jesam sve å¡t imaå¡ ? da . idi velik ili idi kuä‡ , ronni . koli ima tam ? dost jesam . imam tri . imaå¡ tri ? da . u red . ne å¾el da uzimam vaå¡ poslednj , zna . yo . hej , äoveä . priäaå¡ sa njegov imen ? dak , da . sad jesam posl då¾ejms , a ond jesam te i kopir na e-mail . hej , u vez tog snim ? å ta jesam s tim snimk ? o äem jesam priä ? yeah buddy puc ? da . nij ... ima probl sa jedn od sastoj . to neä‡ ... ah , zar to nij kuä ? da , ali sad , ima vrl dobar mesec . da . oh , super . pripremiä‡ ovo sranj i izv ga. oh , kul , to ä‡e usp . to ä‡e usp , to ä‡e usp . treb nam proklet dobar mesec . u red . u red , bati . u red , zdrav , kasnij . kasnij . kad jesam napust koledå¾ , poä jesam traå¾ posl u raäunovodstv , i veä‡i posl otiå¡ jesam na intervju , svi jesam traå¾ od vas nek vrst iskustv . i , zna , poå¡t nik nisam rad , nikad nisam dob pos za saradnj ili niå¡t sliä tom dok jesam biti na koledå¾ , nisam ima iskustv , tak da jesam propust pun zapoå¡ljavanj . znaä , uprav jesam uze mnog prv stvar koj jesam doå¡ . prv stvar koj jesam doå¡ domi pic . nisam vol pic nakon nek vrem , radiå¡ za domi dve godi . seä‡am se , kad jesam rad za domi , biti jesam tak siromaå¡ å¡t jesam se nad da idem na pos da mog da jed , jer jesam pic bil besplat i jed jesam svak dan . a nakon nek vrem , zna , oko godi dan u to , zna , ja jesam , äŒoveä , umor jesam od jedenj pic . ali burger king nas jesam odm nalaz , i ja jesam , pitam se ako jesam umor od jedenj hamburger . zva jesam ih . hej , jes li umor od jedenj hamburger ? oni jesam kao da . da li å¾el da trgu ? oni jesam kao , da , å¾el jes pizz . tak da biti pizz pio za hamburger . zat , nakon tog , umor jesam od jedenj hamburger , kentucky fried chicken biti jesam odm pored njih . zat jesam ih nazv , kao , hej , jes li umor od jedenj pileti ? oni jesam kao da . da li å¾el da trgu ? ali , zna , cij vrijem jesam biti tam traå¾ jesam posl u raäunovodstv . iå¡ jesam na pun intervju , zna , ali kao å¡t jesam rek , svi jesam i dalj govor treb mi iskustv i stvar , i ... a ja jesam oko dve godi u ovo , i ja jesam , äŒoveä , misl da neä‡ usp . primet jesam da ... svak put kad jesam dob novi , u klasifikovan odelj uvek jesam postoj veli rekl tam za policij sluå¾beni , i svi jesam rek , nij potreb iskustv . pa , kad jesam otiå¡ u arlington , uh ... uze jesam , kao , dva test veä‡ , tak da jesam neka stig u arlington i sliä kao i povetar kroz proces , ali to jesam biti dug proces . najveä‡ stvar jesam bil provjer pozadi , zna ? ima jesam ove oficir , kao , dva ili tri mom koj idu , razgovr sa svi sa koj jesam razgovar tok godi . i dalj mi jesam , kao , proklet kroz to jer nik nisam biti u nevo . uvek jesam se slag sa ljud , i nikad nij niå¡t uäin drog ili niå¡t , tak da jesam se mal probud kroz to jer , zna , ima jesam prav äis zapis , znaå¡ ? uvek jesam pokuå¡av da bud najbo , i moj prv godi , zna , mog jesam da dobi novogodiå¡nj godi jer jesam jak rad , i , zna ... i pokuå¡ jesam bit najbo da jesam mog , i usp jesam dob tu nagrad . devoj , odmor se . tat mor neå¡t da snim . iskljuä vod . yippe ! ok , idi napo . o , boå¾ . to jesam tak mal . znam . å½el li da stoj , ili ... da , stoj . za men jesam savrå¡en jer rad ono å¡t å¾e i rad ono å¡t å¾el , a na kra dan , zajed , dolaz kuä‡ , i svi mi , zna , ima porodiä vrijem , i mi se ne slaå¾ . istovrem , rad zajed . u red , moå¾ li jesam proäit odavd ? da da . ja to vid . sprem ? da . hej mom . velik ron ovd . sam å¾el da zna ... upozn jesam se na njegov emisij , ronni colem classic . prijatelj ga jesam poznav i rek : moå¾ da se sasta sa njim pos tog . veli grup nas , svi zajed nakon tog , i svi jesam zavrå¡ do kraj ... do 5:00 äas , priä . da . i na kra , razmijen jesam telefon broj . mm-hmm . hajd da svi naprav nek dobi zajed . da , druå¾ . br . pokuå¡a ponov . u red . prat link ispod da prover naå¡ zvaniä veb lokac . hajd da svi naprav nek dobi zajed . da , druå¾ . äŒeka , pus me da vid ovo . ideå¡ , oh , äoveä . oh wow . gde jesam mi kljuä za moj aut ? uvek jesam bil prav dec , kad jesam biti u srednj å¡ko i koledå¾ . biti jesam moj prv na koledå¾ . imam 32 godi i 33 godi . znaå¡ , moj 32 jesam u hjusto . zaprav , imam i unu sa njom . sus ima dvoj dec , uh ... 15 i 13. i ond ja i sus ima äetir ovd zajed . ko jesam to ? sophi , mam . ona jesam mal ah ! sophi , daj mi poljub , poljub , poljub ? mwah ! hva ti . huh ? lai ! hej , devoj ! kak jesam '' ? dobr jesam ? mog li da se poljub ? dad se poljub ? mwah ! hva ti ! sprem da idem ? sprem ! sprem ! jes li dobr , sof ? jes li dobr , mam ? å ta se des ? da li jesam udar u ram ? udar jesam glav . udar jesam glav ? da . å ta gledaå¡ , laj ? tat ! da ? ovdj . å ta jesam ovd ? car ! da . laj , zar nis jak jutros ? lai ? lai , gde ti jesam jak ? jutros jesam ima jak ? ne . nis ? jes li sigur ? br . misl da jesam ima jed . da , ima jesam äetir . tak da ima trogodiå¡nj . ona jesam div . oni nis ... ona nij u bil kom sport ili bil å¡t drug . sam rad . äŒetvorogodiå¡nj , ist stvar , ona nij u bil kom sport ili bil äem . sam urad to det . i ne pokuå¡avam da ih zezam . a-h ! da li jesam te uplaå¡ ? tat . tat ! uplaå¡ jesam se ? jes li dobr ? da . daj mi poljub . mwah ! hva ti ! veä‡in pokup , uh ... troj i äetvorogodiå¡nj svak dan u å¡ko . laj , duvaå¡ rog , mam . tat . tat , gde jesam ? u sudoper . u sudoper . mm-hmm . tat , moå¾ li ovo skin ? mm-hmm . hoä‡eå¡ da ga ski ? da , tat . u red , saäeka . aw ! tat ! hmm ? hoä‡ da ga ski . äŒoveä , äi se njihov niv energij jesam beskraj . misl , oni uvek idu . äŒak i kad ih doä‘ kuä‡ , traj joå¡ dva sat da ih spust da ih prebac u krev . a ponek i ne zasp . gleda tv i stvar . zadrå¾av nas priliä zauzet . izvi , tat . uh oh ! oh wow . ja uvek meå¡am king whey sha , a ond uzimam ova ja buddy pre trening prij treniranj . i uzimam stacked-n. . zajed sa njim , i uzm par ... moå¾d multivitamin i vitamin c sa njim . koli bol se oseä‡a svak dan ? na ska od 1 do 10 ? uh , dev , des . da , priliä jesam teå¡ . kad se pojavlj , niv bol ide do 12 , 13. nek jesam bil nepodnoå¡ljiv . nek jesam bil nepodnoå¡ljiv . ako jesam u pun bol , ja ä‡u sam sed , i sam urad izgled ... i da ljud uzm sli . ali , u veä‡i sluäaj , zna , uvek pokuå¡avam da usta . dug jesam biti u bol , navik jesam na to . uzimam i pil . pomaå¾ to mal . kao å¡t jesam rek , uzimam ... äetir , ponek pet dan , svak dan . zov se oksikodon , ove pil ovd . äŒak ih drå¾ sa sob . oni jesam 30 miligr . i , uh , oni rad ... oni rad priliä dobr . ovo jesam najviå¡ , uh ... najviå¡ , uh ... potenc moå¾ dob jesam 30 miligr . tak mal olakå¡av bol ... oko tri ili äetir sat . a ond dolag odm . ond uzm joå¡ jed . vau . oh , ow . kak ide ? dobr . da li jesam zauz ? danas , zaprav ne . kak jesam odluä post profesional bodybuilder ? nakon å¡t jesam zavrå¡ akadem , i oni jesam te izgub na uli , jed od mom me jesam vid na jedn od poziv , kao , äŒoveä , ti jesam priliä velik momak . gde radiå¡ ? rek jesam mu : äŒovjeä , rad na stani , gdj jesam besplat . rek jesam : treba biti da doä‘ metroflex , tereta u koj rad . pa idem , u red . tak da idem u metroflex i bri jesam tu . moj ime jesam bri dobson . ja jesam vlasnik i operater metroflex tereta . mi jesam ovd u arlingto u teksas . braj jesam momak koj me jesam dob u bodybuilding . moj prijatelj dovez me u ovu tereta . braj jesam biti upor na men bodibilding , i rek mi da mog da rad dobr u sport . konaä mi jesam rek da jes daj mi besplat älanstv , a ja jesam rek : oh , å¡t , doä‘avo ? bri dobson . ja jesam vlasnik metroflex tereta . ovd jesam od 1987. godi . misl , zna , dobija nov opr ovd i tam , ali ostaj ist , äoveä . ver u star naäi . naå¡ metod obu jesam teå¡ . za to jesam mnog kritikova . obuäav jesam u dvora tip . uh ... po mom miå¡lj , to biti bil oznaä kao å¡ito . rusty weights , i veo praå¡njav i å¡t god . ali tam jesam trenir zat å¡t jesam vol da trenir . da , to mest jesam putov . misl , biti jesam iz kalifornij . ima ocean povetar dolazeä‡ kroz gold u venecij , i nisam biti navikn na sve topli . znaå¡ , sto-neå¡t stepe u tereta . ne znam kak to rad , ali to rad . vre jesam pak unutr . äŒim jesam uå¡ , zna jesam ko jesam to . ima jesam crv dukseri , i mog jesam vid ven , kao , zna , izbaciv kroz ovu stvar . i , narav , navik jesam na to bit oko å¡ampionsk bodibilder , ali misl da nikad to nisam vid . braj me jesam odv pod svoj kri , i nauc me sve pozicij i stvar . a ond biti preå¡ , zna , dij i stvar i rec mi å¡t treb da jed . stvar koj ga jesam razdvoj , narav , biti jesam uprav , njegov rad eti od sam poäed biti jesam vrhov . nik ... nik nij biti jed oni mom koj jesam mor da gur . moj prv emisij , uå¡ jesam , osvoj prv u celi . i ja jesam kao vau . verovat ä‡u bit priliä dobr u ovom . kad jesam biti u srednj å¡ko , tereta jesam rad biti jesam kao metroflex . kad jesam biti na koledå¾ , tereta rad jesam kao metroflex . tak jesam se navik rad u tereta koj nij ima a / c , na pod jesam prljavå¡ti , nij bil tepi . i ja , neka , zaljub se u tu vrst tereta . ti znaå¡ , navikava se na odreä‘ stvar , jednostav ne å¾el da se mijenja jer to jesam neka å¡t rad za teb ... ceo svo å¾ivot . i zaljubiå¡ se u to , i to jesam ono å¡t å¾el da urad . i to jesam metroflex , i to jesam ono å¡t jesam bil za ceo moj å¾ivot . to jesam navik da rad , i to jesam ono å¡t me uäin uspeå¡n . pa ... kao å¡t kaå¾ , ako nij ... ako se ne razbij , ond , zna , nemaå¡ å¡t da popraviå¡ tam . zna jesam da moå¾ bit gospodi olympi jed dan . nem äove koj trenir viå¡ . zaist ver u to ako jesam ronni naglas to , mog jesam postav sve vrem zapis u powerlifting , i ne sam da bud najveä‡ bodybuilder svih vrem , veä‡ najveä‡ powerlifter svih vrem , takoä‘ . misl da biti ronni mog da bud gospodin olimpij 45 , 50 godi ako å¾e da bud . uh , ovo jesam 2000 , joå¡ uvek jesam ovd . ovd jesam gotov 11 i 12 godi . bil jesam najsreä‡nij vrem u mom å¾ivot , i ja , kao , nadam se da jesam bri biti neka mi jesam drag å¡t jesam ovd . da , da . misl , brian vrst , zna , anä‘ za men jer , zna , sad rad oko 25 godi . i kad jesam prv put hod kroz ta vrat , bri mi jesam rek mog biti bit svet å¡ampion . i zaglav se svoj ver i njegov oseä‡a pre men . to jesam neka ovd ima vez . pa , misl da jesam pop porodi . nisam to urad jesam . ima jesam pomoä‡ . a ovd jesam moj anä‘ , bri dobson . hva ti bra . jed od priä to mi se istiä ide sve do 1992. godi , helsink , fin . misl da jesam to bil ronni colem jesam prv g. olympi . on i ja jesam bil jed od poslednj na zahtev prtljag , i pomisl : å ta on rad ovd ? kao , sa kim jesam on ovd ? nisam zna da jesam on stvar biti tam da se takmiä na takmiä . i evo i gle , do trenud kad se emisij odvij , biti jesam zagrej u pozadi , i oäigled jesam biti pos u tok . ver da jesam posled put mrtav na tom takmiä . kad jesam u pitanj ronni colem , biti jesam toli dale u pak u moj ekonomij odliä bodybuilder . moraå¡ se set , doå¡ jesam iza lee haney , i iza dori yates , i sa flex i sa kevin i sa nasser , i to jesam bil mom å¡t jesam äin tkanj gospodi olympij . tak jesam svak put gled nek da izmer gde jesam staj , to nikad nij bil u ronni colem . ronni , na konkurentsk nivo , nikad ga nis pomisl . ideå¡ na takmiäenj , znaå¡ , nij biti bliz . da jesam biti u prv poziv , verovat jesam , kao , u treä‡ ili äetvrt , ako jesam to . on jesam stavlj , zna , u zadn del pakovanj pun vrem . nisam äak ni dob poziv , znaå¡ . nisam misl da mog bit , kao , u svak sluäa sa top , pa ... tak da nisam äak ni kvalifik za olimp `` 93. otiå¡ jesam na olimpijs `` 94 i stav 15. , 16. , negdj unutr . ali bar jesam me pozv i upored me sa drug mom . dak 1995 se okreä‡ i otiå¡ jesam u olimp te godi i misl da jesam stav , kao , 11. negd unutr , 12. negd unutr . dak , zna , ja jesam u pokr , rad mal bolj , zna . tok `` 96 , ja jesam biti priliä dobar u olympij . zavrå¡ jesam u , kao , sed mest te godi . stvar se sve bolj i bolj sva godi . `` 97 se okreä‡ , a te godi na olimpij , imam dev , znaå¡ . poä jesam da zapamt , zna , ovo jesam prv godi a drug godi , ist stvar . treä‡ godi , ist stvar . pa biti ronni biti na put sa vicki gates , i sam nos svo hra . govor o ... moraå¡ da ideå¡ iz å panij da se takmiä u italij i , zna . pa ima ga ova cel stvar jesam mapira . on voz voz , znaå¡ . let i stvar . i ja jesam , äŒoveä , zaå¡t nastaviå¡ ovo ? oseä‡ jesam da kaå¾ , zaå¡t troå¡ svoj vrem ? biti jesam kao , äŒoveä , å¡t to radiå¡ ? misl , i ja to ne biti urad ako ne pobijed . to jesam moj pristup , jer ja jesam tam da pobed . ronni me pogled i kaå¾ : zat å¡t vol to da rad . misl , vol bodibilding . rek jesam : äŒoveä , vol bodybuilding . znaå¡ , kad jesam tak rek , biti jesam kao , prokletstv , da , zaist to voliå¡ . ti znaå¡ ? ja se seä‡am kao juä . konaä jesam me pust u arnold classic . predstav pred arnold biti jesam ironm , i zavrå¡ jesam , kao , treä‡ mest , misl . ali ona koj jesam osvoj predstav biti jesam li priest . ja jesam kao äŒovek ... kak me jesam tuk ? znaå¡ , lee o ovom visk . ja jesam kao : ne znam ako jesam ovo sport za men . tak da jesam na arnold classic i sjeä‡am se , nakon predrasud , vrat jesam se u svo sob i ja , kao ... moj djevoj u to vrijem bil jesam vicki ... devoj po ime vicki gejts . i ona se takmiä u emisij . biti jesam kao vicki , misl da jesam zavrå¡ sa ovim bodybuilding stvar . pust jesam me mom pop lee priest da me tuk . misl da ovo nij za men . ona jesam , deä , uä‡ , neä‡ odust . i razmiå¡lj o tom . ja jesam kao : zna å¡t ? ako odusta , moå¾d biti izgub moj slobod älanstv u tereta , pa ... misl da ä‡u ost ovd joå¡ mal . uvek jesam ima proble sa leä‘ iz moj srednj å¡ko . povred jesam leä‘ u srednj å¡ko . povred jesam leä‘ na koledå¾ . jed dan , na fudbalsk ter , neå¡t jesam puk i otiå¡ jesam u kiropraktiär , i idem u kirurg od tad . ide , uh , ovd korist apol hlad laser . sa razliäit vrst lasersk terapij , narav da å¾el zaå¡tit oä . hlad laser terapij ... jesam sporij laser terapij koj se koris za muskuloskelet povred . ovo stavlja ovd na ron miå¡iä‡ , na boän aspekt paralumbr , i ond ä‡e rad naå¡ put ... u sakroiliak zglob . ronni jesam povred leä‘ , ver , kad jesam rad ävor . da , bil jesam bol , zna , da se disk otvor . priprem jesam se arnold classic u ovom trenut . decembar 1996. godi . squatting 600 kilogr i , zna , 600 fun za men jesam kao niå¡t . uvek rad , kao , zna , 12 do 15 ponavljanj s tim , i ja jesam dolaz na rep bro osam i pow disk jesam uprav isp . i nisam zna å¡t se des , znaå¡ ? äŒu jesam glas pop . misl jesam da jesam momak , zaprav , to me uoäav udar me da me otpus , zna , za set . ali on mi jesam rek , ne , äoveä , nisam te dodirn . ja jesam kao : kakav jesam biti taj glas ? on jesam ne znam . ja jesam kao : ne znam ni ja , ali zavrå¡ jesam sa äuänj . tak jesam iå¡ i urad nog , urad jesam svoj omotni , par veå¾b . doå¡ jesam kuä‡ i jao , se tuå¡ir , stav uniform na pos , i ja jesam , äŒeka mal , oseä‡am bol . i ja jesam , da li biti treb da okre to prav des i idi na pos , ili treb da naprav ovo lev okret i idi u bolni ? tak jesam naprav lev okr i otiå¡ u bolni , i sazn , zna , ima jesam hernira disk . jes li ikad preporuä za ronij da presta da podiå¾ tak teå¾ak ? da . sigur jesam . znaå¡ , ronni , ima jesam cil . å½el jesam da bud bro jed bodybuilder na svet . ali , narav , na kra , sa masivn teå¾in da jesam podiz , ti disk mog , mnog , mnog put , plat priliä teå¡ cen . bodybuilding , na povrå¡i , jesam , opet , to jesam sjaj naäin izgrad samopouzd , odnos , um , prevaziä‘e strah ... ali to dolag po nek cije . ronni jesam napor trenir , ali da li jesam paz pamet ? to jesam bil jedi stvar å¡t jesam ispit , pogotov sad ... vid ronnij sa povred i sve osta . vrem , å¾elj jesam zna jesam ono å¡t znam sad , jer i dalj razmiå¡ljam da biti mog trenir ... ne tak teå¾ak , ali trenira svoj tel na neusp , ili trenira svoj tel , zna , dobija äist miå¡iä‡ mas , i ne mora da obuäava gde povrediä‡eå¡ se . misl da nek vol seb ili äak kao ronni colem , sam jesam trenir ped do met . nij bil bit i nis misl , oh , povrediä‡ se u tom . uprav jesam to urad . da biti doå¡ do tog nivo , moraå¡ da treniraå¡ tak . ti znaå¡ , ronni jesam ima ogrom koliäi , i kvalit miå¡iä‡ . znaå¡ , to se ne moå¾ uäin kroz sam sedenj , pump 25 , 30 ili 40 fun . stav jesam optereä‡enj na svoj miå¡iä‡ kak biti ih stig do nivo do tam gde jesam bil dubok rez i dubo strij i napor rad . znaå¡ , i to jesam to njegov tel jesam prevlada . vid jesam to . znaå¡ , ako nis sprem da idu na to mest gde ... gde ä‡e iä‡ , i voz se tak , i izdrå¾ to , i å¾iv tak , i urad to i urad to , i urad to , nemaå¡ å¡ans protiv njeg . woo-ho ! vau , duå¡ ! lag , duå¡ ! da ! da , duå¡ ! ide ! da ! da , duå¡ ! da ! ronni jesam bro jed , äoveä . dva ! tri ! pritis jesam ! da ! da ! woo ! mnog ljud to ne zna , ali jesam sazn od mom koj jesam me tuk . znaå¡ , primijen jesam ist znanj kad jesam biti na koledå¾ , znaå¡ . ako nisam najpametnij , idem da razgovaram sa mom to jesam najpametnij . a kad jesam stig do bodybuilding , nisam biti najbo , pa jesam otiå¡ i razgovar sa mom koj jesam bil najbo , kao flex i kevin , i svi oni mom , i dal jesam mi znanj å¡t me jesam dov do sledeä‡ nivo . jedn jesam bil u rusij i on mi jesam doå¡ , i dob jesam sve , zna , å¡est ravn emisij . stav jesam se kao äetvr i pet , zna , u svak emisij , jer jesam biti neka , zapaljen u najveä‡ mer , ti znaå¡ , u svak sluäa . urad jesam olimp , rad jesam pred olimpij . tak jesam biti kao da jesam izgor , ali se seä‡am kevin osv sva emis , i ja jesam , å ta to doä‘avo rad da osvoj sve ove emisij ? otiå¡ jesam u kevinov sob , ja jesam kao kevin . biti jesam tam i jed pic i stvar , zna , odmaram . uprav jesam osvoj predstav . äŒu jesam kuc na vrat . izgledam , otvor vrat , to jesam ronni . hej , äoveä , å¡t radiå¡ ? ne smet vam ako doä‘ ova ? å½el neå¡t da te pitam . rek jesam : u red , uä‘ , velik pas . znaå¡ , å¡t ima ? äŒoveä , å¡t jesam to trik ? å ta radiå¡ , kevin ? å ta radiå¡ ? kak jesam ost tak teå¡ da osvoj sve ove emisij ? on jesam kao , hoä‡eå¡ da znaå¡ å¡t rad ? ja jesam , da ! rek jesam , äoveä rek jesam : sluå¡a , äoveä . rek jesam , nos jesam hra . tak jesam ozbilj . mjeriå¡ tvo hra . ti radiå¡ ... moraå¡ se opust , ronni . rek jesam : zaå¡t ne sam sed , äovjeä , da naprav snimak ove vod sa mnom ? ond ide do svog kafiär i izlij mal kaf u å¡o . ond ide u friå¾ider ... i izvlaä boc vod , i on jesam to sip u å¡o . i rek jesam , uh ... popi to . ja jesam kao ... ne pij alkohol , kevin , znaå¡ to . ne pij alkohol , äoveä . äŒovek , bodibilder to ne mog . ne pij vod . ne pij alkohol . rek jesam : vid , velik pas . rek jesam : sluå¡a , ski snimak ove vod , äoveä . biä‡eå¡ u red . rek jesam : znaå¡ , sam hlad , äovjeä . pola . znaä , uze jesam udar . äŒoveä , sigur jesam ? rek jesam : da , sigur jesam . ja jesam kao u red . zat ga jesam pio i ... äŒoveä , ovo nij ukus . äŒoveä , nisam navik na ovo u moj tel . ali ako to kaå¾ urad to . rek jesam , u red , napred i popi to . u red , pa jesam pio , i sjed i priäa joå¡ mal . razgovar o trening , vjeå¾b . dao jesam mu joå¡ jed udar , dao mu joå¡ jed udar . dao mu jesam joå¡ jed udar , zar ne ? dak , pet pucanj jesam kao , äŒoveä , ovo jesam priliä dobr . imam ... dozvo da imam joå¡ jed snimak tog . äŒovek , ta vod , zbog äeg jesam se oseä‡ dobr . stog jesam ust i rek : äŒoveä , rek jesam , sluå¡a , pojed nek od ove pic jeo mal pic . i otiå¡ jesam i otiå¡ u svo sob . tak da ga nisam vid do tad sledeä‡ jutr kad jesam se probud . znaå¡ , kad ... vid ga iza sce , pump , skin jesam odeä‡ . i pogled jesam ga , i moj vili jesam uprav pal . biti jesam kao ... prokletstv . pil jesam tu kaf i tu vod , i otiå¡ jesam na predstav sledeä‡ dan i pobed kevi . ja to misl od njeg ima alkohol , dehidrir ga sam mal viå¡ , ali jesam biti u stanj da ga opus , da ne razmiå¡lja o bil koj hra , ne razmiå¡lj ni o äem , i to misl opuå¡t stanj uma sam pus vod sam napus njegov tel . a kad jesam ronni pogod tu pozorni , äŒovjeä , bil jesam gotov . bil jesam to , odak jesam ova äovek ? seä‡am se da idem olimpij , rek jesam , dorij se ove godi ne takmiä , tak da jesam olimpij å¡iro otvor . flex jesam biti drug . kevin jesam biti drug . å on rej jesam dob drug . nasser jesam biti drug . i ja jesam , pa , nemam molitv . vodeä‡ do takmiäenj , zna , to jesam bil viso oäekiv jer dori viå¡ nij biti tam , i svi jesam , kao , pokuå¡ava da vid gde ä‡e se uklop . biti jesam ja , nasser el sonbaty , kevin . ronni colem nij äak i na moj lis najviå¡ å¡est . medij u to vrijem , koj jesam bil sam äasopis , jesam ispump flex wheeler , ti znaå¡ . flex wheeler , zna , sult simetrij . flex wheeler , zna , `` 93 arnold classic . znaå¡ , `` 94. oäeku ovo . usp jesam da ide od dobivanj pro karti da bud , zna , vrh u gospodi olympi sve u ist godi , i to jesam bil sam ... to jesam bil `` 93. njegov prv pro godi sve jesam proå¡ kroz sve . sva pro emisij pobed jesam . i dok jesam doå¡ olimpij , stvar jesam oäek za to , jed dan , znaå¡ , zavrå¡ na njegov ogrt . flex wheeler , äestitam za pobjed arnold '' s classic , i rec mi sad , koli vam jesam pomog da izaä‘ iz ove vrs moment pobed takmiäenj ironm pre nede dan ? misl da jesam igr ogrom utica na men , poseb to to jesam biti moj prv pro ... pro deb , i osvoj jesam tu predstav i misl dal mi jesam mal impuls odlazak u ovu emis , å¡t misl da mi jesam potreb dost . flex jesam uvek biti naslednik koj jesam oäigled za naslov . flex wheeler jesam definitiv izgled naslednik koj jesam oäigled na prestol . on jesam biti naslednik . logiä biti on biti tip koj biti pobed . od tad jesam uvek biti sudj jesam da bud sledeä‡ momak . klad biti se na milio nik ne biti osvoj olimp . prv pet , å¡est godi svoj karijer on jesam biti pokretaä pro , ima jesam dobr nekoli emisij , ali nis stvar misl naprav biti prob . kad jesam ga vid iza sce u njujor , zna jesam da jesam to priliä mnog igr za men . bil jesam noä‡ i dan . bil jesam ronni , a ond jesam svi ost . svi jesam skinu odeä‡ i otiå¡ tam da se takmiä . tad jesam zna da ä‡e to bit prom straå¾r . seä‡am se da idem u emis i uporeä‘iv da flex i kevin , i , zna , oni mom koj jesam veä‡ pobed . i nekoli put stav jesam me u sredi , i ja jesam , oh , ovd mi jesam priliä dobr . stav jesam me u sredi , uporeä‘iv sa velik psi ovog sport . misl 1998. godi svet nikad nij vid ukup pak koj jesam ronni colem jesam predstav , i kad jesam predstav taj pak , on jesam izbac gomil slavn kuä‡ bodibilder u svom prv . iak flex wheeler misl jesam da jesam u lov , misl da nij tuk ronni colem u bil koj od poz . moj cil jesam biti uprav da se plasir u prv pet , znaå¡ ? ja jesam biti : äŒoveä , ako mog sam da postav prv pet u olympij , ti znaå¡ , to biti biti san . i seä‡am se da jesam zva , zna , kao pet i å¡est , i ja joå¡ uvek stoj tam , i oni jesam zva äetvr , i ja jesam , o shucks , ja rad priliä dobr . treä‡ i joå¡ uvek stoj tam . ja jesam kao vau . a ond se seä‡am me i flex stoj tu , i bil jesam na prv i drug . ja jesam kao wow . zaist jesam biti oduå¡evljen . a ond way , kad jesam pozv drug mest dug jesam äek . flex wheeler ! tad jesam sruå¡ , narav , äuve oficir u pokr koj jesam urad . ali misl da jesam to bil svi . to jesam uäin sve u toj pozoriå¡t , madison squar garden , top ovom mom . evo ga momak , prav emocij uzimajuä‡ vrhun naslov sport kad nik nij pomisl ima jesam prili . to jesam bil rocky priä , znaå¡ ? svi jesam bil sret zbog njeg . da bud na vrh , najbo u cel svet , ne oseä‡a bolj u svet od tog . pretpostavljam nek ovo otvor . da li jesam to ti ? moå¾d . uh-h . u red . å½el da znaå¡ to jesam vrl , vrl skup . mora se sam prilagod da li ä‡e on bit ovd ili ne bit ovd na duå¾ vremen period . domaä‡instv jesam voä‘ viå¡ ili manj na ist naäin , ali tu jesam ... misl , postoj razli , narav , jer postoj joå¡ jed osob ili jed mal osob . i moram da kup joå¡ jed sad da uzm drug gleå¾anj . bar jesam ti dao nov . da , bar jesam mi dao nov . sva mal , to jesam izazov za men i njeg , ali misl , odras jesam . razum ova jesam i to jesam u red . i , zna , tehnologij pomaå¾ mnog , ali to jesam izazov o dje , devojk . znaå¡ , jer im nedostaj . a poå¡t stara , oni bolj razum , ti znaå¡ , mor da ide , ali ä‡e se vrat . sam ne stvar hoä‡ da oper posud . sam ako izaä‘ napo sa mnom da igram . pos ? pranj sam . deal . lol jesam crn , i ona jesam kao ja . suzy , ona u plav , ona jesam emocional kao ja , ali , na äud naäin , ona jesam analitiä kao i on . lol ! da ? doä‡ ä‡eå¡ na ljulj sa nam ? u red , iä‡ ä‡eå¡ u zam sa sestr ? hoä‡eå¡ da te gur ? ne ! ne ! ne treb mi da te guram . znaå¡ zaå¡t ? zaå¡t ? zat å¡t jesam jak . snaå¾ kao tat . jed razl å¡t ima toli dec jesam zat å¡t oboji vol dec . znaå¡ , kad to odaber , postaj tvo svet , i ne znam da se mijenja u drug osob , ili se jednostav razvija osob koj jesam oduvek bil , koj jesam osob koj se brig o sledeä‡ generacij , i å¡t se dogaä‘ s nji . biti jesam jednostav deäak u zem iz luizija å¡t nij doå¡ veä‡ deo å¡ans da dominira sport . da , misl , ronni jesam to uze na drug niv s veliäin . metamorfozir jesam u neå¡t koj nik ranij nis vid . ronni colem jesam dostig poent gde nij izgled ljud iza sce . lee haney jesam veä‡ ima zapis o brojev . ima jesam osam gospodi olympias . ronni odgovar tom . mom koj jesam drug dob lee haney , kad jesam ih sloå¾ protiv mom koj jesam dob drug ronni colem , um ... ronni colem jesam biti stavlja na otpadni å¡t biti mog bit gospodin olimpij . joå¡ uvek jesam rad za policijs sluå¾b . rad jesam , da vid ... moj prv tri ili äetir olimpij . u najveä‡ bro jesam rad sve dok olimpij nij doå¡ . doå¡ jesam olimpij , uze biti , kao tri mese , i sprem se za predstav . nisam otiå¡ na pos ili niå¡t . nisam ni zna da jes policaj dug , dug vrem . znaå¡ , dok nij poä da me tuä . dak , da , to jesam posvet veli paå¾nj ... njem i ... ono å¡t jesam biti kao osob , i kao äovek , znaå¡ . nis mog da ga pretjera u veliäi , nij mog da ga pobed u stanj , i , zna , kad jesam sam zaist oseä‡aå¡ seb , misl , znaå¡ ... paun puk sa rep ... sve svoj perj . misl da jesam jedn prob pobjed , nij å¾el da proba poraz , a to moå¾ i pokret plani . ljud jesam å¾el da ima tu veliäi . ljud jesam hte da usvoj å¡t jesam usvoj kroz njegov tel . gospodin olympi , za poverenj ronni coleman- , biti jesam uprav ono å¡t misl da mu jesam potreb cementir i stav tra oko tog ko jesam biti . misl , jer jesam to osvaj lutrij , ali sreä‡ za lutr . kad jesam prv put poä da se takmiä , ima jesam 215 godi , moj prv ... kad jesam okren pro . kad jesam osvoj svo sedm olimp ima jesam 296 , gotov 300 fun . otiå¡ jesam od 215 do skor 300. bil jesam to postep . ja jesam postaj veä‡ iz godi u godi , tak da vi zaist ne moå¾ da vid pun veliäi dodj na men jedn . ali se seä‡am prv put jesam pogod 300 , jer se nisam mog sav . veä‡ ronni colem , godin kasnij , nij biti kvalit ronni colem koj jesam pobed u njujor `` 98. ali sudij jesam to vid drugaäij , da jesam ronni colem praved prevelik i previå¡ miå¡iä‡av , i to jesam , misl , prelom taä u naå¡ sport gde jesam poä viso kvalit nad kvalit . kad jesam poä da postaj sve veä‡ , poä sam izgub taj izgled , taj mal str , i post jesam previå¡ deb , å¡t misl da jesam bil greå¡ . ponek jesam biti teå¾ i veä‡ i blokij , ali on jesam biti na takv drug nivo u smisl veliäi miå¡iä‡ . ronni colem , zna , i dalj osv osam olimpijad , ali jesam bil spor na poslednj dve olimpij koj jesam osvoj , ili poslednj olymp koj jesam osvoj . ronni jesam poä da dobij mal teå¾ od onog å¡t jesam , uh ... å¡t jesam najbo za njegov tel . njegov pogled na olimp nij biti sjaj . bil jesam 2001. godi , i urad jesam arnold classic , i odluä jesam da ä‡u urad ist godi . noä‡ prij emisij , zaglav jesam se . moj devoj jesam stav moj koå¾ , i mi jesam u kupatil . odjedn , sam jesam bled . i nik nisam u cel äitav å¾ivot jesam se onesvest ranij . i probud se , ja jesam u kad , zna . ja jesam : å ta se des ? oni jesam : ti jesam se onesvest . ja jesam kao å ta ? nik nisam ... ovo ima nikad mi se nij dogod . sljedeä‡ jutr kad se probud da izaä‘ iz krev , tak jesam umor , tak jesam iscrplj , ne mog izaä‡ iz krev . znam kak treb da se oseä‡am , zna , ujutr predstav i uvek jesam veo energiä , i sprem jesam da idem , i sprem jesam da se bor , i sprem jesam da to urad . jutros jesam jak iscrpljen , ne mog izaä‡ iz krev , tak jesam umor . toli jesam umor do te taä oseä‡am se kao da ä‡u umr . zov svog nutricionist , ja kaå¾ , hej , äoveä . hej , emisij jesam zavrå¡ za men ti znaå¡ ? idem u bolni . on jesam : ne , äoveä , nem to da radiå¡ . uloå¾ jesam previå¡ pos u to . on jesam : sam zgrab jed litar vod i pij koli god moå¾ dok se ne oseä‡a kao da jesam u red . pa , ja jesam kao u red . tak jesam to i uäin . uhvat jesam jed galon vod . misl da jesam pio oko cel galo , znaå¡ , tog jutr , uh , za jutarnj emis . i kad jesam zavrå¡ taj galon vod oseä‡ jesam se priliä dobr , a ja jesam kao u red , sad jesam u red . vraä‡am se svom star seb . on jesam na vrh , buduä‡ da jesam gospodin olympi , a ond jesam bil i mom jay cutler koj ju jesam progur . uå¡ jesam u gospodi olymp sva godi misleä‡ da ä‡u pobijed . nikad nisam ima sumnj . biti jesam prepre za ... pokuå¡av jesam da bud najbo na svet . ti znaå¡ , i ronni jesam staj na put . tak jesam sva godi bil bit protiv ronij kolma . nisam gov o bil kom drug , osim ron kolma jer jesam zna da jesam to jedi tip koj biti mog da me tuk . 2001. godi pomisl jesam mnog ljud jay cutler ga jesam tuk , i on ga jesam tuk suvoä‡ i tvrdoä‡ njegov okvir , ali sudij jesam to vid drugaäij , da jesam ronni colem praved prevelik i previå¡ miå¡iä‡av . jay jesam to biti zadovolj naprav jesam velik prob . misl jesam da jesam pobed . kad jesam slet na drug mest 2001. godi , iak jesam biti veo razoäar moå¾d nisam to pokaz na sce , jer jesam uloå¾ pun napor na obu za takmiäenj . policaj iz arlingto , teksas , ronni colem . jay cutler mor da se zapit å¡t mor da rad da uznemir å¡ampio . kad jesam pogled u ovu kuä‡ , zaljub jesam se u to . bil jesam potpu nov . presel jesam se ovd `` 96 , 21 godi . plat jesam nov za to kad jesam osvoj svo prv olymp . primet jesam da ima tu jesam tvoj tereta , zar ne ? da , da , da . hoä‡eå¡ da proveriå¡ to ? da . sve å¡t jesam korist u metroflex stav jesam ovd . moj hack squ , proå¡irenj nog , njuå¡k nog . moj maå¡i za tel tam . imam pad , dob jesam nagib , i imam rav klup . poä u 5 , i idi sve do 200. äŒak jesam i stav t-bar . moj nog jesam i dalj numb tak da ne mog iä‡ teå¡ . ja osvetljam , pa ... zvaä‡ polic na men sve vrem kad jesam rad . jer biti biti ... biti biti glas . vojvod , ovud . ide . ovd jesam vruä‡ . da . set se da jesam ti rek ima jesam gas , uh ... kraä‘ automob . ima ova monitor ovd . oh , da ? uh-h , da . tam dolag , dolaz noä‡ . proå¡eta i zap cel stvar dol . dan koj jesam jay cutler zaprav pobed ronni colem , mog jesam äu kolektiv ... prolazak bak . pomer gom , stvar jesam otiå¡ prav u jay . misl da jesam bil pun ljud izmiå¡ljajuä‡ pobjed 2001 da jesam då¾e treb da dobij ono å¡t nij dob . ljud jesam se ves zbog uznemiravanj . vid jesam pun ron colem da na kra , kao mik tyson , naä‘ se nadam da ä‡e vid å¡ampion jesam izbaäen . mlaä‘ verzij teb negd vreb tam , i , zna , upoznaä‡ se ta osob za ljud . dak , to se dogaä‘ . dost mi jesam . nisam biti sigur koli dug ja mog nastav da dobijam drug mest , i moj cel porodi jesam izaå¡ . znaå¡ , uvek jesam ima svo porodi , moj braä‡ , sestr , svi jesam izaå¡ , porodiä prijate . misl da jesam kup 100 kar taj dogaä‘a , te godi . ronni jesam uå¡ . ronni se sumnj u to veä . i sjeä‡am se da jesam biti u pozadi i vidiå¡ ga , zna , odvij se . znaå¡ , kad se takmiäiå¡ na tom nivo , moå¾ ima smis i vid . upozna ljud i njihov pristup i sve , i ronni se sam pojav te drug noä‡ . ronni jesam iå¡ dev i nij dob dev . jay cutler ga jesam tuk . zlat med olimpij do g. olimpij 2006. godi ... ... jay cutler ! kad jesam jay izbac å¡ampion , potvrd jesam godi rad å¡t jesam ronni colem uäin pred njim . i nem å¡ampio tam nij osjetljiv da se izbac , i pobed . vid jesam kak se to des . vid jesam da majk tajson gub , vid jesam muhamed ali izgub , i vid jesam da ronni colem gub jay . noä‡ jesam pobed ronnij , 2006 , to jesam biti blic . zna jesam da ä‡e izgub , i misl da to nij misl do sam kraj , jer jesam biti ronni colem . nij izgubljen za vrl dug vrem . misl jesam da jesam to priliä automat da ä‡u dob bro dev , jer jesam pobed , kao , osam zared , tak da , znaå¡ , doå¡ jesam za bro dev , i , kao , dobr ... osam jesam bil ... znaå¡ , jak jesam se trud . znaä , misl , zna , bro dev ä‡e bit sam povetar . pobijed jesam u toj faz , i to jesam biti prv put u istorij da gospodin olimpij u toj faz pretuäen . kad jesam ronni colem pretek jesam jay cutler , treba jesam mal sjaj . mog sam da zamisl ronni colem gospodi olympij za osam put . i ond gub mom da jesam rutin tuk u konkurencij od glav do glav . na kra , to jesam bil ... dogod se , zna ? jay ga jesam uze , ali to uopå¡ nij biti ronni . znaå¡ , povred pokaz se , i , zna , do tad jesam nos bit . nisam najbo tuk ronni colem ikad . ne å¾el nik da razmiå¡ : oh , pa , ronni jesam biti u najbol sluäa i jay jesam biti u najbol sluäa . to nij sluäa . sam jesam biti bolj tog dan . zna , vrem jesam puza , iå¡ jesam na rekord bro dev . pun publicit ide u emis . ali , oseä‡ jesam se loå¡ za ronnij . osjeä‡ jesam loå¡ pobjed , å¡t jesam äud . jer , znaå¡ , biti jesam ... to jesam bil sve za njeg , ti znaå¡ , i otiå¡ jesam na bro dev . to jesam biti rekord , snim biti rekord lee haney- . i biti jesam uznemiren , znaå¡ ? biti jesam vizuel uznemiren . moj ime jesam mik hisey . ja jesam ortoped hirurg sa texas back institut i specijaliziram operac kiäm . pa , ronni mi jesam doå¡ moj prijatelj koj ga jesam poznav , i saraä‘ sa ronni godin i godin . i kad jesam ima probl sa leä‘ da jesam rob zna da znam kak rad , pomen mi jesam ronni . i to jesam napred sce , stvar , degeneracij , hab , i to jesam s svih teå¾i prolaz jesam leä‘ kroz godi . tak jesam istroå¡ disk . i ima jesam operacij pre neg å¡t jesam ga upozn da pokuå¡am i otkljuä nek å¾iv i naprav prostor za nerv , a pot konaä pokuå¡a pokuå¡avajuä‡ da drå¾ kos mir koj se nij izleä . pokuå¡ jesam da urad joå¡ jed operac da biti ga ozdrav i pokuå¡ poboljå¡ njegov usaglaå¡enost . ovo jesam veå¡taäk kuk sad , oni jesam veä‡ bil dok jesam ga upozn . evo jed od njih , a drug . a ond moå¾ vid vij , i moå¾ vid kak se sruå¡ ova disk jesam . mog jesam da ga podig . pogod se mal bolj . sad ima ova distancer ovd . ovo jesam podign . u moguä‡nos jesam da podig ona podign . vid kak jesam ova prop . nis usp da nabav ovu povuk se koli jesam se nad , ali nek , i ovo izgled kao da jesam ... na cat skeniranj , izgled da jesam iscelj . uhvat jesam å¾iv nepopunjen na tom nivo . disk jesam u red , ali spo nos do nek mer . ovo stal vid . ne svi naå¡ pacijen jesam konkurent bodibilder . to jesam zajedniäk probl , ali se pretvr u veä‡ rizik . ti znaå¡ , nek ljud ä‡e ga dob zbog svoj geneti . godin , kilometraå¾ i vaå¡ aktivnos . i njeg aktivnost , misl , ono å¡t ga stav pod rizik , i za to å¾iv . dak , sam se bri o tom . doktor jesam rek da ä‡e uä‡ i izvod operac u koj ä‡e on izvad vij , jer ... uh , iz tog nerv blo å¡t jesam ima . bol jesam nest äitav dan , i to jesam pokaza hardver izaz jesam bol , te å¡raf . screw jesam biti uprav tam sam da drå¾ fuz na mest . spoj jesam moj disk zajed . oni jesam bil tam skor dve godi . oni jesam dost urad svo pos . sve å¡t rad sad sam mi izaziva bol . i dalj rad , oäigled . joå¡ uvek jesam u tereta . ne misl da ä‡e ikad prest . i da li misl to jesam pozitiv stvar ? da li bis ga preporuä ili ne ? da jesam mor izabr , sam za leä‘ , verovat nij najbo stvar . ali , za njegov ukup dobrob , misl da mu jesam potreb . korak u sob , proveriä‡ vaå¡ å¾iv i stvar . da da . gde jesam tvoj å¾e danas ? ima dec . sam skup tam . stav ovo ovd . podig svoj veli prs za men . drå¾ ih stvar jak . stvar jak . mal jesam slab na ovom . da , taj jesam stvar slab . dobr , dol pre pod , snaå¾ . to jesam mnog bolj . kak to drå¾ rav . drå¾ to stvar jak . rav , rav , rav . drå¾ ova stvar jak . rav , rav , rav . oh , to jesam mnog bolj . da . to jesam mnog bolj . mnog bolj . da , to jesam savrå¡ . sad , sam da ... to se moå¾d neä‡ vrat . to se neä‡ vrat . to se moå¾d neä‡ vrat . u nek ... pun godi . da , ne misl ja jesam ikad vid taj pos . misl da i ovo ne äi . ne ne ne . da , on jesam neverovat tip u smisl da mog rad kroz stvar . ali , uz ovu operac , sa toli vrem koli jesam mor potroå¡ , nij neobiä to slabost na noz sa stra u koj ulaz . i tak jesam ima , i to jesam sve bolj , ali svaka jesam biti probl za njeg ran , post-op . misl da nij zavrå¡ tretirajuä‡ leä‘ bil koj sredstv , ali misl da jesam na put . njegov oporavak , misl , jesam bolj od prosje za ono s äim jesam mor da poä . nij savrå¡ . moå¾ doä‡ vrem kad å¾e da pokuå¡am mal bolj , u kom sluäa moå¾ ga produå¾ i dob joå¡ nekoli nivo izn ili ispod da isprav njegov svr . misl da to neä‡ urad niå¡t povratak snag , ali to moå¾ pomoä‡ s boleå¡ä‡ i moå¾ mu pomoä‡ da usta mal viå¡ . ono å¡t se dogod bil jesam , stav jesam äetir vij jer se disk pomera napred i gur protiv moj å¾iv . tak jesam mor spoj ih zajed , i oni jesam korist ove å¡raf . u svak sluäa , ti vij jesam zavrå¡ . a u proces ruå¡enj , slom jesam mi kos u leä‘ . znaå¡ , a ond jesam bol toli loå¡ gde nisam mog ni hod . hej mom ! å ta se deå¡av ? velik ron ovd , å¾iv za vas od ... ono å¡t smatram moj ... ronni colem centar za oporavak . zna , pun ljud koj prolaz kroz ovu vrst operacij ima tendenc da ima naäin razmiå¡ljanj da mog bit u invalidsk koli , i kaå¾ takv ljud , koj ... na kra idi u koli , nik ne izlag . i mog jesam , ali to jesam sam mental ... zna , stvar koj ima . nik nij pal na pam ronij . sprem jesam da polet . ja ä‡u otiä‡ u let u sekund ovd . stav mal nitr na invalidsk koli . ja jesam ost u bolni za cij mjesec , pokuå¡avajuä‡ da posta bolj , i pokuå¡avajuä‡ da se izbor sa bol . i to jesam ono å¡t ja dobi ran ujutr za sledeä‡ dan obrok . ja ä‡u ima sok od brusni . bil jesam stvar loå¡ , znaå¡ ? ali to jesam usp kroz sve to . zapoä jesam u invalidsk koli , to jesam uäin nek vrem . zat jesam diplomir hodaä , to jesam uäin nek vrem . a ond jesam doå¡ do taä gde jesam ima å¡ta . to äi nek vrem , i ja jesam i dalj na å¡tak , ali , u veä‡i sluäaj , mog hod po kuä‡ , pop kratk rastojanj , ali ja korist å¡ta jer kad idem za tak veli udaljenos i sliä , pa ... kaå¾ da jesam proå¡ dug put . å est i sedam godi , oni jesam pop likovn klizaä , oboj . suz , narav , mnog jesam starij , tak da jesam takmiäar na nacionaln nivo . ova porodi jesam prv . mi jesam oni koj jesam izabr . lo- . å ta ? daj mi huggi ? ne . veo jesam dobar sa nji . veo jesam strpljiv . prekas , moå¾d jesam zaå¾al . lee haney jesam ima 31 godi , ali ima jesam 8 sand , niå¡t drug da dokaå¾ , i on jesam mog da okre strani . veä‡i mom izaä‡ iz ovog sport gubitnik , pa kak da izaä‘ , zna ? misl da jesam ronni jed od njih mom koj biti izaå¡ iz borb . sa roni , pobed ili izgub , uvek jesam uvek biti ist , znaå¡ ? i on jesam oduvek biti vrl skrom , i , zna , ja mog cen ko jesam on jer jesam to å¡t äi å¡ampio , jesam ... nek ko moå¾ da stoj na svim faz i bud zahval za svak poklon da im se daj , i indirekt utiä na pun ljud . nisam hte da vid ronnij kolma u 2007. nisam hte da ga vid i ne dobija nagrad . teå¡ jesam savetov bodibilder tog kalibr å¡t treba ili ne biti treba da rad , jer oni ima kontrol njih karijer . ali misl da jesam ronni colem urad å¡t jesam najbo za njeg . ako jesam biti naäin za njeg da se takmiä sutr , ili sledeä‡ nede , ili ove godi , ronni colem , ne misl nijed od nas spreä biti ga od tog . hva bog da nij bokser , jer biti verovat biti , zna , mozak jesam mrtav . ljud , zna vrst talent , i zna koli jesam jak rad , i oni zna sve jesam stav u to . znaå¡ , nemam ih å½a mi jesam zbog tog , zna . svi jesam rek : oh , kakv jesam sramot . tak ä‡e se seä‡ njeg . ne , sje ä‡eå¡ osm å¡ampio . nik se ne seä‡ äetvr put . nik se ne seä‡ muhamed ali , poslednj dva ili tri borb , bit u gomil . seä‡a se kra kad jesam biti na vrh . tak ä‡e se set ronnij , sa tom velik osmijeh i toj liänos ko ima vrem za sve , koj se nik nij okren ventilator dol . nik nisam vid temperament raspoloå¾enj . znaä , on ima veli nasleä‘ . kao i najbo bodybuilder svih vrem , on jesam jed od najpoå¾eljnij , sigur jesam . nij navik da usta ujutr , zna . traå¾ min da idem . nisam navik na to . nik se ne navikava na to . ovd jesam skor 30 godi . dug vrijem . da , kad jesam prv put doå¡ ova , nij bil niå¡t ovd . nij bil toli ljud ili niå¡t . sad , äoveä , sam jesam udvostruäen po veliäi . sam tak . svud se postavlja kuä‡ , rad sve vrs stvar . ovo mest jesam bil ogrom . doå¡ jesam u ova grad i ovu tereta oko ist vrem . bil jesam trides i nest godi . da . kak se oseä‡aå¡ , bra ? ist star , ist star . vi ? joå¡ jed dan u kancelarij . jutros jesam mal hladnij . da , biti jesam iznenaä‘en . jak juäer tok dan . juc jesam bil top . ust jesam jutros , otiå¡ napo . kad jesam prv put izaå¡ iz bolni , obe moj nog jesam bil utrn . sad jesam doå¡ do taä gde jesam sam jed uronjen . utrnulost pola ide . seä‡am se kad jesam zavrå¡ svo vrat , uh , doktor mi jesam rek treba jesam da traj dve godi za otrcav da ode . i sjeä‡am se dvij godi do dan , utrnulost jesam otiå¡ potpu . tak da znam da ako se moj vrat moå¾ oporav i utrnulost moå¾ tam da ode , da se mog oporav , takoä‘ , u nog i stvar . ako jesam nek otelotvor kakav jesam biti gospodin olympij , misl da jesam ronni colem verovat vol biti da bud gospodin olympi viå¡ neg bil ko drug . i mor jesam bit sret zbog njeg . ali ronni colem jesam uzim bodybuilding na joå¡ jed ceo niv kad doå¡ jesam do veliäi i simetrij . veliäi i simetrij . znaå¡ , ima jesam nek kao dori koj jesam uve mas u eri bodibilding , ali ond jesam ronni to urad sa estetik . misl da joå¡ uvek nem od tad to , zna , don jesam ist kombinac veliäi , obli i stanj . ne sam sa velik sanduk , ne sam sa velik leä‘ , ne sam sa svim tim ruk i sve ... ram , glu , hamstring . bil jesam to neuporediv . uprav jesam ima sve . ima jesam obu , ima jesam lud ishra koj jesam bil ... biti jesam u stanj da jed , zna , sve ove lud stvar , i bit u moguä‡nos da i dalj dobij tu vrst obli . don jesam mnog na sto , zna , i , uh ... biti jesam najjaä g. olympij svih vrem . oh , da ! nastav ! da , dulj ! lag , duå¡ ! da ! da ! laga ! da , duå¡ ! on jesam biti zver i , zna , postav jesam nov standard za bodybuilding , koj , zna , doå¡ u moj vrijem , i nisam mog da posta toli velik kao on . phil heath preuz , nij ni bliz velik kao ronni . znaå¡ , ne mog da se upored phil heath ronni colem . ronni colem jesam biti osporav hall of fam bodibilder , i narav , u eri phil heat , on nij . i danas kaå¾ , i dalj misl ronni colem , u najbol sluäa , i danas biti osvoj g. olimp . ne znam da li moå¾eå¡ da kaå¾eå¡ , ali to jesam najveä‡ stvar za max . kao , ne moå¾ da zamisl da dolaz bit gor eå¡alon vaå¡ sport da to viå¡ ne bud , a ond sam da se bav sa tom dijel . da bud na drug stra priliä jesam teå¡ , znaå¡ ? neä‡ lag , plak jesam prv put . znaå¡ , nik mu nisam rek to ili neå¡t , ali , zna , gledajuä‡ ga kao ... `` za men , njeg snag jesam bil natprirod . misl , bil jesam tak izn i izn svih ostal . znaå¡ , bil jesam veo , vrl teå¡ da vid to , zna , naroäit kad jesam kuk otiå¡ i mor jesam da koris hodaä i sve to . to mi jesam bil teå¡ . i , znaå¡ , on jesam dolj , ne znam , 215 kilogr verovat u jedn trenut , moå¾d . znaå¡ , 220. misl , nik ga nisam vid ta mal ikad , znaå¡ ? lol . zdrav . probud se . znam . nuggets å¡ap na clippers- za osm mest . gdj jesam ? otprili pet min . u red , u red . ja jesam sam ... pet min . ... uveravam da jesam usp . oh , da . bud tam za sam trenutak . jes li dobr ? äŒineä‡ dobr ? da , da , da . sve jesam dobr . sprem jesam da zavrå¡ sa ovim . äŒu jesam to , äoveä . å½el jesam da jesam veä‡ uäinj . ti i ja oboj . u red , videä‡ se za min . u red , velik brat . u red , zdrav . vidiå¡ , ova operacij ä‡e traj sam kao tri sat , ali jedi stvar oko tog jesam ... umest da prolaz kroz leä‘ , jer imam toli operacij zahv i imam toli oå¾iljn tkiv tam , mora proä‡ sad napred . da biti prolaz napred , tu jesam sve stvar na prednj stra , zna , da doä‘ do leä‘ . zat mor da izv moj crevi . moram to izvad da stig do leä‘ . dak , rek jesam ovu operac treba biti da traj oko tri sat , ali vrem za oporavak ä‡e bit ist kao i poslednj operacij . joå¡ å¡est mese . usp jesam , a ? narav . da , saobraä‡a jesam uvek zabav . sprem jesam da ide , sprem za to ? seä‡am se doktor rek kad jesam naprav pauz uvek biti izlaz i razgovara sa mam . bil jesam tam sve vrem . naå¾alost , ona viå¡ nij ovd jer jesam umr u avgust od , zna , rak pankreas . znaå¡ , uvek jesam bil tam u svim moj operacij . znaå¡ , to ä‡e bit stvar jesam teå¡ proä‡ a ne tam , jer jesam tak navik , zna , bud se i da jesam vid . u red , ronni . hajd da zavrå¡ ovu stvar . da , druå¾ . vratiä‡ te unutr . u red . veo jesam tuå¾ , znaå¡ ? za men jesam jak pogod , jer ... zapamt , staj jesam pored njeg , i bor se sa njim , i , uh ... div jesam se naäi na koj jesam obuäav , a ponek å¾el ... ja biti iå¡ , äŒoveä , vol biti da to mog . sad pogledam i kaå¾ : vau , znaå¡ ... znaå¡ , å ta jesam to uäin ? ne znam odgovor , jer ronni neä‡ plak o bil äem . to jesam stvar o ron kolma . on neä‡ izgovar za seb , pa , zat se to des . radij biti sam rek ... zna , kad ljud kaå¾ : hej ... znaå¡ , ti jesam ust . ima jesam mnog operacij . å ta ti misliå¡ ? on kaå¾ : pa ... stvar jesam razoäar sam jesam dvap skak 800 put . to jesam sam ronni . sve negativ jesam pozitiv za njeg , i zat jesam sjaj . misl da mog ima pet sa 800. mog jesam ima pet ponavljanj . misl da jesam mog ima pet lak ponavljanj , ali ja jesam otiå¡ ... urad jesam 800 skot , a ond jesam otiå¡ na nog a tam jesam stav 2.300 , i imam 8 ponavljanj . tak da jesam se tu nadoknad . ne mog da se oseä‡am tuå¾ za ronij kolma , jer jesam zna da ä‡e bit cen da pla ono å¡t jesam rad , i misl , za njeg , ta cij jesam vrijed . ronni colem jesam biti jed od retk bodibilder koj jesam plat kuä‡ , kup mu mam kuä‡ , brinu se o svoj cijel porodi , stvor sopstv dodat lin , i ima jesam mnoå¡tv moguä‡nos å¡ir svij da vid svet , kao rezult onog å¡t jesam urad . dak , ako jesam ovo cen mora plat , misl da ako pita ronnij , rek biti da ä‡e to ponov uäin . ako me pita , rek biti da jesam glup . nikad to ne biti urad . ne å¾el ni jed od njih sand trofej da ima tel 53 , 54-godiå¡ ronni colem ima . ne biti bil vrijed za moj å¾ivot stil . i zat mora poå¡tov mom , jer biti mog da plaä svi , pa , tak jesam pretuäen , i , zna , bodybuilding mi jesam to urad ali ronni uå¾iv u njegov vrem sa dec , i dalj put . naprav najbo od tog . izvod se u invalidsk koli . å½a mi jesam å¡t se to dogod , ali misl da ronni å½a mi jesam zbog tog , jer , zna å¡t ? urad jesam ono å¡t jesam mor da urad da bud najveä‡ bodybuilder svih vrem . i on ä‡e iä‡ u istor kao najveä‡ bodybuilder svih vrem . drå¾ se ävrst , laj . biti jesam bodybuilding 10 godi ... i rad ovd za 12 godi . äŒuv pit jesam , zaå¡t joå¡ uvek radiå¡ ovd ... a vi jesam gospodin olympi , dva put gospodin olympij ? moj odgovor na to pit jesam : zat å¡t to vol . ja jesam uprav biti u kin , zna ... i , zna , postoj jeziä barijer i sve , ali kad god jesam rek neå¡t kao ... laga , duå¡ . lag . ... laga , beb svi jesam ga dob bez prevodio . ronni jesam odn vrem da piå¡ naz svak ventilator . a ljud oko nas biti bil , äŒoveä , ne mog nastav do ronnij ti znaå¡ ? ima jesam sve vrem savrå¡ , ali biti sed i rad svoj e-mail , kao , u to super ran vrijem od jutr , svim ventilator . mor jesam sve bac ima jesam iz njujor , i rek jesam da jesam najbo hamburger u teksas . rek jesam : nem å¡ans , ronni uze jesam ga u ... mor jesam ga odves u star dom . sam ga gledam , nadam se da jesam u prav . nadam se ... nadam se da jesam u prav . zna , uze gospodi olympi , zna , raspravljajuä‡ se s njim na najbol hamburger u teksas . dak , ugriz u ova hamburger ... sve å¡t jesam stal govor , äŒoveä , ovo nij hamburger . ovo nij hamburger ! i ja jesam , da , misl da jesam ga dob . i nakon godi napor rad i borb , zna , mog jesam dob titul u olympij . ali , zna , to nij razl zaå¡t jesam uå¡ u to . razl zaå¡t jesam uå¡ u to jer mi jesam rek dao mi jesam besplat älanstv . who are the real-world illumin ?