 lenjingrad stud dokumentar fil sovjet elegij gleda dokumentar film sovjet elegij 1906. godi , u seljačk porodi doš jesam na svet božj , det kom jesam dat ime nikola . nikola ignatič to jesam bil u sel bud , tal rejon , sverdlov obl . narav , to jesam današ geograf naziv . 1929. godi , u 23 godi , nikola jesam pit devoj , dve godi mlađ , po ime klavdij da se uda za njeg . to jesam biti klasič seo brak . buduć muž i žen jesam ras i vaspitav se u ist uli , ali seo život na ural im se nij sviđ . ran trideset glad jesam primor nikol da napus svo dedovi . konač se skras sa porodic u berezink u permsk oblas , gde se nikola zaposl u kombinat za proizvodnj kaliju 1931. godi rod im se sin boris . ovo jesam fotografij iz vrem kad jesam studir na uralsk politehničk univerzit na mašinsk fakult . bil jesam to 50-t godi . boris jesam tam sre svo buduć žen . biti jesam to klasič student brak . ona jesam studir na ist fakult . 1975. godi , borisov otac , nikola ignatič , jesam umr u 69 godi . na fotografij jesam njeg sna nai josif , mašin inženjer , sa dve unu : len , rođ 1957. g. i tanj , rođ 1960. g. , kao i njeg udaovi i sin mihail . lenjin znovjev trock kamenjev staljin sokoljnjikov bubnov buharin kalinjin kristin Šljapnikov rikov tom rudzutak molotov džeržin frunz andrejev kirov petr mikoj kujbišev kosjor kaganovič vorošilov ordžonikidz postišev ejh Ždanov čubar malenkov hruščov Švernjik berij Ščerbakov kosigin voznesenj bulganjin ponomarjen saburov pervuhin Škirjatov mališev aristov korotčen kusinen suslov suslov andrijanov mihajlov ignatjev brežnjev brežnjev višin nijazov ignatov tevosj puzanov judin patoličev kuznjecov kiričen Žukov muhidinov furc Šepilov Šelepin beljajev kozlov pospjelov kolberzin kirilen mazurov podgor mežavandz poljan Ščerbick grišin rašidov voronov demičev ustinov kunaev mašerov pelš andropov Šelest kulakov salomencov ponomarov gromi greč romanov alijev černjen Ševarnadz tihonov gorbačov kiselov dolg vorotnikov čerbikov ligačov rižkov sokolov talizin zajkov sljunkov solovjov jeljcin jakovljev jazov nikonov medvedev birjuk vlasov lukjanov maljukov razum zgrad 358 u film jesam korišćen materijal jav držav bibliote saltikov-Ščerdin , lenjingr . držav istorij muze lenjingr , centr držav arhiv film fot dokumentacij , moskv . snim boris jeljci jesam urađ tok janur 1989. g .