 прича каже да ... Џон денвер свираше у локалчићу подрумска врата у вашингтону . око божића 1970. почетна тачка му беше дует супружника под именом бил даноф и тафи неверт . зваше се бубрег у лоју . -баш смешно име . да , баш смешно име . гедору , 24. округ бун западна вирЏиниЈа Једне вечери одлучише да оду кући и мало да свирају за душу . на путу доживеше незгоду те Џон денвер сломи палац . када најзад стигоше кући , бил и тафи одсвираше Џону денверу песму на којој радише . он се одушеви са њом . и радише на њој до зоре . шрафцигер ! -обични или крстасти ? -обични . и зато волиш ту песму . па , волим ту песму због песме . мислим , ваљда је волим и зато што долази са причом . знаш , бил даноф је после рекао да никада није био у западној вирџинији . волим ту песму исто , али није баш за такмичење у лепоти . клешта ! -обична или спичаста ? -спичаста . долазиш на моју пробу ? хоћу , покупићу те одмах после посла . да знаш , питала сам маму да ти она и муди плате мобилни . рекла је да и када би , да ти то не би прихватио . сејди душице , у праву је . Једино зашто ... ми треба мобилни је да би тебе сликао . покажи мишиће ! хеј , татице ! -не ! шарлот северна каролина шта кажеш , кајл ? -хеј , Џими ! уђи и затвори врата , хоћеш ? тако . седи ! Џими , само ћу да кажем . мораћу да те отпустим . кејл , нисам ништа учинио . -знам да ниси ништа учинио . прошле недеље неко из ресурса те је видео како одлазиш до камиона . и видели су како храмљеш . па ? моја нога нема веза са вожњом те кутије . -знам то , знам . али људи из офиса мисле другачије и кажу да то ниси навео у пријави . не ! -и зову то постојећим хроничним стањем што је питање одговорности . -оволико велико онда . оволико велико . и дозволићеш ми да возим камион по стази . -не . погон на четири точка . -могу да имам 150 ... пурпурно дамо , познајеш мог фудбалера који је требао хеј , пурпурно дамо ! мој супруг , мајор , док је био жив обожавао је лсу фудбалере . кад год би овде наступали , гледали бисмо их . наравно , мене је занимала њихова одећа . Њихови дресови су најинтензивније нијансе пурпура . да , пурпура . и злата . краљевске боје . завршио раније па сам мислио да водим сејди на плес да не мораш да је возиш . баш лепо што желиш да видиш ћерку како плеше , али то је било јуче . срање ! -како молим ? -одведох је тамо , да знаш . већина људи мисли да када идеш у Чарлстон , кренеш путем 85 за денвил , па онда и-19 за Чарлстон , 87 километара . али , 4 послеподне није најбоље време да будеш на путу . и још раде ивичњаке на и-19 . а имаш и сунце право у очи на целом потезу уз Џулијен . и кренула сам путем 85 за денвил , али скренух на пут 3. уместо да идем горе и доле , идем доле па горе . па затим право по буновом брзом путу све до мармета . изгледа да волиш да возиш.била је то само проба , не право такмичење . али боби Џо није била срећна . што ме ниси звала ? -пробала , али мобилни ти је био искључен . плаћај своје рачуне . свакоме је потребан мобилни . не волим их . -ти си неки одметнути бомбаш ? да , ја сам један од одметнутих бомбаша . не волим кад ми људи причају шта да радим , као и јављање на телефон . Ћао ! -биће ово добро . жао ми је , у реду ? жао ми је . мислио сам ... знао сам да је у четири , само у четири данас . ово ти је прво такво извињење . рекох да ми је жао . мели рече да сте се снашле . а је л '' ти је рекла и да су је зауставили ... јер је прекорачила 50 са мојом ћерком у колима ? нашом ћерком . -сејди рече да је тетка мели искористила своју чаролију и одговорила полицајце да је не казне . баш диван узор нашој ћерки . не смеј ми се ! -како год , заборави ! зашто је онај знак за продају тамо ? ниси рекла да купујете нову кућу . -татице ! -хеј ! шта радиш ? -ништа ! -ух , човече ! Ја и мама смо баш причали да ти и ја одемо на сладолед . не смем више да једем сладолед . ко каже ? -мама . каже да има превише калорија и да нико не воли дебеле девојке . ниси деб ... мислим да је то мало претерано . ово је нешто о родитељству што нас двоје морамо да расправимо . оне др фил ствари . Ћао , Џими ! -Ћао , муди . -душо . -хвала ти . ако се не смирите , не идете у шопинг центар ! тата , идеш са нама ? водим сејди и момке да виде нове брзе и жестоке . Јеси за ? овај ... то је мало жестоко то за децу , зар не ? ма , воле то . буду тихи . седе и буље у заслон све време престрављени . -молим те ? -Ја морам на посао , знаш ? немам времена за цео филм . ти иди и забави се . загрли ме ! не , моја леђа ! идемо на сладолед . -у реду , али од јогурта јер је такмичење убрзо . и знам коју ћу песму да певам на такмичењу ! коју песму ? -амбрелу од ријане . кад ријана пева амбрелу , не пева о кишобрану . пева о својој вагини , то је шифра . ко ти је то рекао ? -сви . -хајде , идемо ! сви на пут ! пољубите мајку на одласку ! -хвала вам . -видимо се , душо . хеј ! -молим ? нисмо још готови . -у реду . шта сам сад скривио ? -морамо да расправимо неке правне ствари . хеј , Џими , твој ауто . -муди , дај нам тренутак ! добро . -правне ствари ? питао си о знаку за продају ? -Јесам . муди се шири . породица му отвара нову трговину у ланчбургу . то је у другој држави . не можеш само то да кажеш као да немам право одлучивања . имаш право на дружење , бићемо само у ланчбургу . можеш да возиш преко границе да је покупиш . Ја имам пуно старатељство . -ништа од тога , узећу адвоката . са којим парама ? како иде , ерл ? -Ћао , Џими . па ... открио сам свашта . знаш ли да је ујна меги 1983. добила на лутрији , али је изгубила листић ? -бабске приче и трачеви ! мораш да признаш да се такве ствари не дешавају обичним људима . не вечерас , клајд . -постоји образац . папов дијамант , електрокуција ујака стиклија , мајчина болест после очеве нагодбе , урушавање крова ... ти развалиш колено . противоклопна мина ми откине руку на одласку . био сам замало испред аеродрома . а шта са мели онда ? мели се није ништа лоше десило . шта ? призвао си злу коб . повуци то . -не знам ни шта бих требао ... oдох ја на једно место . после ћемо о овоме . прљава тајна је да сам ја битан у овоме . а не дејтон вајт . и јасно је да бих ја сам возио кола да ми дневни посао није вођење фирме од милијарду долара . успут , зар није ово америка ? то што покушавају да ућуткају фирму коју сам створио у америци је повреда мог права на слободу говора . ка томе , двоје од те деце је ионако имало један бубрег . зашто нико не пише о томе ? -тачно , поптуно срање . шта ћете ? баш сам се сетио одличног наслова песме . Љубазност једноруког шанкера . не , видите , имам две руке . видите ? имам делимичну ампутацију . моја подлактица и шака недостају . моја грешка . -Ја сам срећковић . молим екстра суви водка-мартини са две маслине . знате то ? -знам . охлађен или са ледом ? -охлађен . није лоше . могло би да је хладније . несташица леда је због комтаминирања воде од узводног цурења хемикалија . можете ли опет да изведете онај штос ? објавио бих то на нету . имам 1,2 милиона пратилаца . могли бисте да се прославите . а да ти ја завртим проклету лопту по носу као утренираној фоки ? опростите , имате нешто против ? -да , имам нешто против . смета ми кад се људи спрдају са мојим братом . био је у два наврата у ираку . корачао је одважно док су се други повлачили . покажите мало поштовања . хвала на служењу . уздравље ! браћа , кажеш ? баш смешно . ти са болесном ногом , а он без руке ... опростите , подлактице . замало да чините једну нормалну особу . Човече , знам ко си ти . ти си онај лик са тв-а са пићем . славан си . -обоје је тачно . Ја сам онај лик с тв-а са пићем , и да , славан сам . баш славан . -могу ли да те сликам ? -можеш . -да ? момци у гаражи неће да ми верују . -буди брз . -само мало . само тренутак . ево . Ћао , ерл . имаш ватре ? ух , изволи . хвала . не дижи се , не дижи се ! ватра , ватра ! гори ауто ! баш глупо ! возило вреди 85 хиљада долара . па , напали сте га . -он је напао мене . немојте само да буљите . извадите телефоне ! снимајте , документујте ! хеј ! -христе ! карфиол ! овде макс , дај ми мајка -шта то рече ? Чекај , не можеш само да одеш . ово је место злочина . Је л '' ти то мени рече карфиол ? 10 правила за пЉаЧку банке ако се не варам , јуче , док си напуштао бар , рекао си карфиол . тако је , јесам . последњи пут када си ми то рекао завршио сам у затвору шест месеци . малолетничком . -имао сам 13. и требао си да будеш извидница . будући да сам млађи брат , дозволио сам да ме увалиш ... у невољу са својим расцветаним плановима . мој живот злочинца је окончан . али , спремио си доручак јутрос и препекао сланину како ја волим , а ти мрзиш . видех и да имаш неки списак за пљачку . знам да је организовање велики корак за тебе , зато кажи ! шарлотско тркалиште . тркалиште ? Једно од највећих само прошле године имали службени дом наскар-а . све али , нису ту само трке . пре неколико година који би да живе уз стазу целе имају и сопствену полицију и затвор Је л '' чујеш то што причаш ? тек сам усред презентације . зато ме не прекидај и дозволи ми да завршим . колико пута сам слушао о злој судбини породице логан ? хвала . сад , као што већ знаш , тркалиште мора да реши велики проблем . прастара цев је пукла , и јер је све изграђено на одлагалишту , настаје муљ и стварају се ... -вртаче ! тако је . вртаче усред тркалишта . хтедоше то да поправе и шта су предузели ? позваше гомилу нас што смо некада радили у рудницима . Јер знамо посао . и добро радите . -добро радимо . -али , ти си управо добио отказ . добио сам отказ због питања одговорности ради осигурања . само ми реци зашто мислиш да можеш то да изведеш ? знам како пребацују новац . ко има код ? они не могу да уђу ! датум божића , 12-25. то је код . -у реду ! имам ногу ! дајте му ваздуха ! полако , полако ! -у реду , хајде ! бобо , шта је та ствар ? -то ти је пцт . то су плинске цеви ? -пнеуматски цевни транспорт . свака концесија има своју опрему . кад се благајне напуне , могу да пошаљу новац кроз пцт . лако да се обави , а не омета продају пива . и сигурније него да скупљају новац у току трке . и све те цеви иду директно ... -у централни трезор . као новчани аутопут . знам и кад то да се изведе . 4 . јуни , гросери кастл ауто шоу . недеља матура . биће најмање гужве . само нужно особље и осигурање . -прави трезор ? и зезнут баш . прогуглао сам . Једини који нешто зна о Џо прасак . -Џо прасак ? знаш где је . то не можемо да изведемо без њега.ово је изненађење . -како си , Џо праски ? не видесмо се дуго . шта има ? па , седим с ове стране стола у комбинезону . шта мислите ? изгледаш добро . баш добро , у форми . имате ли 25 центи ? Ја имам 25 центи . мора ли да буде 25 центи ? -да . хајде ! -нашао сам.нека један од вас оде до апарата с лева и укуца Ј-7 . донесите овамо . хајде ! лекари , кажу да имам висок крвни притисак . дају ми со са ниским процентом натријума . лажна со . можете ли то да замислите ? неко се то сетио да направи . производе лажну со . хоћете да разговарате о послу ? -имамо послић за тебе . трезор . погледајте око себе , момци . моје растурање банака је прошлост . Чека ме сакривена свотица кад изађем напоље . кријеш 97 хиљада долара , закопаних испод храста са црвеном љуљашком код своје куће ? можда . изгледа да је твој брат фиш рекао жени за твоје скровиште . фиш је рекао мисти ? -Јесте . следећег дана мисти све ископа и побеже са камионџијом из флориде . из којег дела флориде ? -клирвотера . то је карвен хил трезор . као онај који си растурио у паркерсбургу . бетонски са челичном оплатом ? -да . зид од пола метра . аларми ? ако се кине унутар 3 метра од карвен хил трезора , сеизмички сензори обући ће вас у ове комбинезоне за трен ока . сад трају грађевински радови па су сензори искључени . само нам требаш да га отвориш . -имам још 5 месеци овде . и требало би да се притајим пре посла . ово је за пет недеља . Ја сам ... у ... за-тво-ру ! имамо план да те изведемо напоље . мислите , да ме извучете ? да . усред ноћи ? не , послеподне . извлачите ме одавде усред дана да обавим посао ... и враћате ме назад пре него што ико то примети ? аха ! ви логани сте баш глупи као што људи причају . Људи то причају ? ко ? онда ... шта је ловина ? већа од оне коју можеш да закопаш испод храста . -делимо ? на једнаке делове . -не може . зашто не ? имам брата . имам двојицу . морам да их уведем да би заштитио своју добит . однеси ово својој мами , ја доносим остало . кад ћеш да се решиш те крнтије ? стално ти причам да дођеш до пословнице да ти нешто средим . породица смо . -ми нисмо породица . не занима те најновија понуда за 6-цилиндричног класичног мустанга ? 3,7 литара чисте снаге . хајде ! не можеш да кажеш да не би села за волан ове макине . седи у њега . направи неки круг . не треба ми ништа разметљиво . знаш да је нова коштала шевy богатство , попушили су у мексику . на мексичком нова значи не иде . нико није хтео да га купи , јер су мислили да ауто неће да иде . глуп си . -то је истина . није . -потражи ! Чудим се што си одабрао 6-цилиндрични са аутоматским . 8-цилиндрични је пуно бржи , баш осетиш друм . али заборављам да ти не знаш са мењачем . знам да возим са мењачем . -не знаш , сва твоја кола су са аутоматским . Ја волим мењаче . обожавам мењаче ! да , идемо ! -хајде ! хајде , хајде , хајде ! хајде , девojко ! идемо ! -идемо , сејди ! добила си врпцу , душо ! дођи овамо . шта је ? није прво место . важно је само ако победиш . молим ? то није истина . тај дечко има скоро 14. хајде , насмеј се ! покажи је мами . одлично , луткице ! -дођи код маме . -хвала . била си добра ! -дај да видим . пронашао сам их . где ? мораш да видиш . знаће оно што ми хоћемо да знају . аплаудирајмо браћи прасак ! имате ли тренутак ? у вођству сам . нећу сад да прекидам . не треба ми логанска клетва . ишли смо да видимо вашег брата . Је л '' вам рекао да вас тражимо ? Џо рече да вам треба да разнесе трезор . нешто слично томе . Џо каже да знаш са рачунарима . -аха . ишао сам на технички факултет . ово је мало сложеније од тога . потребан нам је рачунарски геније . неки који ради у фејсбуку . Ја знам све што може да се зна о рачунарима . све те твитере , знам . али ја и сем нисмо сигурни да би могли да вам помогнемо . не можете да нам помогнете ? -да . сада живимо са богом . значи , са праве стране заклона . ако вас ово не занима , што је Џо рекао да дођемо овде ? треба нам добар разлог да прекршимо закон . да би обавили пљачку морали бисмо да имамо моралан разлог . опљачкали бисмо гросери кастл ауто . крали сте по гросери кастлу . -Јесмо , крали смо стално . али , то је било раније . па ... наша сестра мели је радила у гросери кастлу изван маниле . поставише је за благајницу после месец дана . али , онда је помоћник директора почео да је ... пипка . -не ! знајте да ми не гајимо љубав према гросери кастлу . разумем што осећате . а како им је то велики догађај , тај ауто шоу , није нам жао због тога . -не ! дођи овамо . шта мислиш ? -може ! -у реду . довољно добро за нас . -због моралног разлога . вас двојица мораћете да посетите медведа у шуми . кажите му да сте дошли да карфиол . саобраћајни прекршај . оштећење приватног власништва.одузео бих ти дозволу , клајд , без обзира што тврдиш ово су тешке оптужбе.твој пређашњи сусрет са законом беше кад си био малолетник . и наравно , у досуђивању узећу у обзир твоју службу осуђујем те на 90 дана . Јеси ли сигуран да су ове мере тачне ? мели ми их је дала . мели капира камионе . сејдин списак обавеза . хајде ! -опрезно ! соларијум ? -аха . -па , видећемо још . мора да буде поуздан . не хоћеш кампер на сандуку камионета или ништа ? покров је добра идеја , јер су ти кампери помало језиви . мислим да пандури обраћају више пажње на кампере . сејди , душице , стави маску . нећу да ти нешто уђе у окице . Јеси ли сигурна ? -спремна сам . у реду , затвори очи ! испрљала си ми кола са својим ципелама . -жао ми је . Чекај , даље руке . Ћао ! узбуђена ? -Јесам . уметци ! -овога пута баш имам дугачке . -то ! зар нећеш да будеш ријана ? татице , то није ноћ вештица . нећу да будем ријана . певам њену песму на свом наступу . такмичим се и у категоријама трапер и шљокице . за шљокице ми треба ова коса ! у реду . то мора да је болело . -молим ? Јесте . зарашћује довољно добро . добро би ти дошло неколико шавова . мало је касно за то . када си се последњи пут вакцинисао против тетануса ? никада ? Је л '' то погрешан одговор ? нема погрешних одговора кад разговараш са стручњаком . Јеси ли заинтересован ? шта је ово , нека милостиња ? Џими логане , знаш да људи одавде не воле реч милостиња . ми смо поносни људи . имамо нешто државне подршке , али највише добијамо путем донација . Људи воле то што радимо . обилазимо градове помажући онима који не могу да плате лекара . зар без упозорења ? ти ме знаш ? упознали смо се ? похађала сам вејли вју . две године млађа . онда си био Џими логан , вођа навале , краљ матурске . заљубљен у боби Џо кембел , колико се сећам . притисни ту . овај ће да ти се свиди . ево га . Ја ћу то . значи , силвија . зове ли те неко силвија ? нико ме никада није назвао силвија . баш чудно . -моје име ? па , знаш . то је као име за старицу . моје мишљење . не чини ти се да пристаје особи као што си ти . таквог изгледа , знаш . моја баба се звала силвија . тако да ... на то помислим кад се сетим тог имена . мислила сам да си на кафи . нисам знала да већ примамо пацијенте . имам кафу и пацијента . али , мораћемо да кренемо . изгледа да је и алтернатору потребна вакцина . алтернатори коштају , вакцинисање је бесплатно . има једна гаража на блуфилд кењон путу . потражи ерла . није бесплатно , али биће поштен . хвала . -нема на чему . хеј , чекај мало . Чекај ! Јесмо ли се пољубили ? овај , у средњој . Јесмо , зар не ? то је најгора ствар коју су ми икада рекли . само мало , чекај ! кажем ти да се сећам ! сећам . сећам се . видим да имаш много правила за ово . па ? и јеси ли размислио о резервном плану , или што ћемо да радимо ако се деси срање , а нарочито други пут ? а што се ти не би бринула о твојим бубашвабама ? а ја ћу да се бринем за правила . у реду . Џими ! -хеј , шта кажеш , кал ? како си ? -шта има ? у послу сам . одлично . Јеси ли нашао посао ? -Јесам , неколико њих . овде , или тамо у округу бун ? -не , код куће . драго ми је . жао ми је што сам морао да те отпустим . Човече , не брини . знам да су то били они . и да је било другачије , морао бих да те отпустим јер завршавамо . шта ? завршавате ? готови сте ? Још мало . и то пре рока бар једанпут . -да , крај . знаш оно о чему смо причали ? шта се десило ? -прилика измиче.све остаје исто , само недељу дана раније ? то је ... -знам.десило се срање.аха . нема разлике . кока-кола 600 је највећа трка године . то је велика разлика . то не мења ништа . да позовем пекара ? позови пекара . овде глима . глима пурду ? -да . -потпишите овде , молим вас . ту . од кога је ? -не знам . нема поруке , нема пошиљаоца . ми само достављамо . -само кажем да неко мисли да ми је рођендан . не знам ко . нисам видела лепшу торту . можда се свиђаш некоме . па , не знам ко би то могао да буде . после последњег искуства са искрицом , држим се подаље од он-лајн спојева . глима ! изађи опет напоље . има још за мене ? -не баш . неко вас је ударио и побегао . проверићемо снимке . у међувремену мораћете да испуните неке обрасце . мој ауто ! Човече ! жао ми је због кола , али морате ово да испуните . већ је 5:30 ? -не лажу аутоматска врата . Јеси ли добро ? нисам довршила торту . хеј , друштво ! угураћу се овде . па , намане ... имам предлог за тебе . трезор отворен 1-1-3 ... 8. срање , срање . хеј , Џими ! без имена ! са чега ? -сигурне локације.Ја сам код ловса . зовеш са фиксног или мобилног ? -зовем са телефона , правог . настави.-шифра ружичасто . понављам , шифра ружичасто.госпођице , шифра ружичасто . дан трке шокантна кампања за Чекај , чекај ! -фиш ! сем ! Чекај ! -устајте , проклетство ! проклетство ! баш си нас уплашио . -мислили смо да су пандури . кад сте стигли да мислите кад сте до малопре крмeљисали ? требали смо да се нађемо на ћошку . сад каснимо ! стижемо . -стижете ? Још си бунован . нема фрке ! знамо што треба да радимо , да гледамо трку . тако је . пратите ток трке . запамтите ! -да , знамо ! немој да касниш . хоћу да нагласим да данас возим 8-цилиндрични са мењачем . прелеп ауто . можда те послужи почетничка срећа и убациш у прву . и у првој брзини ово разваљује твог Југића . не ако си ти за воланом . -врло смешно ! како иде , Џеско ? -држим се.држи се и даље . пише ли још приговоре у вези исхране ? не , побринули смо се за то . одлично . Јер немамо проблема са храном у монроу . Јеси добро , праски ? -гуши се ! зна ли неко хајнрихов маневар ? * ( * име песме ) мокар кашаљ . није ми добро . срање ! склоните проклетника од мене ! водите га у амбуланту . боже , исусе ! -Чувари , донесите пешкире.где ћеш ? зар нећеш да будеш поред мене ? морам до салона да средим клијенте . стићи ћу на време да те очешљам и учврстим фризуру . обећаваш ? -обећавам . ово ће да те дехидратира многи од вас долазе то је од воде.не смете да је пијете , а можете у њој да се туширате ? не бих баш рекла . толико бљувотине не видесмо од оног гадног дана захвалности . згадило би ћурку свакоме за вјеки вјеков . сестро ? госпођице ? госпођице.госпођице ... -молим ? све те течности ... опростите , сестро , је л '' бих могао да одем до клозета ? најбоље је да мирујете . не желите да вам се заврти . молим вас , госпођо , не терајте ме да користим ту ствар . малопре бејах госпођица , а сада сам госпођа . молим вас , госпођице сестро ? ходаћу полако . -сестро , ја ћу да га одведем . завршио сам са прањем пода . у реду , али само полако . ако падне на главу , ти си крив . -да , госпођо . требаће ми рука овде . шта , који курац ? -шта је , никад ниси хтео да будеш белац ? овде управник барнс . проглашавам црвену узбуну . ово није вежба.свим чуварима и особљу . понављам , ово није вежба ! шта то радиш ? пријављујем , могло би да се претвори у побуну . спусти то . прекини . нема побуне у монроу . улиј јединицу у двојку . двојку у тројку . -аха . улиј тројку у четворку . и бежи . шта ? беж '' ! ког ђавола ? -не пролази ? -не . не пролази никоме у међуспрату . картице уопште не раде . мели , шта си урадила ? па , ћао ! неко је одрастао . како се оно зовеш , логанка ? мели . -мели ! мели , мели , мели . римује се са смели . ( * смрдљива ) умукни ! одећа вам је у торби . клајд , ти имаш специјални додатак . хвала , мел . много брзо возиш . пред нама је дуг пут па ће да буде јурњаве . хоћеш преко 150 у неонско-плавим колима којих још нема на тржишту ? зар не мислиш да рескираш да те зауставе ? празнична недеља . полиција је погођена смањењем прорачуна . Један пандур на аутопуту следећих 65 километара . ипак један пандур . -решено је . мели ! разголитићу се позади па немој да вириш . рекох да не вириш ! додај ми руку , молим те . Је л '' ову ? да . да , господине . сасвим пурпурни елдорадо из `` 77. да , господине . дозволу и саобраћајну , госпођо . опростите , идем у цркву . немам времена за ово . изађите из возила , госпођо . нећу опет да вас молим . ово је смешно ! шта сам урадила ? слушајте , госпођо . треба ми ваша дозвола и саобраћајна . -Јеси видео ? видео шта ? усресреди се ! госпођа би требало да се обузда . предиван дан за трке добродошли на кока-колу 600.ово је наскар-ова потребно је 400 и мајк , једна од прича је повратак дејтона вајта Џефе , ти знаш како је то вратити се за волан после паузе . можемо ли да очекујемо да буде у врху ? то је право питање , д.в . изузетно је тешко . свашта се променило од његовог последњег наступа . аутомобили , опрема , такмичење се променило . и не смете да потцените пажњу и издржљивост потребну да седнете за волан после толико времена . фокусираност , издржљивост и дисциплина добро описују дејтонов тренинг . уловили смо га док се припремао за жељно очекиван повратак тркама . Читава екипа људи се брине како би све зато се и ја бринем Јер ја нисам само возач . кад сам почео да приметио сам праву софтвер зовем моју храну.ако мало размислите , ваше иако мислите да ос ради у реду , проблем са софтвером може да смета ако једем само чисти софтвер и све то ми помаже да побеђујем.убрзајте доставе . избројаћемо после . нема енергетског пића на тржишту у магнумки . десет сандука оваквих је начињено само за данас . попићу мало пре трке , нешто у току трке . а после завршног круга и циљне заставице , мислим да ћемо да довршимо ове малиће славећи . Јеси ли нас све снимио ? мене и кола ? имам тркачко одело и кацигу . хоћу да се то види . пажљиво пратим свој ниво глукозе и сад сам у стању одрживе енергије . ти си макс возач . мораш да пијеш . размисли о четири године неплаћања пореза које би ово пиће плаћало . хајде ! -хајде ! хајде ! -нека ... -потегни ! пиј , пиј , пиј ! треба ми нешто кеша . зашто ? -стварчице за посао . Џими и твоја браћа треба да донесу све што вам треба . само за сваки случај . само готовина изгледа да су моја браћа не , нећу . -само једно , хајде ! не ! -имамо времена , хајде ! лепотице , може ли једно пиво ? -хоћете друго за 10 долара ? наравно да хоћу . и луткице , дај ми два пакетића гумених медведића . говори управник , у реду ? имам вашу салвету са захтевима за вашу мирну предају и ослобађање чувара као управник , могу да одобрим за затворску библиотеку проблем је што ветрови зиме и сан о пролећу нису још објављени , па зато нису доступни . -не ! не могу ништа са оним на шта не могу да утичем . баш га сереш ! Џорџ р.р . мартин је требао да достави ветрове зиме ... издавачу пре две године . то је био првобитни рок . тако пише овде . Читам вам са википедије . такође кажу да је мартин имао напорни распоред за промоцију , што му је омело писање . није довршио ветрове зиме.то нема смисла . она двојица пребачена из савезног прошлог месеца знају све о новим стварима са комадом и њеним змајевима . кажем ти , та двојица јер су гледали тв серију . серија је отишла даље . -сигурносни мајк , част је стартовати хитро , хитро , хитро ! тркајмо се за оне који д.в . прича о теби . Џими нам је оставио неки кључ ? да се нађемо ? -тако нешто . запамти једну ствар . окрени се , не оклевај . само се окрени . о чему ти то причаш ? шта је ту доле ? само се окрени ! -који курац ? ! ма , дај ! окрени се , окрени се ! ниси ми рекао о отвору за смеће . нисам . хеј , време је . хајде ! -попуши ми ! дај , Џо , нисмо могли не , не ! Јебите се ! отвор за смеће ? ! тако ми треба кад имам посла са двојицом уклетих логана . моји избељивачи ? -две бочице и пластична врећица , како си тражио . дај ми цевку . -то је то ? треба да поверујемо да је то та ствар ? -цевку ! Јесте ли спремни ? не , чекај ! то је све ? пласична врећица , избељивач , лажна со ... и гумени медведићи . то је наша бомба ? -није то бомба . и колико је удаљен трезор ? око 20 метара . не знам , можда 30 . Је л '' 20 или 30 ? овде је реч о науци . будући да су гумени медведићи тајни састојак наше бом ... експлозивне направе , нисам размишљао о науци ! рекао си да не можемо да унесемо обичне екплозиве због осигурања ! да би направили прасак требаће нам натријум хлорат . избељивч је чисти натијум хипохлорит . спајањем са натријумовим хлоридом из вештачке соли , долази до исте измене јона . шећер и натријум хлорат дају ... два гаса и ... тврдоћу . додајте томе топлоту и имаћете енергију . енергија је светло , ексползија или , како ја волим да кажем ... Џоев прасак . шта ? мислили сте да ћу да користим динамит или слично ? па ... баш јесам . и ја . али да ти треба пуно да развалиш челичну оплату . не морамо да развалимо и зид . ове цеви у вентилацији су наш улаз . господо , као што рекох ... Јесте ли спремни ? срање ! враћа се ! не мрдај се . -не мрдам . и не диши . -не дишем . шта то радиш ? ох ! знам у чему је проблем . превише сам уврнуо кесу . кесловски са спољне стране . неће лако да се преда . пријави ! е центар . каква врста дима ? одавде изгледа у реду . није се огласио аларм . шта је било ? залагаонице кажу да неки дим излази из пт цеви . ако нема ватре , одакле дим ? нека момци оду да провере шта се дешава . -да , господине . Ја ћу десно , а ти лево . -у реду . хеј ! излази напоље ! могу да га чујем ! хајдемо ! хајде , хајде ! хајде , хајде ! идемо , душо ! нисмо још отишли одавде ! дај , Џими ! појачај то мало ! хајде ! обрни смер ! -смири се ! о , боже . -шта је ? шта је било ? усисао си ми руку ! -ви сте криви , не ја . рекао си да појачам ! -не знаш да управљаш проклетом машином ! усисао си му руку ! -ваша кривица ! Је л '' скроз отишла ? није се заглавила у цеви ? није . -морам да одем по њу ! Џими , помози ми да скинем цев . -клајд , ма дај ! то ти није права рука . руку си изгубио у ираку . оно је само комад пластике . руку не можеш да своју руку али тај комад пластичне руке , то можемо да надоместимо . клајд , хајде ! клајд ! можемо много новца да извучемо оданде . морамо ово да довршимо , хајде ! ти си са њима ? ! -наравно да јесте.ово све је његова идеја . а то не жели да каже нагласјер зна да си остао сви знају да се ти да ти брат није био фудбалска звезда . -истина . требао је да буде права нико одавде није успео.а ти би био бело ђубре . умукните ! баш сте глупаци . ми смо кључни у овој пљачки . и ако ће неко да приговара , то смо ми . прасковитој браћи се не свиђа посао ? имате замерке ? -променио си датум , све изокренуо . посао се изменио драматично . морали смо да померимо датум ! -знао си наше услове . нама је требао моралан разлог за овај посао . нисмо имали ништа против ваше освете јер су вам пипкали сестру . али преокренуо све си за 360 , променом датума . а наскар није ништа скривио . наскар је дивна ствар . наскар је америка ! као да наносимо зло америци . измена датума је очна фијолација моралног разлога . даћу ти ја очну фијолацију ! Џо , среди га ! -смири се , смири се . слушај , ово морамо да довршимо . разговарај са својим братом . Чек '' , чек '' , чек '' ! Чекај , човече . Ја сам ти брат . увек уз тебе . купићу ти 20 нових руку . сто . Чим завршимо . морамо да те вратимо пре него што неко примети . завршимо ово , може ? наћи ће је и чувари ће да ми покуцају на врата за доручак . неће . Ја ћу да је извучем . извући ћу је , обећавам . кунем се . -не размишљај знамо да желиш да победиш , имам велики отпор ваздуха.имам пролаз . сачекај , преуско је ! видим тачкице . -врлудаш ! мој ос се руши ! излетећеш ! има ли нешто ? -нема ништа . пробајмо ниво б . -у реду . зауставите се ! где идете ? у отпад . -Јесте ли осетили дим тамо доле ? овај ... не . Јер смо обоје изгубили чуло њуха још као деца због ... шарлаха . могли бисмо да горимо , а да не знамо . носите то одавде . -пуно хвала . у реду . нешто није у реду . шта је оно ? пцт вентилациЈа забраЊено пушеЊе браћа су већ требала да се врате . иди и провери где су ! знаш да нема пушења у цмс-у ? наравно . зато су и ставили пепељару овде . мораш да је угасиш и да се вратиш на посао . има више од километра до излаза . рекох , пауза је назваше их 20 с разлогом . имам 4 минута за њих на мојих 20 минута . Јесте отворили ? -не пише отвори . пише старт , али се не отвара . зауставите их . -шта ? -зауставите ! нећемо да их отворимо ? -хоћемо , али морамо да их зауставимо . нећемо да их отворимо ? отворићемо , али морају да стану да провалим што се не отварају . срање ! хеј , хеј , хеј ! осећаш ли дим ? -дим ? не . само издувне гасове . у реду , хвала . настави . срање ! три , два .... идемо на један или крени ? на три . -на крени ! три , два ... -Чекајте ! искочиће из водилица ! ланац се заглавио . у реду . пробајте сад . хајде , идемо ! кренимо ! морамо да те вратимо назад . хеј , силази доле ! извлачим је . хајде ! -хоћеш ли ? хоћу , кунем се . хајде , морате да кренете ! идемо , момчино . -хајде ! не можеш само тако да одеш , мој си . не , када сам ја за воланом ! уговор каже ... -уговор каже да предузеће лав хендл ... значи ти ! схваташ , потврђујеш и пристајеш , да твин дарлинг , ја , нисам партнер , запослени , нити у заједничком подухвату са лав хендлом . возачи добијају трке , макс ! нико не навија да твоје пиће прође кроз циљ . и затвори ту лабрњу да је не бих ја затворио . знаш шта обустава исплате значи ? хеј ! мели је већ требала да се врати . тетка мели обично испуни оно што обећа . дајмо јој још неки минут надајмо се да није као остали логани и да прекши обећање . добро . све је добро ? Џомбасто на изласку , али засад је добро . где ти је рука , овај , подлактица ? бришимо одавде ! огласио се противпожарни аларм . управниче , нема пожара у монроу . не знамо у каквом су стању чувари . могли би да буду мртви или у горем стању . а што горе од тога кад си мртав ? срање , пријави ! имамо велики пожар у монроовом поправном заводу . одмах крените . пожар у кафетерији . понављам , пожар у кафетерији не прскај јој косу са овим ! направиће јој четку од косе . -дајем све од себе , ти касниш . како да никада ниси чешљала ћерку . немојте да се свађате . узнемирила сам се . имаш право , луткице . Је л '' тата ту ? нисам га видела . журила сам . рекао је да ће да дође ? -Јесте , што ? не знам , мислила сам да ради.онај посао на тркалишту ? Чудно да то није споменуо.изгледаш као принцеза . мислила сам да сте побегли . -и напустио лепотицу ? никада . затекли смо се са друге стране оних врата када је закључавање почело . било је застрашујуће . као свој таленат , сејди логан певаће амбрелу од ријане . одабрала сам ову песму зато што је мом тати најдража . где ћеш да је ставиш ? -направићу полицу за награде . мораћеш . сад их имаш много . загрли ме . -волим те , татице ! -волим и ја тебе . покажи мишиће ! у реду . -волим те . -и ја тебе . -видимо се , Џими . видимо се кући , душо . -у реду . ког ђавола ? шта ми се десило са колима ? зезате се ? колега , где идеш ? скроз тамо ? сигурно ? -нема проблема . полиција је потврдила на шарлотском тркалишту у како анониман позив је довео где су пронашли напуштен и успешно га повезали камионет је украден прошле недеље.наши форензичари Чему сва та мука око пљачке ако немаш храбрости да задржиш новац ? упрпио се.довели смо све у 6 ујутро . нисмо радили преко викенда због трке , очигледно . али , све је било онако како смо оставили у петак . колико људи данас ради ? Четрдесетак . у фрци смо са временом јер морамо све да завршимо до почетка сезоне . скупићемо се ове недеље . требају ми отисци од свих њих . у реду , али сви радници морају да носе заштитне рукавице . то је синдикално правило . -синдикално правило . -тако је . агенте грејсон , локална полиција је примила позив наводног очевидца . каже да је видео пљачкаше и да може да их препозна . видео сам их . знам и ко су . почните од почетка . где сте их видели ? -у тунелу . између стазе и тушева у свлачионици . како се каже , уради или ћути ! шта то би ? ужасан си возач . рекох да не желим твој отров . искључите звук ! покушавам да дам изјаву фби-у . била су двојица . Један од њих је шанкер у бару на и-17 . Једнорук је . не знам ко је био онај са њим . одакле знате шанкера ? недавно сам се потукао у бару . -са шанкером ? не , са његовим братом . -има ли брат једну или две руке ? брат има обе ! због чега сте се потукли ? -не сећам се . победили сте у тој тучњави ? -наравно да јесам . и видели сте једноруког шанкера и непознатог мушкарца у тунелу у току трке ? и они су ... па , само су шетали , али , баш сумњиво . како сумњиво ? није им тамо било место . то је било сумњиво . и то нисте рекли никоме док нисте видели на вестима о пљачки ? оперисали су ми нос . на опоравку сам . те повреде су последица вашег окршаја са браћом ? братом од шанкера , он ме је ударио у тунелу . Једноруким ? -питајте мог возача , дејтон вајта . био је са мном кад се то десило . посведочиће . кад сте поднели пријаву рекли сте да ће да потврди вашу причу . разговарали смо са дејтон вајтом раније . он каже да није био у тунелу у току трке . да није видео сумњив двојац.и да нема појма о чему причате.Јеси ли разговарала са њим ? -зна он добро . свратила сам до приколице кад није био код куће . донела сам већину твојих ствари . ти баш волиш књиге . имаш и нешто поште . дневник посета показује да је Џими логан , недавно отпуштен радник са тркалишта , посетио са својим братом клајдом , Џозефа праска . овде , 15. априла . за два дана , посетише га опет . постоји само снимак без звука . не знамо о чему су разговарали . али следеће недеље клајд логан залеће се у излог бензинске пумпе . добија казну од 90 дана овде . имате пуно података у својим мапама . и онда ? -зар не мислите да је то велика случајност ? не , не баш . ако ме питате јесам ли шокиран са тим што су злочинци пријатељи са другим злочинцима , нисам . значи , клајд логан и Џозеф прасак су били овде , у вашем затвору 28. маја . и нисте имали никаквих проблема у затвору тог дана . не , нисмо имали проблеме . Јер монроова ватрогасна каже да су послали неколико возила у пола девет те вечери . био је мали пожар у кухињи , али , то није проблем кад се ради о затвору . стандардни поступак је да пошаљу више возила када је пожар у затвору . ништа страшно . угашено је за неколико минута . сигурни сте да ова двојица нису побегла одавде , опљачакали тркалиште , и вратили се у затвор без вашег знања ? не ! агенте грејсон , ја сам овде управник девет година , и могу ово да вам кажем . ми немамо проблем са бежањем у монроу . шта ви кажете ? Чула сам да их зову Јер су нашли камионет са Ја сам чула да их зову јер мисле да је реч надам се да неће да их пронађу.докле је дошла истрага ? знате , иако је злочин то што је новац нађен ангажовани су локални , имаш замерки на храну овде ? -не , немам , управниче . немам замерки . стомак те не боли више ? не , управниче . хвала на питању . почисти тај неред . одмах ! -наравно . шта ? шта си ми то рекао ? упадај ! хвала . а шта је са отпуштеним братом једноруког шанкера ? добио је отказ шест недеља пре пљачке . Његовог брата , клајда , је макс шилблејн наводно видео током трке . али , знамо да клајд није могао да буде у подземном пролазу јер је служио казну у монроовој казнионици на дан пљачке . мрзим савршене алибије . а где показује Џимијев мобилни да је он био током трке ? Џими логан нема мобилни телефон . искључен је пре три месеца због неплаћања . такође вози форд из 83 '' па ништа од гпс-а . нема мејл , није на друштвеним мрежама . али , пронашли смо га на профилима других људи , што га смешта у вејли вју средњу школу током трке . Ћерка му се такмичила у малој лепотици западне вирџиније . и изгледа и победила . како ти је брат ? не бих знао . нисте разговарали ? -не . ни једном ? -не . баш чудно , знаш . Јер сте блиски . како чујем , одселио се јужније да буде ближе ћерки . колико јужније ? -у ланчберг . бивша се одселила тамо кад јој је супруг отворио нову пословницу . па ... ако се чујете . реци му да ми се јави . -сумњам да ћемо да се чујемо . није ти рекао што је вратио сав новац назад ? на рачун куће . великодушно . имали сте шест месеци а локалци причају о пљачкашима као да су неки народни јунаци . зато ... кренућемо напред и заборавити на цео овај инцидент . може ? у реду ! захваљујем поново . имам још једно питање . у реду . -кажете да сте примили исплату од осигурања ... за новац који није пронађен . -да , јесмо . били смо овде са форензичким рачуновођама недељама , копајући по благајничким папирима и рачунима . нико није могао да нам каже колики је износ заправо украден . знате , то је врло сложено . алгоритам ... Чули смо о сложеним алгоритмима . како сте дошли до службеног износа , ако не знате колико је украдено ? Ја нисам рачуновођа , па нисам присуствовао тим расправама . али што се нас у шарлотском тркалишту тиче , ствар је решена на наше задовољство . говнари . мислиш овој двојици да повериш наше животе ? знаће оно што ми хоћемо да знају . добро ! -можемо да добијемо још две . -правило 8 ? -не буди похлепан . готова си овде . мораш у кола , крени ! Још мало , ту је . копај ту ! господине нааман ? било је у кутији са донацијама . тешко је , али немој да се понадаш . неки лудак , пише са пастелама . капираш ? где бисте , господине нааман ? Ћао ! -Ћао . нови посао ? -да , сезонски . надам се за стално . лепо је бити близу куће . хоћеш да уђеш ? -нећу . сачекаћу . татице ! -шта има , човече ? опа , ударац телом ! када је желиш назад ? -кад год ти одговара . ту смо . -у реду . -не чекај нас ! што кажеш на ... мини-голф ? имају и нове картинг аутиће . може , но морамо после на гелато . гелато ? -да . -шминкерски сладолед ? мислио сам да не смеш због такмичења . завршила сам са тим . сада ме занима кулинарство . кули-шта ? -кување ! сад гледам топ Ћифа . стварно ? -да , много сам научила . гелато није само шминкерски сладолед . меша се мањом брзином па садржи мање ваздуха . зато има свиленкасту текстуру . мањом брзином ? -да , мањом брзином . колико брзо се лопатице окрећу у апарату . понекад лопатице зову бућкалицама ( * енгл . дашер ) . -па знам за то . дашер . као дашер , данцер и виксен . не , татице ! -знам ја о њима ! -није то ! нисам знао да јелени праве сладолед . -не праве ! смешан си . -ти си смешна ... ниси ми рекао као си знао да је ваздух чист да можемо да покупимо новац . знаш кад ти дају два месеца да измириш рачуне ? -да . ако закасниш дан , искључе ти телефон . па ? нисам платио рачун из приколице шест месеци . па ? мислио сам да док год га прислушкују , радиће . прошле недеље га напокон искључише . баш домишљато . -Јесте . сам си то смислио ? -Јесам . то је много размишљања за једног логана . Ћао , Џими . -Ћао . шта има ? -свега помало . па , мели . шта ти кажеш на ту логанску злу коб ? то су клајдове идеје . Ја нисам баш размишљала о томе . а ти , мислиш да нам је суђено да понављамо грешке ? није . мене занима будућност . Јој , опростите ! водка за даму ? -може , пропустила сам здравицу . кажу да је несрећа кад се наздравља са празном чашом . кажу то . -несрећа је наздрављати и кад си сам , па онда напуни себи да ме не урекнеш . препознао бих те да си већ била у бару . само си у пролазу ? -Јесам . само у пролазу . али надам се да ћу да останем овде неко време . па , онда ... наздравимо неком времену . превео : мoviefrik Ћирилица и екавица : виста помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове