 кад погледам уназад на своје детињство ... питам се како смо моја браћа и ја уопште успели да преживимо . било је ти , наравно , јадно детињство . срећно детињство тешко да је вредно спомена . горе од обичног јадног детињства ... ... је јадно ирско детињство . Још горе од тога је ирско католичко детињство . а н Ђ е л и н п р а хти малена стварчице . бруклин 1935. тако си лепа . шта је то ? прелепа малена девојчица , госпођо либовиц . после четири дечака . можете ли да верујете ? малена девојчица . како се зове , малахи ? маргарет мери . тако је лепа , мини . браон коса и плаве очи . исто као њена мама . прелепо створењце . зар ниси ? хајде , Јуџине . оливере , хајде . прскај . Јуџине , хајде . престани да плачеш . добар дечак . купамо се . мехурићи . не плачи , Јуџин . хеј , Јуџин , погледај моју гузу . малахи , престани да му показујеш гузу . само покушавам да га насмејем . -хајде , оливер . хајде . престани да плачеш . свети исусе на небу , малахи . превише је тиха , анђела . малена је помало хладна . позваћу госпођу либовиц . сви су волели малу маргарет . тата је рекао да мора да је био празник тог дана на небу кад је ова беба направљена . тата је рекао да ће ускоро наћи посао и купити јој свилене хаљинице ... и ципеле са сребрним копчама . сирота мала маргарет . само неколико дана на овом свету ... и већ узета назад од стране анђела који су је донели овде . боже , погледај ове близанце . престани да плачеш , оли . -Јуџин , молим те . френки , не могу да урадим ово . где сам ставио иглу ? тата је рекао да је отишао по цигарете ... ... а близанци су само викали и викали . хвала богу да је госпођа либовиц живела изнад нас . дечаци , шта вам се десило ? где вам је мајка ? шта желите ? немамо вечеру . Једи још мало . хајде , анђела . мораш јести . добро . хајде . мама . ох , боже мој . деца су гола , делиа . где је анђела стекла овако прљаве навике ? -Њена мајка је увек била беспрекорна . смрад је грозан ! то је због близанаца . дупета су им усрана . -имаш уста као канализација . не чуди ме . са оцем из северне ирске ... ... са смешним понашањем на протестантски начин . могла би да одеш у пакао због таквих речи . где вам је отац ? -отишао је по цигарете . пре два дана . -два дана ! поломићу му фацу , кунем се . -тата ће брзо доћи кући . узми папир и оловку , делиа . морамо да напишемо писмо . моје тетке су писале мајци моје маме да нам пошаље новац за карте . мора да смо били једина ирска породица у историји ... која је рекла збогом статуи слободе , уместо здраво . враћали смо се у ирску где није било никаквог посла ... где су људи умирали од глади и влаге . мени је то изгледало нелогично ... али шта сам ја знао ? имао сам пет година , идући ка шестој . погледај тај капут . закопчај се . ево нас сад овде . одвешћу га у тоалет , а после идем у ира-у по свој новац . франсис , ти можеш са мном кући . -потребан је да ми помогне . зар ми неће бити потребан да ми помогне да понесем толики новац ? у реду , френки , можеш ићи с татом . малахи ! малахи , не иди у тај тоалет . -не могу да се зауставим . цури свуда из мене . -излази . тата чекај ме . хоћу с тобом . нема записа ? али ја сам одрадио своје за ирску . борио сам се са летећим стубовима током немира . глава ми је била уцењена . морали су да ме прокријумчаре у америку . нема записа о вашој слжби овде . ништа . имам жену и четворо деце . подижем своје синове тако да воле ирску . погледајте . молим вас ? немамо ништа . жао ми је . не можемо давати новац сваком ... ... ко каже да је одрадио своје за ирску . погледаћу ваш захтев . обавестићу вас ако се нешто појави . ево вам новац за аутобус да се вратите у град . можете ли додати томе још за цену једне кригле ? а ви бисте пиће , зар не ? Једна кригла тешко да је пиће . натерали бисте то дете да пешачи до даблина зато што бисте ви пива ? запамти ово , франсис ... ... ово је нова ирска . мали људи на малим столицама са малим листовима папира . мислим да треба да одете . деклан , врата . не морате се враћати . -ово је ирска за коју су људи умирали , зар не ? хајде , френки . слодобна , моје дупе . не дајемо новац да би смо издржавали породицу гинис . желео је да је уда за краља сицилије . лепа млада вилгефортис ... ... није желела да се уда за неког шугавог старца , зар не ? тако се помолила богу за помоћ . да ли знаш шта је он урадио , френки ? -не , шта је урадио ? учинио је да јој порасту бркови и брада на лицу . ма није . -Јесте . малахи , одмакни се од тог прозора . френк , узми Јуџина . не заборави своју торбу . обуци капут . -малахи , одмах обуци капут . кажем ти да ћу те јако шутнути . ево га . хајде . оливер је повратио на мој џемпер . здраво , мама . ово је малахи . госпођо шин , драго ми је . еги . здраво еги . како си ? и пат . здраво , пат . у шта ти буљиш ? ни у шта . бака је рекла да у њеној кући нема места за нас . дала нам је 10 шилинга за две недеље изнајмљивања собе на спрату у улици виндмил ... ... близу мамине сестре еги . пазите се , госпођо шин . -види ово . преузећу тежину . -зашто гори човечије срце ? то је свето исусово срце . зар ова деца не знају ништа о својој религији ? мама , другачије је у америци . свето срце је свуда . Чак и у америци . нема оправдања за такву врсту незнања . гледај . ово је беба исус . ако ти некад нешто затреба , треба њему да се помолиш . хоћеш да кажеш исусу да смо гладни ? Ћути ! мама ! мама ! уједају ме ! мама , ја крварим ! -држи сад свој нос . гледај малакија ! цела рука му је крвава ! то су буве . свуда су около . малахи , излази из кревета . исусе , хоћемо ли се икада одморити ? малахи , хајде . вуци . -хајде да однесемо душек доле . вуци , малахи . вуци ! -хајде . доле ћеш избацити буве из душека . -оне су на поду ! тако је , на земљу . помрећемо овде , а ти ћеш добити упалу плућа . тата каже да кад би човек могао да скаче као бува ... један скок би га одвео на пута пута до месеца . када једном буве уједу човека ... мирис крви постаје превише за њих . и спремни су за лудницу . донели су их енглези ... ... да би нас држале ноћу будним и да нас излуде . пошто су енглези знали за то , да се буве размножавају брже од индуса . зашта је вода ? -размножавају се ! Ја не бих товарио прошлост на енглезе . свети патрик је истерао змије из ирске . енглези су донели буве и влагу . волели смо очеве приче . хеј , чекај мало . треба ми угаљ . имам бон овде , из светог винсент де пол . господине , молим вас . франсис . спусти то . не скупљамо угаљ са улице . ми нисмо просјаци . ово је грозно . погледај . без поноса , френки . хајде ! не могу да верујем . ово дете је болесно , и потребан му је топли напитак . али , ако си ти превише фин да би скупљао угаљ са улице , ја нисам . френки . малахи ! хајде . идемо . срање ! малахи , хајде . она је као зечица , та анђела . не видим зашто бисмо ми плаћали за њене грешке . петоро рођених и једно умрло . потпуно , бескорисна , не уме ни под да ориба . полако са тим шећером нисмо милионери . увек је била љута , тетка еги . мој тата каже да је добра ствар што није била њена штала у вителејему ... ... иначе би света породица још увек лутала светом распадајући се од глади . кунем се да је овај мршави човечуљак слика и прилика свох оца . па , са тим чудним погледом и киселим устима и свиме . мислим да се допадам овом момку . мисли да сам ја ал Џолсон . мислим да ћемо задржати овог момка . не , он је наш брат ! -то је Јуџин . можете га задржати . -не брините се . не бих желела ништа што је пола из лимерика , а пола из северне ирске . била би тако срећна . -не брини . имаћу своје једног дана . и ако будем морала да пузим до лурда на савијеним коленима . Јеси ли се ударио у ногу ? покажи ми ножицу . идем до томпсона , предузимача ... ... да видим за ковчег и кола . друштво светог винсент де пола ће ... ... сигурно платити за то . бог зна . сине . исусе , рекао сам себи . имам толико гасова у себи , да би било штета разбацивати га . тако да сам гурнуо цев у дупе , упалио шибицу на њу .. ... и појавио се леп пламен довољан да проври вода . енглези су дотрчали из свих околних ровова ... ... да ми плате новцем да им скувам воду . то није прича која се говори у присуству мртвог детета . боље то него седети са тужном фацом . зарадио сам толико пара да сам могао да подмитим генерале ... ... који нису давали ни цвоњка за нас ирце ... ... да ме пусте из војске и отишао сам у париз где сам се супер проводио ... пијући вино са моделима и уметницима и причајући страни језик . оui . оui . мислиш да је то смешно , зар не ? имао сам одличан провод тамо . rеqui aeternam don ei , domi , et lux perpetu luce ei . requiеsc in pac . аni еius , et anima omnium fidelium defunctorum ... ... per misericordiam dei , rеquiescant in pac . in nomi patris , et fili , et spiritus sanc . не разумем зашто не можемо да задржимо оливера . не знам зашто су да однели у кутији , као моју сестру . то није у реду . волео бих да могу некоме нешто да кажем . тата каже да ће отићи на размену рада да добије помоћ . вратиће се кући до поднева , казао је , и донеће шунке и јаја и чаја . није се вратио до поднева . или до 1. или 2. или било ког времена док сунце није зашло тог мајског дана . туча ! туча ! дођи вамо . престани ! престани сад ! стани , кажем ! стани сад ! ти мали хулигане . Јеси такво понашање донео из америке ? Јеси ? хајде онда са мном . истераћу тучу из тебе , дечко . мали мој yanke dood dandy . сви наставници у лимијевој школи имају каишеве и штапове . ударе те ако не знаш да је бог створио свет ... ... или свеца заштитника лимерика . ударе те и ако не знаш да кажеш здраво марију ... ... или да питаш за допуштење у wc на ирском . ударе те ако се смејеш , ако касниш , ако причаш . Један наставник те удари ако не знаш да је емон де валера ... ... био највећи човек који је икад живео . а други те удари ако не знаш да је мајкл колинс ... ... био највећи човек који је икад живео . меккорт ! ти си лош јенки , меккорт . шта си ти ? рекли су да смо каубоји и гангстери , господине . само сам се шалио , господине . нема више шала . нису они криви што су Јенкији . -није , господине . треба да се спустиш на колена и захвалиш богу што ниси Јенки . Јер да јеси , ал капоне би лично дошао код тебе по инструкције . знам да је оливер мртав . малахи зна да је оливер мртав ... али мали Јуџин има само две године и превише је мали да би знао било шта . малахи и ја га засмејавамо , вучемо лице , стављамо лонац на главу ... изводимо га у парк , показујемо цвеће . мој тата каже да је Јуџин срећан што има браћу као што смо ја и малаки . ипак је умро . молим те , боже . Јел ово оно што си хтео , је ли ? не треба да питам ти , зар не ? узео си ми сина ... ... оливера . узео си његовог брата , Јуџина . узео си њихову прелепу сестрицу , маргарет мери . драги боже ... ... зашто желиш да мала деца умиру ? молим те , боже , не дај да малаки и ја и сви остали ... ... буду однети у кутији за рупу у земљи . Чак ни тетка еги , или господин бенсон у лимијевој школи . у име оца , и сина и светога духа . идемо за минут , сине . не , то је Јуџинов ковчег . рећи ћу мами да си ставио пиво на Јуџинов ковчег . узми још једно пиво . сачекај ме мало напољу ? не ! -исусе , да је он мој син ... ... шутнуо бих га у дупе одавде до каунти керија . мислим , ако човек не може да попије пиво на дан сахране ... ... која је сврха живота уопште ? нисам могла да издржим ни минут више у тој соби . виђала сам моје мале близанце ујутро , на подне и увече . да се нисмо преселили , полудела бих ... ... и завршила у лудници . жао ми је , али ... ... то је било пре само пет месеци . а пре тога ... ... сам изгубила девојчицу у Њујорку . и имам ова два дечака овде . и једног на путу . госпођо седите сад , хоћете ли ? хвала . то је леп капут што носите . дали су ми га моји рођаци у бруклину . није нов . меккорт . то није име из лимерика . где сте добили такво име ? од мужа , господине . он је са севера . зашто не одете у белфаст и видите шта они могу да учине за вас ? не знам , господине . наравно да не знате . велико је незнање у овом свету . кажем да је велико незнање у свету . и шта желите од нас ? нема ни комад намештаја у новом стану . да ли ваш муж има посао ? нема , господине , он је на помоћи . даћемо вам бон за сто , две столице и два кревета . можете га однети у радњу са половним намештајем у ајриштауну . извините , господине али да ли ће и кревети бити половни ? наравно да хоће . брине ме да спавам у кревету у ком је можда неко умро . посебно ако је умро од туберколозе . просјаци не могу да бирају , госпођо меккорт . хвала . рекао бих да је ватра добра . хеј , то је моја жена . ко је он ? то је , франсис , папа лав xii ... ... који је био велики пријатељ радника нашао сам је у једној улучици у бруклину у нечијем ђубрету . без сумње бачена од неког идиота који није имао времена за раднике . какав је то смрад ? хеј , шта то радите ? зашто празните своју кофу у наш wc ? ваш wc , господине ? не . мислим да сте погрешили . овај wc је за целу улицу . кофе 11 породица се празне овде сваки дан . постаје неподношљиво по топлом времену . тако грозно да ће вам требати гас маска . дакле , лаку ноћ и вама . госпођо . надам се да ћете бити срећни у овој кући . хвала лепо . био је тај велики човек , и дошао је и срео је ту жену ... ... и учинио је да порасте велика брада по целом њеном лицу . ... и онда су се венчали . Јесмо се поново преселили ? не , не би отишли без папе . исусе , види какви сте ! пар пацова који се даве . скините ту мокру одећу , осушите се поред ватре ... ... и кажите здраво свом брату мајклу . дебљи је од бебе исуса . он је пљунута слика твоје мртве сестре ... ... са лепим плавим очима и дивним обрвама . зашто смо сви на спрату ? доле је пуно воде . побиће нас једно по једно . тај wc ће нас убити са болестима . влага је убила вашу малу браћу . овде горе ћемо бити суви . сићи ћемо на пролеће . ово је као кад одеш на одмор на лепо , топло , страно место као што је италија . италија ? -да , могли бисмо бити у соренту . више личи на калкуту . шта је са папом ? -уви га . остаће доле у ирској . хоћеш ли видети у каквом су стању ципеле ове деце ? Ја не могу да идем у свети винсент за чизме . превише сам слаба да бих стајала у реду . била је жена са тројкама која је стално чекала у том реду . зар немаш нимало поноса , анђела ? да тако просиш ? шта би ти урадио , господине фини манири ? ишли би боси пре него што би ти померио своје дупе . бескорисно говно , то си ти . у реду . бескорисно говно , је ли ? видећемо . сиромашан , ја сам . несрећан ... ... јесам . али бескорисан ... нисамт . види те ципеле ! где су ти ципеле ? -не знам , господине . наравно да знаш , дечаче . где су ? зар ти мама јутрос није дала да обујеш ципеле ? дошао си у школу без ципела ? зар ти нису рекли да не ходаш улицама босоног ? богами , избацићу из тебе те босе ноге , дечко . обуј их , дечко . тишина ! да ли ја то чујем ругање у овом разреду ? да ли ја то чујем подсмевање туђој несрећи ? има ли иједног дечака у разреду који мисли да је савршен ? ако има , нек подигне руке . има ли иједан дечак који има новца на претек да потроши на ципеле ? подигните руке . не . има дечака у разреду који немају ципеле уопште .. ... и то не својом кривицом . то није њихова срамота . наш господ није имао ципеле . умро је без ципела . не видите га да виси на крсту са ципелама . зар не , дечаци ? -не , господине ! шта не видите да наш господ ради ? виси на крсту са ципелама . виси на крсту са ципелама , шта ? виси на крсту са ципелама , господине . сваког дана , би мој отац тражио посао , али га никад није налазио . имамо довољно за данас . мама каже да је то због његовог северњачког акцента . нема посла овде . жао ми је . бака каже да је то због због његовог чудног понашања . мој тата је познавао ове лимеричке уличице као позадину своје руке . шетао је често њима када није могао да добије посао ... и превише се стидео да дође кући мојој мами . зато смо волели ускрс . зато што је на ускрс мој тата добио свој први посао . можда кад ме не би гушио , онда бих био добро . престани . то је био само посао у фабрици цемента , али ипак је носио крагну и кравату . говорио је да мушкарац без кравате нема поштовања према самом себи . хајде . у затвору маунтџој Једног понедељка ујутро високо на вешалима кевин бери дао је свој млади живот за идеју слободе за име бога , ставите му чарапу у уста ! неки од нас морају да иду на јебени посао ујутро ! ипак нико не може порицати како се приближавао смрти тог јутра поносно је држао своју главу своју главу високо франсис ! малахи ! сиђите , дечаци . имам празнични пени за вас . не . буди тих . устајте , момци ! ви витези црвене гране ! ви револуционари ! славне ира-е ! устајте ! устајте ! устајте ! имам по пени за вас , дечаци . постројте се сад као војници ... ... и обећајте да ћете умрети за ирску . Ја нећу . -нећу ни ја . до ђавола ! кад смо се пробудили следећег јутра , он је још увек спавао . пропустио је да оде на посао , и изгубио га . и шта имам овде , клохеси ? новинске папириће , господине . а шта они представљају , клохеси ? делове лимеричког вође , господине . не ! христово тело и крв . ако не будеш пазио , добићеш последње помазање ... уместо свете причести . ирски је језик патриота ... ... а енглески , издајица и доушника . али латински , ах дечаци , латински ... коју су свети смртници говорили пре него што би нестали ... у запенушаним чељустима гладних лавова . да . латински је тај који вам обезбеђује сам улаз у рај . али има дечака у овом разреду ... ... који никад неће сазнати свету милост . а зашто ? због похлепе . ови похлепни мали неваљалци чак и сад причају ... ... о новцу који ће сакупити од прилога . ићи ће од куће до куће у својим малим оделима као просјаци . да ли ће узети део тог новца ... ... и послати га сиротим црним бебама у африци као што би требали ? не . отићи ће у биоскоп дечаци ће са прве причести отићи ... ... да се ваљају у одвратној прљавштини ... избљуваној по целом свету од ђавољих присталица ... ... у холивуду . зар нисам у праву , меккорт ? Јесте , господине . -ти не причај ! зар не видиш да ти је бог на језику ? где је бог , дечаци ? на његовом језику , господине . на његовом језику . мој друг , мајки молој , говори нам колико ћемо новца сакупити ... од прилога после наше првог причешћа ... ... кад будемо куцали на врата суседа ... ... и добијали и по пет шилинга за слаткише и колаче ... ... и чак отишли у биоскоп лирик да гледамо Џејмс кегнија . видео сам га већ три пута . -о чему се ради ? мики је , такође стручњак по питању женских тела ... ... и прљавих ствари уопште . на врху , девојке имају мекане ствари које се зову сисе . а на њиховом крају , велике црвене ствари као псећи носеви . доле на дупету , је потпуно друга ствар ... ... оне немају “ђокицу” тамо доле . немају , никаквог . шта оне имају ? могу ти рећи , али мислим да не би требало то да чујеш . малахи , одлази . у име оца , и сина и светога духа . благослови ме оче , јер сам згрешио . ово је моја прва исповест . да , дете моје . које си грехе починио ? слагао сам , ударио сам брата ... ... украо сам пени из мамине ташне и појео сам кобасицу у петак . да , дете моје , још нешто ? слушао сам прљаве ствари о девојкама из уличица ... ... које не маре шта раде ... ... јер су то већ урадиле са својом браћом . ко ти је рекао те ствари ? мајки молој , оче . за кајање , кажи три здраво марије , три оченаша ... ... и посебну молитву за мене . Јесам ли ја један од најгорих дечака , оче ? не , дете моје . пред тобом је дуг пут . будите се ! будите се ! Његова прва причест , најсрећнији дан у његовом животу ... а сви ви и даље хрчете ту . ајде , вас двојица , устајте . идите . гледај га . цео сапун га не би опрао . бићу сирово црвен . кунем се да је то северна ирска у теби . она привлачи прљавштину . имаш покварену губицу на свог оца . хладно је ! имаш довољно прљавштине у ушима да кромпири порасту . види ту неуредну косу ? неће да се слегне . ниси наследио такву косу од наше фамилије . ово је северно-ирска коса коју си наследио од оца . таква се виђа код презбетеријанаца . хоћеш ли престати да ме пљујеш ? мало пљувачке те неће убити . да се твоја мајка удала за финог , поштеног човека из лимерика ... не би имао непослушну , северно–ирску , протестантску косу . и не бисмо каснили . corpus chris . хоћеш ли престати да мљацкаш и вратити се на своје место ? corpus chris . мама , могу ли да идем сад и скупљам прилоге ? хоћу да одем у лирик да видим Џејмс кегнија . не можеш да скупљаш прилоге ... ... док немаш прави доручак за прву причест . мама . види га само . понаша се као свиња . Једе као презбетеријанац . мислиш да сам ја милионер ? или американац ? Јел има још чаја у лонцу , мама ? да . -и бих могла једну шољу . Јеси добро , френки ? шта ти је , френки ? -шта није у реду са тим дететом ? види што је урадио ! повратио је тело и крв исусову . шта сад ја да радим ? имам бога у дворишту ! водим те код свештеника . то је грозна ствар коју си направио у мом дворишту . у име оца и сина и светога духа . благослови ме , оче , јер сам згрешио . прошао је дан од моје последње исповести . дан ? шта си згрешио за један дан , сине мој ? преспавао сам , и скоро сам пропустио своју прву причест . моја коса штрчи као код протестаната ... ... и повратио сам доручак после прве причести . сад моја бака каже да има бога у свом дворишту и шта да радимо ? реци својој баки да га опере са мало воде . светом или обичном водом ? није рекао , бако . -онда , врати се да га питаш . у име оца и сина и светога духа . опрости ми , оче , јер сам згрешио . прошао је минут од моје последње исповести . минут ? ти си дечак који је малопре био овде ? Јесам , оче . шта је сад ? моја бака пита , света или обична вода ? рекао је обична вода , и да га не гњавимо више . гњавимо га ? та матора незналица . није било времена за скупљање прилога . ни за пени . тако се мики малој претварао да има напад ... да бих могао да се провучем када нико не гледа . брзо , има напад ! -Јел му добро ? г. о '' брајен , брзо ! пазите да не прогута свој језик . не , немој . све ћу учинити . -ох , не , нећеш . имао сви своју последњу шансу . ово можеш понети са собом . убиј га ! све што је требало да урадиш је да ме отплатиш . хоћеш слаткиш ? -хвала . драго ми је што сам одрадио прву причест . драго ми је што сам имао прву исповест и завршио с тим . сада сам слободан да одрастем . довољно стар да имам 10 година . довољно стар да платим последње испаштање одрастању . горе од прикључења војсци или полицији ... ... или одласка у аустралију или да постанете калуђерица у африци горе од тога је да сам морао да научим ирски плес . нећу да то учим . зашто си то урадила ? просто нећу да учим плес . горе и назад и један , два . подигни ноге , за име исуса . Један , два , три . и горе и назад , и један , два , три . да су ме пријатељи видели како правим идиота од себе ... на ирском плесу , био бих заувек осрамоћен . желео сам да будем фред астер . ирски плесачи изгледају као да имају челичне шипке забијене у дупе . хоћеш ли престати да се мрштиш ? имаш фацу као бескорисни цвоњак . и горе и назад , и један , два , три . и горе и назад , и ... следећи пут кад сам ишао на час плеса , налетео сам на педи клохесија . здраво френки . -здраво , како си ? није лоше . ти ? -супер . хватај . френки , кажем ти ... ... плес је за млакоње . следеће нећеш моћи да играш фудбал . нећу ? -не , трчаћеш около као девојчица . умукни . -сви ће ти се смејати . хоће ? -да . слећа ствар , седећеш у кухињи плетући чарапе . завршио сам са плесом . сваке суботе , маминих шест пенија водило је мене и педија у лирик ... ... са довољно остатка да напунимо уста кливсовим слаткишима . био сам тако срећан , да нисам знао шта бих са собом . узео бих новац , пропустио плес и отишао у биоскоп . код куће , измишљао бих кораке ... ... и претварао се да имам жарач забоден у дупе . добро је , сине . тада се хитлер показао у свом правом светлу . маршира својим трупама долином рајне ... ... упркос закључцима версајског споразума . свастика шири своју злу сенку . господине , од какве користи је еуклид кад немци бомбардују све пред собом ? од какве је користи еуклид ? без еуклида ... ... месершмит никад не би могао да се дигне у небо ... ... и јури од облака до облака ... ... и бомбардују ђаволе из енглеза ... ... који су то заслужили након оног што су радили ирцима 800 година . еуклид је милост и лепота ... ... и елеганција . да ли разумете то , дечаци ? разумемо , господине . разумемо , господине . сумњам . волети еуклида , значи бити сам на овом свету . ти . клохеси . ко је стајао испод крста кад је наш господ разапет ? дванаест апостола , господине ? клохеси , која је ирска реч за будалу ? омадхаун , господине . господине . Ја знам ко је стајао испод крста . биле су то три марије , господине . то је финтан слатери . постаће светац кад остари . сви знају да ноћу облачи сестрину блузу ... ... и увија косу врелим гвозденим клештима ... ... да би изгледао прелепо на недељној миси . није чудо што је играо беспосличара . кокошке ! пожури , френки . не могу да их држим . убићу те ! френки , нема ништа боље на свету ... ... него кад се наједеш јабука и напијеш воде ... ... и добро исереш са пуно траве да обришеш дупе . педи , брзо , обриши дупе . време је за мужу ! хоћеш ли да ме сачекаш ? френки , чекај . погрешно то радиш . мораш да вучеш ... ућути ! -мораш да стиснеш на доле . Ћути ! -френки , немој ! Чистите се , ви мали копилани ! -трчи , педи , трчи ! тако ћу вас шутнути у дупе , да нећете знато шта вас је снашло . хеј , прасе . мајки молој нас је наговорио да одемо у кућу питер дулија . петер има грбу ... ... као што је има Чарлс лотон у грбавцу из нотр дама . зато га зову квазимодо . он има ове четири сестре са огромним грудима . ок , то је шилинг за вас тројицу . попните се уз олук , и погледајте . али нема дркања . Ја имам своје сестре . зашто бих плаћао да гледам твоје голе сестре ? зато што је гледање својих сопствених сестара најгори грех од свих . Чак ни бискуп ти то не би могао опростити . шта можеш да видиш ? супер је . -можеш да им видиш сисе , мајки ? рекао сам нема дркања . без дркања на олуку . супер је . рекао сам без дркања , молој . неће бити никаквог дркања . ви перверзна гомило прљавштине ! идемо ! моје ћерке не могу ни да се окупају петком увече ! сироти квазимодо . био је у праву . глупо буљење у своје рођене сестре је најгори грех од свих . осим кад наплатиш шилинг за задовољство . то је још горе . introib аd altar dei . а онда ти кажеш ? аd deum qui laetific juventut meam . Јесте . introib аd altar dei , а ти кажеш ? аd deum qui laetific juventut meam . врло добро . поново . здраво . како сте ? ово је мој син , франсис . може да рецитује на латинском , и спреман је да постане олтарски помоћник . жао ми је . немамо места . нема везе , сине . рекао је да нема места за њега . Ја ћу ти рећи зашто је то . због класне поделе . не желе дечаке из уличица близу олтара . не желе оне са подераним коленима ... ... и чија дупета вире из панталона . хоће дечаке са лепим ципелама и чистом косом ... ... и очевима који имају сталан посао . не бескорисне као ти . то је зато . и тешко је држати се вере . купујеш пиво људима које не познајеш , који ти говоре како си велик човек ... ... док су твоја деца код куће са стомацима залепљеним за кичму . да , у праву си . наћи ћу посао . обећавам . кад нађеш посао , изгубиш га после три недеље ... ... јер пропијеш целу плату ... ... и пропустиш посао . снаћи ћемо се , анђела . променићу се . помоћ је 19 шилинга , а кирија 6. што оставља 13 шилинга за храну и облачење 5 људи . бог је добар , знаш . бог је можда некоме добар ... ... али га одавно нису видели на уличицама лимерика . могла би да одеш у пакао што си то рекла . зар већ нисам тамо , малахи ? дођи вамо . дођи . онда су анђели поново оставили нову бебу на степеницама . какво ћеш му дати име , анђела ? свиђа ми се кевин или шон . -има их превише . ако га позовеш споља кевин , шон , уђи на чај ... ... пола лимерика ће ти дотрчати . мени се свиђа алфонсис . -алфонсис ? то је глупо име . исусе христе ! -не куни ! хоћеш ли оставити то сирото дете на миру ? питао сам се колико ће још беба анђели остављати на степеницама . Још некога да делим своју вечеру . зашто си то урадио ? не смеј се . сад видиш како то изгледа . барем нам је мој деда са севера послао пет фунти за бебу , алфија . у реду , момци . идите кући и кажите својој мајци да се враћам за пар минута . не смеш да идеш у паб , тата . мама је рекла да донесемо новац кући . не смеш да пијеш пиво . -слушајте сад . идите сад кући својој мајци . дај нам новац . тај новац је за нову бебу . молим те тата . идите кући ! хоћеш ли ући вамо , френки ? хоћу да одеш у саутов паб , станеш на сред кафане ... ... и кажеш свима како твој отац пропија новац за бебу . кажи свету да немамо хране у кући . да нема ни грумена угља за ватру . нема чак ни капи млека у бебиној бочици . срце ми је тукло , и све што могу да смислим да урадим ... је да га добро шутнем у ногу и побегнем . али нећу . зато што се сећам свих лепих времена кад би ме посео поред ватре ... и говорио приче о куколину , рузвелту и де валери . касније ће доћи кући певајући и нудећи нам пени да умремо за ирску . сада ће бити другачије . Јер је довољно грозно пропити помоћ или плату ... ... али човек који пије за новац од нове бебе је прешао све границе . нисам могао да га нађем . иди у кревет , френки . причешћем ... ... ћете постати прави војници цркве . то вас овлашћује да умрете као мученици ... у случају да нас нападну протестанти ... ... или мухамеданци или неки други безбожници . имаћете дарове ... ... светог духа . мудрост ... ... разумевање , савет . која је трећа слика распећа ? када исус падне први пут . која је четврта заповест , дете моје ? поштуј свог оца и своју мајку . Јеси добро , френки ? отац гори ме додирује са уљем и моли се ... ... што значи да ћу умрети . али није ме брига . и онда др кембел улази и држи ме за руку . тада сам схватио да ћу оздравити . Јер лекар никад не би прднуо у присуству дечака који умире . дали су ми потпуно ново тело пуно крви . сестра рита каже да је стигло од војника из касарне у сарсфилду . ти си стара војничина . шта не ваља са мном ? имао си тифус . не иди . хеј , ти сад велики дечак . и не заборави да имаш војничку крв у себи . прошао си најгоре . ускоро ћеш кући у соренто . то је био први пут да ме је икад мој отац пољубио . осећао сам се тако срећно да сам могао да отпловим из кревета . сваки дан , не бих могао да дочекам да ме лекари и сестре ... ... оставе самог да читам књиге . волео сам што има своје купатило где сам могао да читам сатима и сатима . умрети : спавати ; спавати : можда сањати : ај , ту је избрисано . френки , јеси мртав ? зар није одлично , шимус ? то је шекспир . волео сам шекспира . било је то као да имаш драгуље у устима док изговараш речи . верујем , понесен моћним околностима ... ... да ако је уметност мој непријатељ ... верујем , понесен моћним околностима ... ... да ако је уметност мој непријатељ ... верујем , понесен моћним околностима ... ... да ако је уметност мој непријатељ ... Ћао ! Ћао ! -ено га френки . али недостајали су ми мама и тата и малахи и ... ... мали мајкл и беба алфи , бог зна зашто . френки , хоћеш ли пожурити сад ? -Ћао . био је то срећан дан када сам напокон отишао кући . здраво френки . -добродошао кући , френки . ти си војничина , френки . на част својој мајци и оцу . добродошао кући , френки . супер је што си код куће , војниче . хвала , госпођо пурсел . добар је човек , френки . франсис , дечко мој . али у тренутку кад сам видео тату са алфијем у крилу ... ... осетио сам празнину у срцу , јер сам знао да је опет без посла . добродошао кући , сине . добро је да те видим . -и ја тебе . седи мало . мама светог вилгефортиса је имала деветоро деце . али ипак , волео сам што имам тату за себе ујутру . волео сам његове приче у којима су мотори и авиони ишли под водом . подморнице летеле у ваздуху ... ... а поларни медведи се рвали са слоновима на месецу . он је био свето тројство , мој тата , са три човека у себи . Један нам је ујутро , уз чај и вудбајнс , причао приче . Један који је тако упорно покушавао да нађе посао , али му није успевало . и један који је долазио кући ноћу миришући сав на виски . али читао је све време док је био у болници . жао ми је , госпођо меккорт . пропустио је више од два месеца у школи . мораће да се врати у пети разред . стварно ми је жао . мама , нећу да се вратим у пети разред . малахи је у петом разреду , а ја сам годину дана старији . хајде , френки . али сви другови ће ми се смејати зато што су ме вратили . оно што ми је требало било је чудо ... и десило се баш тамо изван паба наша дама слободе . погледао сам у њу . насмешила се . и кад сам погледао доле , је био пени . потрошио сам пени на свећу ... ... и помолио се светом фрањи да ме избави из братовог разреда . скини тај кисели изглед с лица , франсис меккорт ... ... или ћеш осетити крај мог штапа . франсис меккорт ће вам показати ... ... како је добро научио да пише у овом разреду прошле године . написаће састав о нашем господу . зар ме , меккорт ? испричаће нам ... ... како би то изгелдало да је наш господ одраставо у лимерику ... ... најсветијем граду у ирској . вилгефортисин отац је желео да је уда за краља сицилије ... ... али је лепа вилгефортис ... ... била очајна што се удаје за тог шугавог маторца . и меккорт постиже одличан го . кажу да је лимерик најсветији град ... ... али сви су знали разлог зашто су људи стално по црквама . то је зато јер је стално падала киша ... ... и били су тамо да се не би сквасили . назив мог рада је ... наслов , меккорт . наслов . наслов мог рада је исус и време . шта ? исус и време , господине . у реду , читај . не верујем да би се исусу , који је наш господ , допало време у лимерику ... ... зато што стално пада киша и река шенон чини град влажним . мој отац каже да је шанон река убица ... ... јер је убила моја два брата . када погледате слику исуса ... ... увек је лутао по древном израелу у чаршафу . тамо никад не пада киша , и никад нећете чути да неко кашље ... ... или да је добио туберколозу или нешто слично . и нико ништа не ради тамо , него само стоје около ... ... једу ману , рукују се , и иду на распећа . кад би исус огладнео , све што је требало да уради је да оде до пута ... до дрвета смокве или поморанџе и наједе се . или ако је желео пиво , могао је махне руком изнад велике чаше ... ... и настало би пиво . или је могао да посети марију магдалену и њену сестру марту ... ... и оне би му дале вечеру , без питања . тако је добро што је исус одлучио да се роди као Јеврејин на том фином , топлом месту ... јер да се родио у лимерику , добио би туберколозу ... ... и умро за месец дана . не би било католичке цркве ... ... и не бисмо морали да пишемо саставе о њему . крај . да ли си ти написао овај рад , меккорт ? Јесам , господине . Чудо је прорадило . вратили су ме у мој стари разред . напуните свој ум . то је ваша кућа са благом ... ... у коју се нико на свету не може умешати . напуните свој мозак смећем , и глава ће вам иструнути . можете бити сиромашни , ципеле вам могу бити поцепане ... али ваш ум ... ... ваш ум је палата . меккорт добија лопту , иде око једног човека ... ... обилази другог човека . пеги ! шон ! дођите унутра на чај . дођите на лепу јагњећу ножицу ... ... и диван зелени грашак , и брашњаво беле кромпире . ућути , хоћеш ли , жено ? то нижа класа мучи своје суседе кад немамо ништа осим хлеба и чаја . иди да радиш у енглеској као остали мужеви . одем и помогнем енглеској да победи у рату ? не бих им дао ни енергију моје пишаћке . него би радије пропијао помоћ ... и гледао своје синове како трче около скроз кост и кожа ... ... са дупетима која им висе из панаталона . катлин , уђи на чај . да могу да радим , била бих у фабрици . фабрика није место за жену . седење на дупету није место за мушкарца . и игра поново почиње у другом полувремену . он добија лопту . трчи . узео си му лопту . скини се са мене , хоћеш ли ? исцрпљена сам . то је све од мене . нема више деце . добра католкиња би требала да извршава своје супружничке дужности . одјеби , хоћеш ли ? суочићеш се са вечним проклетством , анђела . све док више нема деце , вечно проклетство ми сасвим одговара . хајдемо , момци . пропустићете воз . пропустићете добар посао . имамо гиниса , и имамо Џејмсона у енглеској , у реду ? Јесте . сетите се својих верских дужности . поврх свега , слушајте своју мајку , ок ? ти сад главни мушакарац у кући , франсис . пази се . хајде . идемо . мама је рекла да све што треба је да чекамо две недеље ... на телеграм са новчаном упутницом . ускоро ћемо имати довољно новца за нове чизме и капуте ... ... шунку , купус и кромпир за вечеру ... ... електрично светло и можда купатило какво имају у америци . сад кад је тата отишао у енглеску наше муке су сигурно готове . сигурно . хвала лепо . ено га ! Чекај ! Јел стигло наше ? мекорт ? није . -Јесте сигурни ? то је наш први телеграм . требало би да буде око три фунте или више . жао ми је . -можете ли да погледате у торбу поново ? већ сам јебено погледао . нема ништа за вас . просити остатке је горе од помоћи . горе од милостиње светог винсент де пола . ово моја мајка проси . ово је најгора врста стида . просити остатке од свештеничке вечере . као казанџије које држе своју јадну децу по угловима улица . горе од позајмљивања од зеленашице , госпође финукен . било је само једно решење за то . морао сам да нађем посао . ово је најбоље јутро од свих , френки , субота , половина дана . почињемо у 8:00 и завршавамо у време кад ангелус одзвони у 12:00. онај ко испоручи 16 стотина тежак угаљ заслужује пиво . а дечак који му помаже заслужује лимунаду . исусе , твоје очи изгледају тако грозно ! као две рупе од пишаћке у снегу . то је од угљене прашине , течо пет . -ти си велики човек и добар радник . можеш ми помагати сваког четвртка после школе . имам шилинг за тебе . више снаге у своје зглобове , френки . Још ће ти преузети посао , знаш , Џон . назвао ме је франк , не френки . по први пут , сам се осетио као човек . Човек са шилингом у џепу . Човек који је попио пиће у пабу . мама , зарадио сам шилинг . узми два пенија френки и одведи малакија у лирик . ти си благо , френки . заслужио си . о боже , види ове очи . френки ! шилинг од господина хенона , и четири шилинга од бакшиша . хоћеш ли отићи до огледала и погледати своје очи ? ово је крај . нема више господина хенона . потребан сам господину хенонију . жао ми је невоља господина хенона , али ми имамо своје проблеме . а последње што ми треба је слеп син . сад , опери очи , и можеш ићи у лирик . малахи , шта се дешава ? Човек забада златни бодеж у стомак лепе даме . има ли крви свуда ? -не . она му показује чаробни прстен . ништа не видим . лекар је рекао да је то најгори случај коњуктивитиса који је икад видео . колико дуго ће бити овде , докторе ? сам бог зна , жено . требало је да видим ово дете месецима раније . моји радни дани су готови . очи широм отвори . шире . што шире можеш . да ми је барем отац овде . неће доћи , мама . можда је заспао у једном од вагона . хајде , мама . идемо кући . он неће доћи . дефинитивно је рекао у свом писму два дана пре божића . можда је брод из холихеда каснио . и због тога је пропустио воз . ирско море је очајно у ово доба године . не брине он за нас . он је у енглеској , пијан . не говори о свом оцу тако . Чизме ! -Ја ! Ја ! следећи . а где вам је муж ? он је у енглеској , господине . -енглеској , је ли ? и где вам је недељни телеграм ? великих пет фунти ? није нам послао ни пени већ месецима , гоподине . па сад , сви вероватно знамо зашто , зар не ? не , господине . сви знамо да се повремено људи из лимерка виђају ... ... како луњају око пикадилија , зар не ? он није у пикадилију , господине . он је ковентрију . мама је поново ишла да проси у светом винсент де полу . добила је ваучер за храну , тако да ћемо барем имати вечеру за божић . и тада , на бадње вече , наш сусед , валтер коњ , је умро . и наш тата је дошао кући . то је тата ! очекивали смо те јуче . -па да . шта си то учинио од себе ? па , ирско море је веома незгодно , знаш . ударио сам главу . скоро сам пао преко ограде . да није била туча , је ли ? да није било пића ? рекао си да ћеш нам нешто донети . и јесам . огладнео си на броду , зар не ? сви ћемо их јести сутра после божићне вечере . Јеси донео имало новца ? пропио си новац , зар не ? па , времена су тешка , анђела . посла је мало . пропио си новац , тата ? -пропио си новац . значи сад немају ни поштовања према свом оцу ? морам да одем да видим једног човека . -иди га види ... ... али се не враћај кући пијан , певајући глупе песме . поједи нешто . божић је . нисам гладан . али ако нико не жели , ја ћу узети једно од овчијих очију . немој очи , тата . тата , немој . -шта вам је ? нећеш то појести , зар не ? одвратан си . -дивно . очи су веома хранљиве . да . где то идеш ? идем у лондон . на божић ? то је најбољи дан за путовање . Људи са колима су спремни да превезу радника до даблина . помисле на тешка времена свете породице и осете кривицу . како ћеш стићи до холихеда ? исто како сам дошао . увек има време кад нико не гледа . у реду . будите добри момци . молите се . слушајте своју мајку . писаћу . ево , раздели их . добио сам орах . Ја нисам добио орах . како френки увек добије орах ? ораси су добри за болесне очи . -Ја имам ратлук . хоће ли му ораси помоћи да очи оздраве ? хоће . -Једно око или оба ? оба ока , мислим . френки , да сам ја имао орах , дао бих ти га . бих , стварно . мама , можемо ли ја и мајкл још по једну чоколаду ? само једну . да сам био у америци , рекао бих , тата , ја те волим ... ... као што раде на филму . али у лимерику , смејали би ти се . смеш само да кажеш да ... ... волиш бога , и бебе , и коње који побеђују . било шта друго је мекуштво . иди кући , френки . следеће недеље је стигао телеграм на три фунте ... ... и били смо у рају . следеће суботе , није било телеграма . ни следеће недеље . нити иједне суботе више . шта то радиш ? правимо ватру . ледено је . хајде , френки , помози нам , хоћеш ? узми папу , мајкл . ево га , стави папу на кревет . Јеси ли ти то , френки ? -Јесам госпођо пурсел . дођи вамо са те хладноће , сине . свети боже , па ти се смрзаваш од хладноће , дечко . зар није дивна ствар радио , френки ? Јесте , госпођо пурсел . видиш ли бедуине у сахари ... ... и каубоје у прерији ? видим . и људе како пију вино у кафеима . и морнаре у галијама како пију какао . и драме о грцима , где ваде себи очи ... ... јер су се грешком оженили сопственим мајкама . и шекспир . волим шекспира . шекспир је као кромпир пире , госпођо пурсел . никада вам га није доста . сигурна сам да је господин шекспир морао бити ирац . били холидеј . били , били . желео бих да са тобом у америци . америка . где нико нема лоше зубе и сви имају купатило . боже на небесима , где је друга соба ? -која соба ? изнајмио сам вам две собе овде горе , и једне нема . тачно се сећам зида , јер се тачно сећам собе . где је нестала соба ? -Ја се не сећам зида . ако се не сећам зида , не могу да се сетим ни собе . хоћу да знам где је зид и шта је урадила са том собом ! да ли се ико од вас сећа зида ? Је ли то зид који смо запалили за ватру ? благи боже . за ово је потребан проклети бисквит . Четири недеље касните са киријом , и сад ово . напоље , госпођо . избацујем вас напоље . за недељу дана ћу вам покуцати на врата и нећу никог да нађем код куће . сви напоље . да се никад не вратите . штета што нисте били ту када су нас енглези ... ... избацивали и остављали на улици . без коментара госпођо , или ћу послати људе да вас избаце сутра . а напољу на плочнику , небо ће пишкити по намештају . благи боже на небу , шта да радим ? твој рођак , ламан грифин , живи у росбрајен роуду у кући своје мајке . он ће вас сигурно примити до бољег времена . идем сад да га видим . френки , хајде са мном . и обуци кишни мантил . немам кишни мантил . исусе , каква породица . бака је тог дана зарадила кијавицу и кијавица се претворила у упалу плућа . пребацили су је у градску болницу ... ... и када је умрла , мама је рекла да јој породица ... нестаје пред очима . хоћеш ли затворити врата ? -идемо . у реду . идемо . -точак је сав климав . ућути , хоћеш ли ? сви ће сазнати да су нас избацили . хоћете ли ућутати ? и тако смо се малаки , мајкл , мама и ја ... ... преселили код маминог рођака , ламан грифина на росбрајен роуду . Јеси донео књиге из библиотеке ? -Јесам . иди у двориште и види да ли има нешто да ставимо на ову ватру . Јел то за нас ? -не , за његово господство на спрату . зашто питати ? сваке недеље исто : Једна шницла , четири кромпира , лук , и флаша јаког пића . френки , јеси се вратио ? понеси горе и књиге ? добар дечко . стави их на кревет тамо . анђела , ноћни суд је пун . има ли још нешто што би ваше господство желело ? женин посао и бесплатну кирију , анђела . Ја ћу га испразнити . -хоћеш ? ок , френки . изнеси га напоље и испери под чесмом . од сада ће то бити твој посао . америка , предивна земља арапаха ... ... Чејена , Чипава , сијукса , апача , ирокеза . поезија , дечаци . и поглавице ! слушајте . медвед који се рита , киша у лице , бик који седи , луди коњ ... ... и прави мушкарац , геније Џеронимо . напуните свој мозак , дечаци и можете ићи светом . сјајно . кларк , дефиниши сјајно . мислим да је сијање , господине . -Језгровито , али одговара . меккорт , дај нам реченицу са језгровито . кларк је језгровит , али одговарајућ господине . сналажљиво , мекорт . имаш памет за свештеника , дечко мој , или за политичара . реци мајци да дође да ме посети . хопи о '' халоран је рекао мами да ме одведе код хришћанске браће . да каже да ме је он послао , да сам бистар дечак ... ... да треба да идем у средњу школу и можда чак на факултет . волео бих да гледа своја посла . хтео сам да напустим школу и нађем посао који се плаћа сваког петка увече . и да идем у биоскоп сваке суботе као сви остали . дошла сам да видим брата мареја . не знам зашто смо се трудили . бацили су један поглед на нас . шта желите ? -ово је мој син , франк . и рекли не . франсис , хоћеш ли ме саслушати ? слушаш ли ? слушам . никада више нећеш допустити да ти неко залупи врата у лице . Чујеш ли ме ? Чујем . грешност . понављам , грешност . грешност је тако озбиљан грех ... да девица марија окреће своје лице и плаче . плаче док гледа доле на тај дуг , туробан изглед времена ... ... и мотри ужаснута представе лимеричких дечака ... ... који се прљају , загађују ... ... каљају своја млада тела која су храм светог духа ... ... дирањем себе самих . молимо се девици марији да јој кажемо да нам је жао ... што не можемо престати да се дирамо . пенис ! -пенис ! курац ! -курац ! кита ! -кита ! дугајлија ! -дугајлија ! узбуђење ! -узбуђење ! узбуђење ? -да , узбуђење . да , чуо сам за то . педи клихеси је нашао свештеника да му исповедимо своје скривене грехе . био је 90 година стар и глув као репа . благослови ме , оче , јер сам згрешио . прошло је пуно времена од моје последње исповести . мастурбирао сам . осим једног дана , кад је умро и нису нам рекли . благослови ме , оче , јер сам згрешио . прошло је две ... прошло је две недеље од моје последње исповести . и шта си урадио од тада , дете моје ? ударио сам брата . слагао сам мајку . да , дете моје . а нешто друго ? радио сам прљаве ствари , оче . дете моје , да ли сам са собом или са другим ? или са неком врстом звери ? звери ? никад нисам чуо за такав грех , оче . овај свештеник мора да је са села . отвара ми потпуно нове видике . само ћу му однети последњу шољу чаја . то је срамота ... ... да дечаци као меккорт , и кларк , и кенеди ... ... морају да цепају дрва и вуку воду ... у овој такозваној слободној и независној ирској ... ... која држи класни систем подметнут нам од енлгеза . па то ми се гади . разбацујемо своју талентовану децу по гомилама ђубрета . ако је ово крај школе за вас ... ... морате напустито ову земљу , момци , и отићи у америку . меккорт , чујеш ли ме ? Чујем господине . ламан грифин је био пијан сваке ноћи . најгоре је било петком , кад смо морали да га гледамо како једе рибу и помфрит . жено , скувај воду за чај . немамо ни угља ни тресета . ти бескорисна глупердо ... што живиш џаба под мојим кровом са својим мусавим дериштима . ти . иди у радњу за мало бусења за потпалу . хајде . или си исто бескорисан као твоја мајка ? Јеси ли данас испразнио ноћни суд ? срање . оставио сам га на степеницама . стојиш ту са својом дебелом губицом и говориш ми да ниси урадио ? жао ми је . заборавио сам . сада ћу урадити . није могао да уради . -умукни жено . данас му је последњи дан у школи и морао је код лекара . рекао сам да умукнеш жено ! не можеш нам говорити да умукнемо . ти нам ниси отац ! ако будем морао да устанем од стола , зваћеш свог свеца заштитника . зачепи губицу . или ћу те убити . ти ниси мој отац ! -престани ! престани ! остави га на миру ! стани ! није мислио ништа лоше . он је само дете . у понедељак ће почети да у пошти . дај ми цигару , жено . кажем ти , тај дечак је живо срање . разговараћу са њим сутра . идем у кревет . Чуо сам их како причају . Чуо сам звук лејманових чизама док је шкрипући ишао ка кревету . мислио сам да ће ме мама пољубити за лаку ноћ да ми каже хвала што сам био уз њу . али , не . отишла је к њему . где идеш , френки ? одлазим . зашто одлазиш , френки ? зато што ако останем , забићу му нож у врат . убићеш га ? иди на спавање , малаки . нећеш добити мој помфрит . само сам хтео да преспавам , ујка пат . у реду . можеш узети кревет моје мајке . не очекуј да те храним . -нећу . нема ни отпатка од хране у кући . шта се десило твом лицу ? скроз је натекло . Јел те неко ударио ? да . ко је тукао ? Џо луис . Џо луис ? мислио сам да он живи у америци . био је у посети у лимерику ? Јесте , ујка пат . то није у реду , ударати малог дечака а ... ... бити шампион у тешкој категорији у америци и све то . он је светски шампион , ујка пат . Још горе . погледај се , тако мршав . твоје руке не би подигле две маркице . неке ствари су веома чудне , френки . идем у кревет . био сам тако гладан . седео сам тамо и лизао насловну страну и све наслове . олизао сам велике нападе патона и монтгомерија . олизао сам спортске стране . олизао сам пијачне цене јаја , путера и сланине . сисао сам тај папир док ми лице није постало црно као ал Џолсоново . хајде , пат , уз степенице . како си допустио да се овако напије ? пиће никад није ником нашкодило , зар не ? сутра ћемо више пити . гурај га , пат . -гурам . гурам . хајде , пат . исусе , заузимаш обе стране собе . шта ти радиш у овој кући , у том кревету ? устај и стави чајник за ујка пата који је пао најгоре због пића . мајко божја ! ти носиш хаљину моје покојне мајке . опрао сам одећу због важног посла . који важан посао ? -разносач телеграма у пошти . ако у пошти примају такве као ти мора да су очајни . френки , изгледаш дивно . исусе , у чему си ово прао ? карбонском сапуну . -има мирис мртвих голубова ! осрамотићеш нас . у које време треба да си на том послу ? -9:00. реци им да те је твоја тетка чекала , и да си зато закаснио . закаснио ? зашто морам да касним ? само ућути . уради оно што ти је проклето речено . то је већ боље . Често сам се питао зашто је тетка еги стално тако љута . и требаће ти нова кошуља . и ципеле , не чизме . ципеле . у односу на маму , имала је све и није имала децу која би је учинила сиромашном . а сад ми је куповала одећу за мој нови посао . то је одлично . ево ти два шилинга да купиш чај и земичку за рођендан . изгледаш тако згодно , људи ће мислити да си опљачкао банку . стварно је била чудна , моја тетка еги . потпуна мистерија . ми знамо сваку авенију , пут , улицу ... ... уличице , сокаке , и остала места . не постоје врата у лимерку која не познајемо . куцамо на све врсте врата : гвоздена , од храста или иверице . двадесет хиљада врата . куцамо , ударамо , гурамо . звонимо и зујимо на звонце . ризикујемо живот и удове , боримо се са сваким псом који би да нас претвори у вечеру . има телеграма за свештеничке домове . бог те благословио . али ако бих чекао за напојницу од калуђерица и свештеника ... умро бих сигурно на њиховом прагу . срећан си што си добио телеграм за кармодијеве . -Јесам ? дају велике напојнице . добићеш шилинг . -како онда да сам ја добио телеграм ? Јер нико други неће да иде тамо . -што ? зато што тереза кармоди има туберколозу . Чуо сам да болесни људи као тереза знају да неће још дуго живети ... ... и то их чини лудим за љубављу и романсом ... ... и прљавим стварима уопште . телеграм . тако барем кажу . сав си мокар и крвариш . склизнуо сам са бицикла . уђи . ставићу ти нешто на посекотине . питам се да ли бих требао да уђем . могао бих да добијем туберколозу . то би био мој крај и никад не бих отишао у америку . уђи . умрећеш стојећи ту . али требао ми је бакшиш од једног шилинга . ти велики полтрону . сад је боље . зашто не скинеш одећу и осушиш је на том паравану тамо ? нећу . -уради то . хоћу . господе , можда си ужасно мршав ... али имаш добар комад . глава ми је пуна греха и страха од туберколозе ... ... њене зелене очи ... и моја напојница . она је на мени , и могао бих да умрем ако закачим туберколозу са уста . Јашем у рај . падам са стене . ако је ово грех , онда ме није брига . одјебите , будале ! уста су ти ко клозет , меккорт . Јеси ли ме чуо ? Јесам , госпођице бери . -Чујеш се на степеницама , меккорт . да , госпођице бери . -ућути , меккорт . хоћу , госпођице бери . -ни реч више , меккорт . нећу , госпођице бери . -рекла сам ућути , меккорт . у реду , госпођице бери . ово је коначно , меккорт . не искушавај ме . нећу , госпођице бери . мајко божја , дај ми стрпљења ! -да , госпођице бери . нека твоја буде задња , мекорт . хајде . хајде . хајде ! хоћу , госпођице бери . шта желиш највише на свету ? да одем у америку . шта ти желиш највише ? да се заљубим у неког дивног човека . држи ме , френки . ујка пат ? здраво френки . како на послу ? одлично . ујка пат те пази ? да . али ја се бринем сам о себи . то је добро . имаш довољно да једеш , видим . -имам . хоћеш кромпирић ? не . мајкл и мали алфи су добро . то је добро . свима нам недостаје малаки . он је недостаје ? он -отишао је у даблин да се придружи војном оркестру ! свира војничку трубу . -трубу ? можеш ли замислити , свира трубу ? изиграва луду , пре бих рекла . такав је малаки . луди малаки . и мени недостаје . телеграм , госпођо кармоди . -хвала . обично дајем телеграме вашој ћерки . тереза , зар не ? -тереза је у санаторијуму . молим те , боже . то није била терезина грешка . узбуђење на софи је оно што вам туберколоза уради . волим је , боже ... ... баш као што је свети фрања волео сваку птицу , или звер или рибу . молим те , боже , уклони туберколозу и обећавам да јој више никада нећу прићи . хтео сам да кажем свештенику и терезиној мами и тати ... ... да сам то ја , франк меккорт , прљави , покварени створ ... који је послао терезу право у пакао . мислим на терезу , хладну у свом сандуку ... црвене косе , зелених очију . не разумем шта осећам ... ... али знам да за све људе који су умрли у мојој породици ... и све људе који су умрли у уличицама око мене ... ... никад нисам осетио такав бол у срцу , и надам се да више никад нећу . тада , како је срећа хтела , имао сам да испоручим телеграм ... зеленашици , госпођи финукен . свети фрања ми се још једном насмешио . колико имаш година , дечко ? петнаест и нешто , госпођо . довољно стар , и довољно ружан . да , госпођо . -али да ли си паметан , дечко ? да ли си на било који начин интелигентан ? умем да читам и пишем , госпођо финукен . Људи по лудницама умеју да читају и пишу . умеш ли да напишеш писмо ? -умем , госпођо финукен . даћу ти по три пенија за свако писмо , и три пенија ако ми донесе зараду . дођи у четвртак . донеси свој папир и коверте са собом . о '' брајен , доноли , махер , ханон ... ... стара госпођа кинели , милкахи , ахерн . видећемо како се сналазиш с тим за почетак . запрети им , дечко . преплаши их на мртво . како ово звучи ? драга госпођо о '' брајен : уколико нисте способни да ми платите своје задужење ... бићу принуђена да прибегнем законским активностима . ето га ваш син , мајкл , парадира около у свом новом оделу ... ... које сам ја платила ... ... док ја једва да имам кору хлеба да одржим тело и душу заједно . сигрурна сам да не желите да трунете у подрумима лимеричког затвора ... ... далеко од пријатеља и породице . остајем ваша у ... какве су ово речи , дечко ? -ишчекивању парнице . ово је моћно писмо . ова реч , уколико . то је права хорор реч . шта значи ? значи , ово је ваша последња шанса . даје ми новац за марке ... ... али ја сам испоручујем писма и задржавам новац . какав би то ђаво мучио своју врсту са таквим писмом ? то је стварно грозно . шта је са госпођом ханон ? та стара кучка финукен јој је послала претеће писмо . гле . Људи који пишу таква писма би требало скувати у уљу ... и пустити слепце да им почупају нокте . то је супер . хвала пуно . следећи молим . жао ми је њихових мука ... ... али нема другог начина да уштедим новац за пут у америку . и да цела ирска умире од глади ... ... не бих дирао свој новац у пошти . хвала , Џон . слушајте ме , људи . слушајте час . ово је мој нећак , френки меккорт , син анђеле шиан ... ... сестре моје жене , пије своје прво пиво . ово је за здравље и дуг живот . да поживиш уживајући у пиву , али не превише . полако , полако . немој попити све одједном . у затвору маунтџој једног понедељка ујутру високо на вешалима кевин бери дао је свој млади живот за идеју слободе момак од само 18 лета и без ... у каквом то стању долазиш кући ? устајте , момци , устајте ! витезови црвене гране ! фенићани ! славна ира ! не могу да верујем . постао си исти отац . вечерас сам попио своје прво пиво . треба да се стидиш . моје прво пиво са теча патом . теча пат би требао да зна за боље . немам оца да ме одведе на прво пиво . твој отац никоме није ваљао . па ни ти . исти си као он , пијано ђубре ! пре ћу бити као отац него као твој ламан грифин ! пази на речи , пијани . пази ти на речи . ти и ламан грифин ! дрољо ! имаш гора уста од свог пијаног идиотског оца ! боље да сам као мој пијани идиотски отац него као ... ... то дебело , одвратно говно ламан грифин ... ... коме си се сваке ноћи ушуњавала тамо у росбрајену ! ућути ! -ламан грифин . ламан грифин . горе на тавану са ламан грифином ! шкрип , шкрип , шкрип ... ... са дебелим ламан грифином који се обрће преко тебе ! ућути ! ућути ! -ти јебено ућути , дрољо ! дете моје . кажи ми шта те мучи . данас пуним 16 , оче . синоћ сам попио своје прво пиво . -да . ударио сам мајку . боже помози нам . он ће ти опростити . има ли још нешто ? не могу вам рећи , оче . да ли би хтео да се исповедиш ? не могу , оче . радио сам грозне ствари . -па , можеш рећи светом фрањи . можеш испричати светом фрањи . седећемо овде , и можеш испричати светом фрањи ... ... све што те мучи . рекао сам светом фрањи све о маргарет , оливеру , Јуџину ... мом оцу како пева о кевин берију и не доноси новац кући ... ... мом оцу који не шаље новац из енглеске ... ... терези на софи ... ... мојим ужасним гресима о самозадовољавању ... ... дркању по целом лимерику и около ... ... о хришћанској браћи који су ми залупили врата у лице ... о сузама у маминим очима кад сам је ударио . и вратио сам јој се јутрос , оче ... ... иако ми је рођендан и понудила ме је шољом чаја . ego te absolvoо а peccatis tuis . in nomi patris , et fili , et spiritus sanc . amen . изговори три оченаша , три здравомарије и три буди славан а шта са терезом кармоди у паклу , оче ? не , дете моје , сигурно је у рају . не мислите да су је сестре у болници пустиле да умре без свештеника ? Јесте сигурни , оче ? -Јесам . бог ти опрашта . мораш опростити самом себи . бог те воли . мораш волети самог себе . Јер само кад волиш бога и себе можеш волети сва божја створења . хвала , свети фрањо . госпођо финукен . Ја сам , френк . имам ваш шери . сва имена су овде . моја мама : две фунте за божић . тетка еги : девет фунти . можда за моју одећу за рад у пошти . брајди хенон за масти за ноге господина хенона . госпође пурсел , клохеси , куигли , молој ... сви које знам и пола сиромашног лимерика је овде . сви су старој кучки дуговали паре . е па , неће више . не у америку , не авионом . могу те ставити на брод који одлази из корка за пар недеља , ирски храст . то ће те коштати 55 фунти . имаш ли ? имам . и док је напуштао мајку стојећи на кеју загрлила га је око струка и ово му је рекла ево те . -сви сад . мајчина љубав је благослов без обзира куда луташ Чувај је док живи недостајаће ти кад је не буде воли је као у детињству иако нејаку , стару и седу Јер никад ти неће недостајати мајчине љубави док није покопана под глином одлично певаш , анђела . било је моћно . френки , твоја бешика мора да ти је веома близу очију . ноћ се претварала у право бдење . има ли могућности да неко запева нешто што би живнуло ствар ... ... пре него што почнем да пијем од туге ? заборавила сам ! -шта ? помрачење . месец је у замрачењу вечерас . шта је помрачење ? -хајдемо . били бисмо идиоти да га пропустимо . шта ће се десити ? ово је веома добар знак за тебе што идеш у америку , френки . не , ово је лош знак . Читала сам да то месец вежба за крај света . крај света , моје дупе . погледајте то ! па , зар није нешто ? зар није дивно ? предивно је . -можда то више никад нећемо видети . не за нашег живота , у сваком случају . Јел то све , онда ? ово је само почетак за френки мекорта . вратиће се за пар година у новом оделу и салом на костима као сви Јенкији . и лепом девојком са блиставо белим зубима , како му виси на рамену . знам , па . уђите назад , анђела , и попићемо мало шерија . пуно среће у америци , френки . -срећно ти било , френки . срећно , френки . хвала , госпођо пурсел .