 istorij kra henrij v sa osvrt na bit kod aženkur u francusk napis : vil Šekspir igra ljud lord komorni u glob teatr danas prv maj 1600. dođ vatr muz , što uzlećeš mašt do neb . pozorni jesam sad tvoj carstv . knež jesam glum , a monars sam posmatrač . ratobor henr će bit bog mars , što mu i prilič . a iza njeg jesam , u trojn spreg , pos želj glad , mač i vatr . ali , gospod , oprost nedostojn što se usuđ da na das stav tak krup stvar . mož li bojiš petl , predstavlj polj francu ? sme li u drve krug smest šlem koj uzburkaš vazd aženkur ? morać napregn mašt . zamisl da se unutar ovih zidi nalaz dve moć monarhij čij viso , strm grani del usk , bur mor . u misl nadoknad naš nedosta . zamisl da vid konj koj spomin , kak kopit po mek zem ostavlja trag . u maš oprem sad naš kralj , i prat ih i tam i amo , preskačuć vrem , sab događaj godi mnog u jed sat . pomoć ću , ako dozvol men , da bud hor na ovo sce . u prolog dram mol za pažnj i strpljenj ... a o del naš za povolj mnenj . ispred odaj kra henrij prečas episkop els , potež se ist zakon koj biti u jedanaest godi vladavi pokoj kra biti don protiv nas , da ga nemir , buntov vrem nij gurn u drug plan . a kak ćem se odupr sad ? mora razmisl . ako se dones , izgubić viš od pol naš posed . svu zem koj jesam pobož ljud testament dar crkv oteć od nas , kaž računi . to biti nam sve pop . sa pić biti otiš i pehar . kak da spreč ? kralj jesam milostiv i dobronamer . i vol svet crkv . u mlados nij mnog obećav '' o. biti jesam podlož suj , drug jesam mu bil neuk , pros i plitk , vrem jesam provod u banč i igr i nik nij uči . princ jesam razboritost kri pod vel obes , koj jesam ras ko letnj trav najbrž noć . ali čim jesam njegov otac izdahn , on se poniz . razuzdanost njeg jesam umr . ser džon falstaf ... i cel njeg bulument biti progna . zapreć im jesam smrć ako priđ kra ... bliž od des milj . baš u tom čas razboritost mu dođ u obli anđ i bič ister grešn ada . nik tak brz nek đak ne skup mnog znanj , kao naš kralj . blagoslove jesam tom prom . blagoslove jesam tom prom . dobr gospodar , kak da ublaž predl poslani ? da li ga veličanstv podržav ili ne ? on jesam neodluč ali jesam viš na naš stra , jer jesam mu ponud , što se francu tič , već svot nov neg što jesam ... sveštenstv do sad dava njegov prethodni . a kak jesam ta ponud primlj ? kralj jesam prim dobr , ali jesam žel da čuj dokaz da ima prav na nek vojvodstv i na kru i francu prest , što potič još od edvard , njegov čukunded . Šta vas jesam spreč da mu kaž ? francu glasnik jesam zatraž hit pri ... i sad jesam vrem da ga sasluša . jesam li četir sat ? jes . ide da čuj glasni , mad znam šta će francuz reć i pre no što zin . i ja jedv čekam da ga čuj . gde jesam nadbiskup od kenterberij ? nij tu . zov ga , dobr strič . da pozov glasni ? ne još . pre neg ga prim treb da reš važ pitanj koj se tič men i francu . nek bog i anđ šti vaš prest i da ga dug kras . zahvalj vam . moj uče lord , izlož nam prav i istinit , da li nam salij zakon francu daj prav na nju ili ne ? poziva vas , u ime bog , da zalud ne bud mač rat . svak sukob vod velik krvoprolić , a sva proliv kap donos jad smrtni . ond me čuj , milostiv kra , i vi velmož , koj svo život i položa dugu ovom prestol . nem zako protiv vaš prav na francus , sem onog što dones faramond . in terram salicam mulieres ne succedant u zem salijsk žen ne nasleđ francug neopravd tvrd da jesam salij današnj francu . ali njih učenjak tvrd da jesam salij u nemačk , izmeđ rek sal i elb . tu jesam kar velik pot '' o sakson i nastan nek francuz , koj jesam prezir nemač žen zbog njihov nečas život . on jesam don zakon po kom u salijsk zem žen ne nasleđ . u nemačk jesam to sad majcen . iz ovog sled da salij zakon nij namenjen francusk . francug uzeš salijs četir stoti dvades i jed godi pos smr kra ... faramond , kog smatra zakonodav . kralj pipin , koj zba hilderi , kao direkt naslednik ... blitild ... ćer kra ... klotr , proglas seb vladar francu . ali i hju kap , koj jesam takođ prisvoj kru ... kar , vojvod od lore , jedi mušk nasledni loz ... kar velik , nij mog umir savest što nos kru francu , dok nij sazn da jesam lep ... da jesam lep ... kralji izab , neg bab , u srodstv sa gosp ... sa gosp ... ermengard , ćerk pomenut kar , vojvod od lore . dak , jas jesam ko dan ... da jesam sva prav steč po žensk linij . to važ za sve francu kralj do danas . a baš oni potež salij zako , da ospor vaš prav po žensk linij . mog li ja s prav traž francu prest ? sav greh na moj duš , jer četvrt knjig mojsij kaž : kad umr sin , nasledstv prelag na kćer . gospodar , zatraž svoj . set se moćn pred . idi na čukundedin grob i prizov '' te njegov ratobor duh . i duh prastri , edvard crn prin . tvoj brać , vladar svet , oček da se na njih ustremiš ko lav . ti imaš i razl i moć i sredstv . nikad engle kralj nij ima odanij podani , čij jesam src u englesk , a tel na francusk polj . o , nek kre , mil gospodar , da krv , ogn i mač , izbor vaš prav . a mi , duhovni , ćem skup za vas nov koli sveštenstv nik odjedn nij dal ni jedn pret vaš . pozov prestolonaslednikov glasni . odluč jesam , s božj i vaš pomoć , i snag naš miši , da francu bud naš , ili ćem ostav kos u neobeležen grob . Šta nam rođak prestolonaslednik poruč ? čul jesam da jesam poru njeg , a ne kralj . dopušt li vaš veličanstv da slobod kaž sve , ili da poru dof izlož uvij ? nisam tiranin , već hrišćan kralj . otvor i jas nam rec dofenov poru . ond krad : pre svoj izaslani traž jesam od nas nek vojvodstv , po prav vaš pred , kra edvard treć . naš princ i vrhov vođ kaž da jesam proćerd mladost . i zat šalj nešt vam pogodnij . kut sa blag . a za uzvr žel da traž vojvodstv nik ne čuj za vas . tak kaž dofen . kakv jesam to blag , strič ? teni lop , gospodar . mil nam jesam što se dofen šal s nam . hva mu na dar i na vaš trud . kad nabav rek za lop , mi ćem u francusk odigr igr , u zal za kru njegov oca ! namest jesam igr koj će uplaš sve dvor u francusk . razum što se rug naš razuzdan dan , jer ne zna kakv korist dob od njih . rec dof da ću post prav , dostojanstve kralj kad se pop na prest francu . i rec prin da jesam njeg šal pretvor lop u topovs đul . bić odgovor za osv koj će doć . za hiljad žen koj će šal odn muž , a majk njih sin . mnog će zamk sruš , a ima i nezapočet još . oni će prokl tu šal dof . sve ipak zavis od volj božij . u njegov ime rec dof da dolaz po osv . daj desni za praved stvar . sad idi mir . rec dof da mu jesam šal plid i da će zbog nje mnog plak , a mal kom će smeš bit . daj im sigur pratnj , zbog . nadam se da će pošiljal zbog ove por crven . Što pre skup vojs za pohod . preduzm sve da ojača naš kri nov per . kaznić mi dof tog , na njeg prag , pomog li nam bog . sva engle mladež na vatr jesam sad , a svil odeć sklonj u škr . mis o slav i čas jesam u svim grud . proda pašnja a kup konj . sled svog hrišćansk kra kao da jesam kril merkur . u vazdu jesam očekiv , a mač sprem i ukraše carsk i vojvodsk krun , obećan henr i sledbeni . bud strpljiv , trudić se da vam se naš igr ne smuč . krč vepr glav dobrodoš , kaplar nim . dobr jutr , poručnič bardolf . zastavnik pistol ti jesam prijatelj ? ne mar za njeg , al '' kad dođ vrem ... kao prijate ćem ići u francus . nek bud tak . pa , ne znam . on jesam ožen nel kvik , sa koj jesam ti veren biti . stvar idu ona kak mog . des se da ljud spava , a grklja im osta čitav . a drug priča da jesam ih pokl . to ne biti zna reć . dolag pistol sa žen . strpljenj , kaplar . kak jesam krčmar pistol ? pod pset ... ti men zoveš krčmar ? tak mi sveg , prezir taj naziv . a ni moj nel viš neć drž stanar . neć viš . ne mož drž viš od dvanaest žen , dvanaest šva , a da se ne prič da drž bordel . ti , pod pset , hoćeš suprug moj ? ona jesam moj pče mati . odlag . mog biti ti pros utrob . ond će doć do ubistv i brakolomstv . kaplar , poručnič , pust sad to . marš ! marš teb pset island , s klempav uši . dobr kaplar nim , spus svo mač . zaklać te kad-t , u dogled vrem . prihvatam izazov . sad će pistol isuk đok i poč da blj vatr . čuj me oboji . onom ko prv zad udar , ja ću sjur mač do balč . od te pretnj gać mi se tres . krčmar pisto i ti krčmari , dođ do ser džo falstaf . bolest jesam i treb da leg . bardolf , stav svo glav izmeđ čaršav , da mu bud top . odlag , nitk ! ver mi , stvar jesam bolest . kralj mu jesam slom src . ide kuć , dobr muž . a da vas ja pomir ? zajed ide u francus . ako te sad nož ne zakol ... dabogd crk '' o i u pakl gor . i vratićeš mi osam šiling što mi duguješ ? sam rob plaća . moraš mi dat . ne šal se . obračunać se . vad mač ! kun se , ubić onog ko poteg mač . i to ovim mač . i to ovim mač zakletv se mor poštov . kaplar nim , bud mu prijatelj . ako nećeš , ond jesam i moj neprijatelj . sklo mač . ako jesam ljud , požur do ser džo . toli ga tres grozni , da ga jesam žalos gled . dođ , dobr ljud . kralj jesam na njem iskal bes . isti jesam rek . src mu jesam slomlj . kralj jesam dobar , ali jesam tak mora bit . ćudljiv jesam . hajd da ga uteš , jer mi ipak nastavlja da živ . bud strpljiv . naš se predstav sad sel dalj . kralj jesam otiš iz londo i sce se lag sel u sauthemton . sad jesam ovo pozoriš u kom sed . odat vas bezbed vod u francus . i u povrat ćet ist moreuz mir preć . do tad jesam naš sce ovd u sauthemto . vetar jesam sad povolj . stič ekseter , oslobod čove koj jesam juč govor protiv naš ličnos . sigur jesam tom kriv vin . otrezn se pa mu oprašta . to jesam milost ali i poverenj . nek bud kažnjen ... za primer , da ne biti tak nešt ponov . dopust da bud milostiv . viš ne sumnja da jesam sve prepre uklonje s put . zat napred , drag zemljak ! preda snag u božj ruk i pođ odm u boj . a sad na mor ! rat zastav dig gor ! neć bit ni kralj engle , ako ne posta kralj francu ! bud ljubaz i nastav da prat naš predstav u maš . bog te blagoslov , milostiv kra . bog te blagoslov , drag dečač moj . kra moj , moć jupiter , pozdravljam te od src . ne pozna te , starč . ne dotič me tvoj molb . kos ti jesam sed a ti jesam budal i lud . dug jesam sanj o takv vrs ljud , proždrljiv , star i poročn . na jav ja jesam prezr taj san . nem mi odgovar glup šal , zna da nisam viš ona što jesam biti . jer dobr bog zna , a i svet će vid da jesam se promen i treb da se klon tvog društv . dopus , drag muž , da te isprat do stejns . ne , jer src mi jesam tuž . bardolf , bud čio . nim , razvedr se . dečač , prikup hrabrost . naš falstaf jesam umr , pa jesam sad tuž . ser džon ode , bog mu pomog . vol biti da jesam s njim , pa biti on u raj il '' pakl . nij on u pakl . on jesam u arturov naruč , ako jesam iko ikad otiš tam . ima jesam lep smrt . izdahn jesam kao nevinaš . otiš jesam izmeđ dvanaest i jed , baš na počet ose . kad jesam vid da gužv čaršav , da se igr s cveć i smeš na vrh prst , zna jesam da mu jesam doš kra . jer mu se nos zašilj ko per . mrmlj jesam o zelen polj . kak jesam , ser džo pit . hajd , razvedr se . a on uzvik : bož , bož , bož , tri il '' četir put . da ga uteš , rek da ne mis na bog . ponad se da još nij čas da mis na to . reč mi da mu pokri nog . dodirnu jesam mu nog . bil jesam hlad ko led . zat jesam mu pipnu kol . bil jesam hlad ko led . pip jesam ga sve viš i viš . i sve jesam bil hlad ko led . kaž da jesam proklinj vin . jes , zaist . i žen . da . njih nij . -bogam , jes . i rek jesam da jesam to ovaploće đavo . rek jesam da ga jesam đav omađij žen . on jesam na nek način manipulis nji , kad jesam biti ljut , govor jesam o vavilonsk bludni . videvš buv na bardolfov nos , rek jesam da jesam to duš iz pakle ognj . nesta jesam goriv koj jesam održava tu vatr . sam to jesam stek u njegov služb . da kre ? kralj polag iz sauthempto . hajd . ljubav , pruž mi usn . čuva mi posud i sve moj stvar . obriš kristal u oku . sabor , kre u francus , da ko pijavi siš , siš , siš krv . dodir joj usn , pa da kre . zbog krčmari . ne mog da te poljub . nemam volj , ali ... zbog . bud štedljiv i ne skita . to jesam naređenj . zbog osta , božan zenokrat . nij li hrabr bit kralj i trijumfal ući u persepolis ? na kril maš let predstav naš k '' o mis brz . zamisl da jesam vid kra u hempton pir i njegov veli flot . nek vam mašt dočr mornar na kudeljn lestv . čuj zvuk pištalj kak izdaj komand . gleda lan jedr , naduva snažn vetr , kak vuk brod pre bur mor , sekuć veli talas . zamisl da stoj na oba i posmatra grad što se lju na nemirn vod i plov pre arfler . u misl se drž brodov i ostav engles , tih ko ponoć , da jesam čuva ded , odojč i stari . jer čak i oni sa tek nagaren nausnic , krenuš sa prekaljen ratni u nap na francus . francug sluša sav mudr , ali se zbog ovoli sil tres od stra . traž način da preokr namer engle . engle nas jesam nap pun snag . naš najveć brig jesam da im se hrabr odupr . vojvod od berij i burbo , orlea i vrhov zapovednik , mora se svoj potrud . i ti , prinč prestolonaslednič . požur što brž mož da snabd utvrđ mest hrabr ratni i ratn oprem . svemoć oče , treb se naoruž protiv dušmani . ne strahu viš neg kad čuj da se engle pripre za bal i karneval . engle ima loš kra , tašt , plitkoum i ćudljiv . on nikom ne uliv str . ćut , prinč dofe . vara se o tom kra . naš izaslani kaž da ih jesam pažljiv sluš , da ima dobr savetni i da straš odl donos . nij tak , vrhov zapovednič . a i da jes , pa šta ? ! ako se bra , bolj da misl da jesam neprijatelj jač no što jes . on jesam potomak onog krvoloč soj što nas jesam gon po naš staz , za vrem kob bit kod kresij , kad jesam sve naš knež zarob ruk edvard , crn prin od vels . ovo jesam izdanak pobednič loz i treb se boj njeg urođe moć i sudbi . izaslani engle kra henrij mol pri kod vaš veličanstv . prima ih . doved ih odm . gospodar , prim ih na krad . nek vid kakv držav jesam glav . samoljub , gospodar moj , manj jesam greh od samopotcenjivanj . od naš brat od engle ? on pozdrav vaš veličanstv i traž u ime svemoguć bog , da napust i preda počas koj po milos neb , zakon prirod i ljud pripada njem i nasledni njeg kru . razmotr rodoslov , pa kad uvid da mu jesam to prav ostav njegov slav predak edvard iii , odrec se kru i kraljevstv , koj jesam prisvoj , jer njihov punoprav naslednik jesam on . a šta sled ako odbi ? krvav prinud . sakr kru i u dno src svog , on će jesam iščup . doć će uz pomam bur , grmljavi i zemljotres , ako mu ne ispu zahtev . to jesam njegov zahtev i pretnj . imam poru ... i za ovd prisut dof , kom nos specijal pozdrav . Što se nas tič , razmislić . naš odlu ćet sutr odn naš brat od engle . dof predstavljam ja . Šta mu nos iz engle ? prezir i prkos i omalovažav . i sve ono što nij nezgod da jed kralj kaž . kralj vam poruč ovo . ako vaš otac ne ispu zahtev i ne zasl vaš gor porug , učinić da se vaš dvor u luvr zatres . sutr ćet zna naš vol . pošalj jesam što pre , da naš kralj ne biti lič doš da pit zašt odlaž . napreg mis , mašt i zamisl opsad ! oružj na born kol zjap pre opkolj arfler . još jedn na juriš drag prijate . jur , ili ćet svi da pogi . u mir čove najviš prilič skromnost i poniznost . ali kad nas oluj rat zagluš , bud div tigr . prizov krv . mask surov bes prekr čovečnost . izoštr oko da stre ko topov cev . nek se obrv nadnes nad njim ko podloka ste koj gut rušilač mor . steg zub , rašir '' te nozdrv , zadrž dah , napreg snag . napred plemen engleg , u čij žil jesam krv očev slavn , koj se , k '' o aleksandar , boriš od jutr do mra bez prestan . ne sram maj . dokaž da jesam sin očev svoj . bud uzor običn ljud i nauč ih da rat . i vi , slobodnjak engle , pokaž vrednos pašnj . dokaž da jesam dostoj slobod . u to ja ne sumnjam , jer nis rđav . u oči vam jesam plemen sja . vi jesam ko lovačk psi sprem da pojur . divljač jesam dign . hrabr juriša . pri tom klič : bog i sve đorđ , henr i engle ! bog i sve dorđ , henr i engle ! bog i sve dorđ , henr i engle ! napred , napred , napred ! juriš ! juriš ! kaplar , sta . jak udara . udar se prima , zada a smrt ranje vojni pada , dok mač i štit besmrt slav dobija . to jesam ta slav ? eh , da jesam u nek pivni u londo . dao biti slav za krčag piv i bezbednost . na juriš ! vi psi ! nitk ! napred , jajar ! smil nam se , velik vojvod . stiša svo bes ! i dok artiljerij blj žesto vatr i ruš sve pred sob ... kapeta flueli ! kapeta , odm dođ min . vojvod od gloster žel razgovor s vam . min ? rec mu da jesam opas prilaz min . nis postavlje po propis . nis dubo ukopa . rec vojvod da jesam neprijatelj svoj min ukop četir jard dubo . sve će nas dić u vazd . vojvod gloster , komandant opsad , pokorav se sav nek irc . kapeta makmoris ? da . već magar na svet nem . reć ću mu u lic . on ne razum bolj od kuč , prav strateg i takti rim borb . evo ga dolag . s njim jesam i škot kapet džejm . kapet džejm jesam hrabar ratnik , velik iskustv u star ratovanj . Žel vam dobar dan , kapeta flueli . i ja vam , kapeta džejms . kapet džejm jesam sjaj i hrabar ratnik . kapeta makmoris , napust jesam min ? dig ruk od tog ? tak mi sveg , rad jesam napušten . nek trub svira povlačenj . tak mi ruk i očev duš , pos jesam loš urađen i zat jesam napušten . mog jesam dić grad u vazd za jed sat . loš urađ . tak mi ruk , loš jesam urađ . kapeta makmoris , dopust da mal porazgovaram s vam . delimič sam diskusij rad , a del da stvor mišljenj o vam . dodirnuć i pit voj discipli . to će bit vrl dobr , dobr kapeta . izložić vam svoj stav . nij sad vrem za diskus . bož , sačuva ! vruć jesam vrem i rat i kralj i vojvod . nij vrem za razgovor . grad jesam pod opsad . trub zov na juriš , a mi priča i ništ ne rad . to jesam sramot , bog mi ! sramot jesam staj . sramot , tak mi ruk . a ima grklja za klanj i još mnog pos . a mi ne rad , bog mi pomog ! sve mi mis , pre no što zasp učinić dobr del . idem u zem za to . umreć , ali ću se naplat za smrt . zaist hoć . to jesam sve što imam da kaž . kapeta makmoris , isprav me ako greš , misl da nem mnog u vaš narod ... u mom narod ? kakav jesam moj narod ? nitkov , kopil , lupež , nevaljal ? Šta jesam moj narod ? ko sme da kaž loš o njem ? sluša , ako vi na to gleda drugačij , pomislić da nis ljubaz pre men koli treb . jer ja jesam dobar koli i vi , u ratn vešti i po porekl i drug osobin . ne znam da li jesam dobr kao ja , tak mi bog , odrubić vam glav . gospod nis se razum . to jesam gad greš . grad trub svir za pregovor . Šta jesam guverner grad odluč ? ovo mor bit posled pregovor . naš jesam nad danas okonča . dofen , čij jesam pomoć traž , kaž da njeg voj nij sprem da takv opsad razbij . zat , kra , prepušta grad i svoj živo tvoj milos . uđi kroz kapij . uzm i nas i sve što jesam naš , jer se mi viš neć bran . otvor kapij ! bra gloster , uđi u arfler . osta i utvrd ga protiv francuz . bud milostiv pre svi . mi ćem se povuć u kal , jer dolag zim i boles se šir . u arfler jesam ti gos noć ove , a sutr ćem na marš nov . alis , bil jesam u englesk pa znaš engle . poma , gospođ . uči me . moram nauč da govor . kak se kaž šak ? Šak ? kaž se de hand . de hand . a prs ? prs jesam zaborav , ali setić se . prs ? misl da ih zov de fingres . ne . de fingers . Šak de hand . prs de fingers . dobar jesam đak . brz jesam nauč dve reč . kak se kaž nok ? nok ? kaž se de nails . de nails . da li pravil izgovaram ? de hand , de fingers , de nails . vrl dobr jesam izgovor . a kak se kaž ruk ? de arm , gospođ . a lak ? de elb de elb . ponović sve što jesam me dos nauč . bić to teš . neć , alis . sluša : de hand , de fingers , de nails , de arm , de bilb . de elb , gospođ . bož , zaborav jesam . de elb . kak se kaž vrat de nik . de nik . a brad ? de čin de sin . vrat de nik . brad de sin . moram reć da dobr izgovara . k '' o rođ englesk . vrem ću , uz bož pomoć , nauč taj jezik . jes li zapamt šta jesam vas nauč ? sad ću ponov . de hand , de fingers , de mails . de nails , gospođ . de nails , de arm , de bilbov . s vaš dopušten , de elb . narav , de elb . de nik i de sin . kak se kaž nog i halji ? de fut i de gon . o , bož . te reč ruž zvuč . poroč . veli dam ne treb da ih govor . ni za šta ne biti izgovor te reč pred francusk plemić . moram . de fut , de gon . još jedn ću ponov cel lekc . de hand , de fingers , de nails de arm , de elb , ne nik de sin , de fut i de gon . izvrs , gospođ . dovolj jesam za prv put . ide na obed . sigur jesam preš rek som . ako se s njim ne bor , bolj da francus napust . ostav naš vinograd tim varvar . norman . vanbračn norman . tim kopilan . tak mi život . ako umaršira bez otpor , prodać svoj vojvodstv , da kup prljav majur na tom albio . odak im hrabrost ? podneb im jesam tak vlaž , da bled sun i voć ubij . naš vin raspalj krv će tam da se smrz . ver mi , žen nam se ruga i kaž da se naš vatr gas . one pre da će se pod mlad englez , da biti francug dob kopilans vojs . gde jesam glasnik montdž ? nek poh . nek englez pozdrav prkos . velmož moj , duh oštrij od mač nek zaustav henrij engle , koj nos krvav zastav arfler . svom snag jur na njeg . zarob ga i doved u ruan . tak se postaj velik . on ima malobroj vojs , boles i glad . kad vid naš vojs src će mu prepuć od stra , pa će mest borb ponud otkup . zat nek se mondž požur , a ti , dofe , ostaješ sa nam . nemo tak , veličanstv . strp se i osta sa nam . požur , glav zapovednič i vlasteli . o pad engle , dones '' te nam glas . zna me po ruh . znam te . a šta ču dozn od teb ? vol mog kra . rec jesam . moj kralj kaž : rec henr englesk , da mi nis mrtv , neg jesam spav . mog jesam izgub kod arfler , ali nis hte pritisk čir dok sasv ne sazr . sad jesam doš taj čas . engle će uvid ludost i divić se naš strplj . nek pla obeštećenj koj treb odmer pre gubi i nanet sramo . za nan štet rizni mu jesam praz . za proliv krv , sva voj mu jesam mal . a za naš sramot , sve i da klek pred nas , bil biti to slab izvinjenj . ovom doda poziv na borb i rec mu da jesam on izd svoj ljud i da oni to zna . toli od mog kra i gospodr . kak se zoveš ? tvo rang znam . montdž . dobr vršiš svo dužnost . vra se i rec kra da ga sad ne traž . sad biti bez ometanj otiš za kal . prizna da mi jesam voj oslablj bolešć , bro vojni jesam smanjen . rec svom gospodar da jesam tu . otkupni jesam moj slab i ništav tel , a voj mi jesam boles čuvar . ipak , prihvata borb , makar uz francus još jed zem sta . ako mož proć , proć ćem . ako nas spreč , obojić vaš zem vaš krv . a sad , mondžoj , zbog . ovakv kakv jesam bit ne traž , al '' se i ovakv ne klo nje . tak rec gospodar . preneć mu to . evo ti za trud . hva , veličanstv . maršira most ! bliž se noć . zanoćić s one stra rek . a sutr ćem nastav marš . pretpostav da jesam doš vrem tajanstve šum , dok mrk mrak prekriv sav svet . od logor do logor , kroz tam noć čuj se žagor obe voj , i stražar koj nepomič stoj , gotov čuj taj šaput . vatr gor jed naspram drug , a pri bled odsja dve se voj vid kao sen . i kon kon njisk pre probijajuć noć tiši . ispod šator čuj se zveck . to oružar oprema bor i čekić oklop pričvršć . priprem rat zvek jesam sve jač . ponos na svo brojča nadmoć i preter samopouzda , ves francug opklad sklapa i kun noć što spor i hro prolag , kao zlob i ruž vešti . sve se čin dosad dale . ja imam najbo oklop na svet . vol biti da jesam dan . ima odlič oklop , ali i moj kon jesam dobar . najbo kon u evrop . zar nik neć svan ? vojvod od orlea , vrhov zapovednič , priča o kon i oprem ? vi ima i jed i drug , kao bil koj princ na svet . kak jesam dug noć . ne biti nik menj konj . on skač kao lopt . na njem let k '' o sok . on seč vazd . zem pev kad jesam dodir . ima boj graš i toplot đumbir . on jesam čist vazd i vatr , dok jesam svi ost obič rag . zaist gospodar , on jesam savršen kon . on jesam princ konj . njišt mu jesam kraljev , izgled uliv poštov . dost rođač . nij dost . nem duh ona ko ga ne hva od jutr do mra . jedn jesam mu posvet son . početak jesam : čud prirod ... čuo jesam son draga koj tak poč . nek me jesam imitir , jer moj kon jesam moj draga . vaš draga dobr nos svoj jahač . lord zapovednič , da li jesam na vaš oprem zvezd ili sun ? zvezd , gospodar . misl da će nek od njih sutr pas . moguć . zar nikad neć osvan dan ? sutr ću ćitav mil kas po englesk glav . ko će da se klad sa mnom u 20 englesk zarobljeni ? ponoć jesam . idem da se naoružam . dofen žud za jutr . on žud da jed englez . poješć sve koj ubij . nisam čuo da jesam ikom učin zlo . neć ni sutr . čuv dobar glas . on jesam hrabar . to jesam rek '' o nek ko ga bolj zna od vas . ko jesam taj ? on jesam . i rek jesam da ne mar ko će to dozn . vrhov zapovednič , engleg jesam sam 1500 kor od vas . ko jesam to mer ? lord granpr . hrabar i iskus čovek . hoć li svan ? ava , jad henr od engle , ne žud za jutr kao mi . budal i glup jesam taj engle kralj , kad jesam sa tim tupan doš u nepozn kra . da jesam pamet svi biti pobeg . da ima pam ne biti nos tak teš šlem . to engle ostrv gaj hrabr stvorenj . njih mastif jesam neizmer hrabr . glup psi . Žmureć trč u ust rusk medved , koj im mrv glav ko tru jab . ond jesam hrabr i buv , koj doručk na usn lav . ljud tam lič na mastif . daj im pun govedi , gvožđ i čeli , pa će jes ko vuk i bor se ko lav . ovi engleg nema govedi . sutr ćem vid da oni žud za jel , ali ne i za borb . vrem jesam da se naoruža . hoć li ? sad jesam dva . do des će svak od nas uhvat sto englez . pet kukurič , čas otkucav dremljiv jutr treć čas . engleg ko osuđeni strpljiv sed kra vatr . ćutljiv mis o opasn jutr . ozbilj držanj , mršav lic , izliza rat odeć , na meseči straš jesam ko dus . i opet , ko vid uzviše vođ te iznure druži kak ide od straž do straž , od šator do šator , taj će uzvikn : nek mu jesam i hva i slav ! smešeć se obilag vojs i dobr jutr ratni žel . zov ih brać , prijatelj , zemlja . kao darežljiv sun njegov oko zrač svi i krav hlad str svoj blagošć i svi u vojs , velik i mal , oseća henrijev dodir ove noć . gloster , u opasnos jesam . zat mora bit jak hrabr . dobr jutr , erpingam star . tvoj sed glav treb mek jast , a ne tvrd francu ledi . ne , ovo mi konačiš god , jer mog reć : lež kao kralj . pozajm mi ogrtač , ser tomas . moram se posavetov sa svoj src , pa mi ničij društv ne treb . bog te blagoslov , plemen henr . hva ti , plemenit src . ko jesam to ? prijatelj . da li jesam ti oficir ? ili prost čovek iz narod ? ja jesam četovođ . nosiš li kop ubojit ? da , a šta jesam ti ? plemić , dobar kao car . ond jesam bolj od kra . kralj jesam junak zlat src , momak i po , slav det . visok porek i vrl hrabar . ljub mu prljav cipel i iz dubi src vol tog jun . kak ti jesam ime . henr le roj . le roj ? kornvol ime . ti jesam iz kornvo ? ne ja jesam iz vels . znaš flueli . da . ti jesam njegov prijatelj ? i rođak . rec da će dob prazil u glav na dan svet david . ne stavlja svo nožić u kap , da te on njim ne povred . evo ti šipak . hva i bog te čuv . men zov pistol . ime odgovr tvoj narav . kapeta flueli ? kapeta flueli ? satan soj , govor tiš . kad biti prouč rat velik pompej vid biti da nem brbljanj u njegov logor . rat ceremonij i način ratovanj bil jesam mu drugačij . neprijatelj jesam buč cel noć . ako jesam neprijatelj magar , bud i razmetljiv treb li i mi da bud magar , bud i razmetljiv ? Šta ti misliš o tom ? govorić tiš . preklin te da tak uradiš . iak jesam mal nastr , taj velšanin ipak pun vred . bra džo bejts , jesam l '' to svić zor ? mož bit . mi nema razl da žel dolazak dan . vid početak dan , ali njegov kra neć vid . ko jesam to tam ? prijatelj . ko jesam tvo kapet ? ser tomas erping . on jesam dobar komandant i gospodin . Šta on mis o naš stanj ? ist što i brodolom na pes , dok ček da ga odnes sledeć pli . jesam li rek svoj mišljenj kra ? ne . nij , nit treb . kralj jesam sam čovek kao i ja . ljubiči mu miriš kao i men . bez odežd , u svoj goloti izgled kao svak čovek . stog , kad vid razl za str , kao što mi vid , njegov str ima ist ukus kao naš . ipak , on ne sme da pokaž str , jer biti tak uplaš vojs . mož on da se prav hrabr , ali ja misl da biti u ovo hladn noć on vol da jesam do guš u temg . i ja biti vol da jesam kra njeg . ne biti biti tu . reć ću vam svoj mišljenj o kra . misl da on ne žel bit drugd , neg ovd . vol biti da jesam ovd sâm , pa da se otkup i tak se spas mnog živo . misliš . ja biti rad umr u kraljev društv , jer jesam njeg stvar praved , a njegov spor čast . to jesam viš no što zna . da . i viš no što žel da zna . dost jesam što zna da jesam kralj podani . ako jesam njeg stvar nepraved , naš poslušnost čis nas od gre . ako njeg stvar nij praved , jesam kralj će polož rač kad se sve nog , ruk i glav , odseče u boj , opet spoj na dan straš sud , i povič : ovd jesam umr ! nek će psov , nek zva vidr , nek žal za osiromašen udovic , nek za nevraćen dug , nek za nezbrinut dec . mal će bro poginul u boj , reć da jesam učin dobr del , jer ... prol jesam tuđ krv . ako ti ljud ne umr čas , bić to sram za kra koj ih jesam u smrt odv . da . ako sin kog jesam otac posl da trg , umr grešn smrć , ond , po tom pravil , sinovljev greh treb pripis ocu , koj ga jesam posl . ali nij tak . kralj nij odgovor za smrt svoj vojni , ni otac za smrt sin . oni nis hte da ih poša u smrt , već da posluž njihov cil . poslušnost podani pripad kra , ali duš podani jesam njeg vlastit . kad nek umr nečas , greh pad na njeg sam . kralj nij odgovor za to . ne žel da kralj bud odgovor za men , ali jesam odluč da se hrabr bor za njeg . ja jesam čuo kad jesam kralj rek da se neć otkup . rek jesam tak da nas ohrabr . kad nas pob , mož se otkup . mi to neć zna . ako doživ da to vid , nik mu viš neć verov . nezadovoljstv čove iz narod , rav jesam pucnj iz pucalj od zov . to jesam kao kad hoćeš sun da pretvoriš u led paunov per . viš mu nećeš verov . budalašti . to jesam jak drs . naljut biti se da jesam za to vrem . nastavić svađ ako preživ . bud prijate , bud engle . u svađ jesam s francuz , ako nis zaborav . ne ver mu na reč . sam na kra . i naš živo i duš naš i naš dug i briž žen , naš dec i gre naš ... sve kra na duš . a mi to trp . koli spokojstv kralj se liš , koj obič ljud ima ? Šta ima kralj što obič čovek nem , osim ceremonij ? kakav jesam idol ti , ceremonij , kad viš trpiš zemalj patnj neg oni što te obožava ? Šta dobijaš umest sla odanos , osim otrov laskanj ? o , razbo se , ti veliči , pa nared ceremonij da te izleč . možeš li zapoved prosjačk kol da se izleč ? ne , tvo oho san sam se igr kraljev mir . ja jesam kralj koj te jesam prozr . znam da ni zlat jabu , ni žez , ni kru , ni prest , ni pli raskoš što te zapljusk , da se stav u kraljev krev , neć ti don mir san , koj spav ubog rob , koj pun tel a praz duh ide na počinak , sit od teš zarađe hleb . ne vid nik straš noć , to čed pak , već kao lake , od zor do mra , preznojav se pod febov okom , a cel noć spav u jelis . iduć dan u zor ustaj i hiperio pomaž da uzjaš , i tak provod godi u unosn posl , sve do grob . da nij ceremonij , taj bednik koj dan rad a noć spav , biti biti ispred i izn kra . gospodar , plemić bri odsutnost vaš . traž vas po logor . dobr vitež . dođ svi u moj šator , bić i ja tam . o , ti bož rat , src moj vojni očelič . ne daj da u njih uđe str . oduzm im sposobnost računanj , ako ih bro neprijate plaš . gospodar . voj jesam sprem . znam tvo zadatak . evo , idem k vam . dan jesam , prijate moj . mnog zadak stoj pred nam . sun pozlać oklop naš . usta , velmož ! paž , doved mog konj . o , hrabr duš ! napred vod i kopn ! Što ne i vazduh i vatr ? i neb . konj njiš . Želj jesam da kre . uzjaš , udr mamuz . nek njih krv zaslep englez i sma im oseća nadmoć . engleg jesam već poraže , za nas jesam mal pos osta . zat nek trub naš daj znak konji . ide sad ! sun jesam viso . prolag dan . gde jesam kralj ? otiš jesam da osmotr . ima pun šest hiljad . pet na jed . i svi jesam odmor . milostiv bož , straš jesam razli . bog s vam , velmož . idem svoj čet . ako se sret tek na onom svet , ond plemen vestmorlend , drag lord gloster , dobr lord ekseter , prijate i ratni , zbog ! solzber , zbog . nek te sreć pra . zbog , dobr lord . da nam jesam bar jed od des hiljad , koj danas u englesk ne rad . ko to žel ? moj rođak vestmorlend ? ne rođač . ako mora umr , ond nas jesam dost . ako osta , što nas jesam manj , to jesam već ude u slav . mol te ne pož ni jedn viš . radij razglas da sva ko nem volj za bit , mož da ode . dobić pasoš i nov za put trošak . neć da umr s oni koj se plaš da sa nam umr . danas jesam praznik svet krispi . ona ko preživ i kuć se vra , podić će glav kad čuj ime svet krispi . a ona ko starost doživ , godi će sva , uoč tog dan , sused reć : sutr jesam sve krispin . ond će zavrn rukav da pokaž ožilj i reć : ranjen jesam na dan svet krispi . star ne pam . ali ovog će se dan seć s ponos , zbog svoj podvig . naš će ime post svi pris . kralj henr , bedford i ekseter , vorvik , talbot , solsber i gloster , pominjać se uz pun pehar . prič će ići sa oca na sin i dan svet krispi od danas do kraj svet će se veziv uz ime naš . nas nekoli srećni , što jesam poveza ko rođ brać . jer ona ko krv sa mnom prolij , taj će ods bit i brat moj . plemić koj u englesk sad spava , proklinjać seb što ne beh ovd . osećać se ponižen što se nis bor s nam na dan svet krispi . pohita , gospodar . francug jesam sprem za nap . mi jesam duh sprem . nek propad ona čij duh okl . viš ne želiš pomoć iz engle ? s božj pomoć , vi i ja ćem se sam bor . zna svoj mest . bog nek '' bud s vam . opet dolaz da čuj , kra henr , da li nudiš otkupni za seb ? poraz ti jesam sigur . ko te šalj ? vrhov zapovednik francu . odnes mu moj prv odgovor . nek me pobed , a ond moj kos proda . zašt se sirot ljud podsmeva ? proda lav kož dok jesam lav još živ , a ond pogi loveć lav . veći nas će počiv u domovi , gde će večit živ uspom na ova dan . a oni koj svoj hrabr kos ostav ovd u blat , postać slav . njih će sun pozdrav i čast im na neb odn , a zem ostak zagadić vazd , pa će u francusk izb kug . ozbilj govor . rec svom vrhovn da jesam ratni za boj . prljav jesam od marširanj po blatn zemljišt . aljkav nas jesam učin vrem . ali naš src bodr jesam i hrabr . ne dolag viš za otkupni . mog dob sam moj kos . ako vam ih ostav nema koris . tak rec vrhovn zapovedni . hoć , kra henr . zbog . nećeš viš vid glasni . ide moj mom od megda . bog nam del sudb ovog dan . zemljak hrabr , dobr učin , ali još nij sve gotov . još se francug na bojišt drž . kakv sramot . ubi se odm . na ove jesam se klad ? za ovog kra otkup traž ? ovo jesam naš večit sramot . umr čas . vrat se . ima nas još živ , da satr englez i povrat red . đav nek nos red . idem natrag . nek život bud kratak , da sramot ne biti bil suviš dugač . uzalud krv . pob deča , uništ opr . to jesam protiv ratn prav . teš jesam vid gor primer nitkovlu . po saves rec , da li jesam u prav ? pob jesam sve deča . kukavi , pobeg iz bit , izvršiš pokolj . dolag kralj . nisam biti ljut od kad jesam doš u francus . do ovog trenud . glasnič , idi do onih konjani . ako neć da se dalj bor , nek '' nap boj polj . vređa nam oči . dolag francu glasnik . poniznij gled neg pre . božj volj . Šta sad ovo znač ? opet dolaziš po otkupni ? velik kra , dolaz da traž dozvol da prođ kroz boj polj , da pokup i sahra mrtv . dan jesam vaš . zahvaljujuć bog , a ne naš snag . kak se zov ona zamak ? zov ga aženkur . ond ćem ovo nazv aženkur polj . tu dob bit na krispinov dan . naš kralj dođ u normand u prat moćn vitez bog jesam biti na njegov stra engle pobed ... bro poginul francuz . tu piš da jesam na bojišt des hiljad francuz osta . a gde jesam bro pal englez ? vojvod od jor , grof od sofol . ser ričard ket . plemić dejv gram . od svih ostal ljud , sam dvades i pet . o , bož , to jesam tvoj ruk . čudes . ide . nek procesij pođ u sel . nek se pev non nobis i te deum . mrtv nek se hrišćan sahra . zat za kal , i engles , gde nik iz francu nij stig srećnij čovek . zašt danas nos prazil ? dan svet david jesam proš . kapeta gaver , za sve stvar i prili ima objašnjenj . objasnić vam , jer jesam prijate . nevalj , šugav , vašljiv prostak pistol , za kog i vi i ceo svet zna da ne vred ni pišljiv bob , juč mi jesam don hleb i so i rek da pojed prazil . na tom mest nisam mog reagov , ali jesam reš da nos prazil do sledeć susr . a tad ću mu pokaz šta žel . ta bud i bitang povrem ide u rat , da biti se vrat u london kao hrabr vojnik . a šta rad u logor , međ boc piv , pomuće sves , nij teš zamisl . eno dolag našepuren ko ćur . džab mu to ćuran šepurenj . zdrav , pisto . ti šugav , vašljiv nitk . zdrav da jesam . jes li ti lud ? fuj ! gad se na miris prazilu . od src te mol , ti šugav nitk , da pojedeš prazil . ni za kadvaladr i sve njeg koz . evo ti koz . hoćeš li pojes ? hulj pod . umrećeš . tač , ali kad me bog poz . ja žel da ti živiš i pojedeš svo hra . evo i sos prid . ako se rugaš prazilu , možeš i da ga jedeš . zagrig ga. zar moram ? bez sumnj i bez pitanj . ovog mi prazilu , gad ću se osvet ... jed . jed ... kun se ... nem da zabušavaš . i lju jesam dobr za tvo uobraženost . drug put kad vidiš prazil , nem se rug . dobr . da , prazil jesam dobar . evo ti novčić da izlečiš ćup . men novčić ? da . ako ga ne uzmeš , poješćeš još jed prazil . zbog i leč svo glav . Život će ti post pak . koješt . ti jesam pritvor , plašljiv nitkov . misl jesam da zat što ne govor pravil engle , ne zna da ruk englesk štap . e , pa nij tak . nek te ispravlj velšk , nauč lep englesk ponašanj . zbog osta . jesam li mi sreć okrenu leđ ? imam vest da jesam moj nel umr u bolni za venerič boles . bez utočišt ost jesam ja . star , a iz mog star tel , batin jesam istera čast . postać podvodač . imam brz ruk , mog bit i secikes . bež u engles i tam ću kras . stavić zav na ožilj od bati , i svi prič da jesam ih zadob u ovom rat . mir ovom skup gde zaključ mir . brat francuz i sestr naš , žel zdrav i prijat dan . radost i dobr želj lep katari , rođak naš . i ogran kraljev porodi , vojvod od burgundij , šal pozdrav . knež i plemić francu , dobr zdrav vam žel . rados jesam što vas vid vrl bra . dobr doš . i vi , engle prinč , svi . nek bud sreć ishod , bra , ovog dobr dan i visok skup . drag nam jesam što vid vaš oči , koj jesam do sad za francus bil namrgođe i fatal ubistve . nada jesam da jesam otrov izgub , i da će ova žalos dan u radost pretvor . doš jesam da tom kaž amin ! moj dužnost jesam da jedna vol veli kralj francu i engle . zbog trud da vas spoj lic u lic i oči u oči , dozvol mi da pitam ova kraljev skup : zašt taj siro , izmuče mir , maj umetnos , obi , rađanj , ne biti u najlepš baš na svet , u plodn francusk , pokaz svoj lep lic ? ava , mir jesam dug biti izgn iz francu , i svi plod nje gazdinstv tru u vlastit obi . nje loz , koj bodr src , umir neoreza . iz njen živi štrč raštrk granj . orani jesam obras korov , a raoni rđa , a treb da izor to div bilj . na livad gde jesam ras jagli , jagorčevi i zel deteli , ras div bilj , korov svakojak , jer jesam zapušte . od livad obrasl poljsk zel , čičk i divlj peršun , nem ni lepo ni koris . pa i naš kuć , mi sam i naš dec jesam izgub , jer nis uči nau koj dolik nam . rast ko divljak . baš kao vojni što ništ ne čin jer mis na krv . navikava se na psov i na neurednost . na sve što izgled neprirod . skup jesam se da sve vrat u pređašnj stanj . vojvod burgund , mora kup taj mir , ispunjavan svih naš zaht . ja jesam sam delimič pogled mirov ugovor . nek vaš milost dozvo , da nek od vaš opet sed s nam . brz ćet dob konač odgovor . hoć , bra . vi , lep sestr , ide li s nji , ili žel ost sa nam ? ići ću sa nji , bra . nek žen glas mož da presud , ako pregovarač neć da pop . ali rođa katari , ostav s nam . drag jesam volj ostavlja vam . a sad , najlepš katari ... hoćeš li vojni nauč reč koj god uši dam ? ljubavn reč koj dopir do src ? vaš veličanstv će mi se rug . jesam ne govor vaš jezik . lep katari , ako me tvoj francu src vol , bić sreć da to čuj na loš englesk . da li ti se sviđam , kejt ? oprost . Šta to znač sviđam ? zar u svoj anđeosk naivnos ne znaš ni to ? Šta kaž ? da jesam anđ ? s vaš dopušten , baš jesam to rek . o , bož . mušk jezi vol da vara . Šta kaž ? da jesam mušk jezi varljiv ? da , da jesam mušk jezi pun obma . lep kejt , drag mi jesam što ne znaš bolj engle . da znaš , smatr biti da jesam prost kralj , koj jesam prod majur da kup kru . ne znam u ljubav da se prenemaž . otvor kaž da te vol . otvor mi odgovor , pa da se ruk u znak sporazu . s vaš dopušten , ja razum dobr . ako tražiš od men stih , ili da pleš teb rad , upropastićeš me . da se zbog ljubav moram pesnič , il '' konj krot , lem biti se ko mesar , ili na kon sed ko majm . ali , tak mi bog , ne umem da se prenemaž i govor besedničk , nit da daj sveča izjav . ako možeš vol čove , koj se seb ne div u ogledal , kog ni sun neć poružn ... uzm men . a ako nećeš ... isti jesam da ću umr , ali ne , tak mi bog , zat što me ne voliš , mad ja teb vol . tak ti život , mil kejt , uzm jednostav čove , neslatkorečiv , da biti se udvar drug dam , i zbog tog postoja . govornik jesam brbljiv , a pesnik jesam stihoklep . prav leđ se pogrb , crn brad posed , lep lic se izbor , sjaj oko upad , a dobr src jesam sun i mesec . ako hoćeš takv čove , uzm men . uzm men , uzećeš vojni . uzm vojni , uzećeš kra . Šta kažeš na moj ljubav ? govor lepoti . rec nešt lep . mol te . zar jesam moguć da ja vol neprijate francu ? nij . voleć men , voliš prijate francu . vol francus i ne dam ni jed nje sel . a kad jesam francu moj , a ja tvo , francu jesam tvoj , a ti jesam moj . to ne razum dobr . ne ? ponović na francusk , koj če vis na mom jezi kao tek udat žen na vrat svog muž . zaples mi jezik . ako ja ... posedov francus , a vi ima men ... uh ! ond francu vaš , a vi moj . neć govor francu , dok god se rugaš . s vaš dopušten , vaš francu jesam bolj od mog engle . ne nij tak . ti govoriš moj jezik , a ja tvo , podjedna loš . ali , kejt , razumeš li engle bar ovoli ? možeš li me vol ? ne mog reć . mož li nek od sused reć . pitać ih . pa , znam da me voliš . i večeras kad odeš u sob , pitaćeš svo dvork o men . i znam da ćeš kud u men , baš ono što najviš voliš . ali , dobr kejt , ruga mi se milostiv ... utoli pre , než princez , što te ja vol ... svirep . Šta kažeš na to , moj lep cvetić ? najlepš katari na svet , moj vrl drag , božan bogi . vaš veličanstv , vaš loš francu , mož obman i najmudr francusk . do vrag s loš francusk . na čist englesk , ja te vol , kejt . ne smem da se zaku , ali mi src govor da i ti men voliš . sklo rumen s lic . kaž ono što ti jesam na src . uzm me za ruk i rec : henr od engle , tvoj jesam . čim to izrekneš , ja ću uzvikn : engle , irs i francu jesam tvoj , i henr plantadžen jesam tvo . stog , kralji sveg , katari , rec mi na pogrešn englesk , da li me hoćeš ? to jesam kak hted kralj , moj otac . on će to hte , kejt . on će se obradov . ond će to zadovolj i ja . ljub ti ruk , i zov te svoj kraljic . ostav se tog , moj gospodar ostav ! neć da smanju svo veliči , ljubeć ruk nedostoj služav . oprost mi , moć gospodar . ond ću ti poljub usn . u francusk se dam i gospođi ne ljub pre udaj . gospođ , šta ona kaž ? da nij običa dam u francu ... ne znam da kaž baiser na englesk . poljub . veličanstv bolj razum od men . nij običa da se francu devoj ljub pre udaj ? da , zaist . o , kejt ... lep običaj se klanja velik kraljev . drag kejt , teb i men neć sput običaj jed zem . mi jesam tvor obič , kejt . zat , strpljiv i popustljiv . tvoj usn ima magič moć . bog čuv vaš veličanstv . rođač , jesam l '' vi to uči naš princez englesk jezi ? hte biti da joj kaž koli jesam vol i to na englesk . hoć li kejt bit moj žen ? uzm jesam , zet ! nek naš kraljevi , francu i engle presta da zavid jed drug na sreć . nek '' presta mržnj . nik viš da ne poteg mač jed na drug . amin . tak jesam grub , moćn per pesnik zapis prič , o kratk vrem moć čove , kog proviđenj uniš na vrhun slav . krad ali slav zasj engle zvezd . fortu potež svo mač . njem u slav , nek osta upamć ova prič .