 23.976 napis jesam u budističk kano : |zastav jesam mir , nem vetr ... to jesam src čove uzburkan stras ! ruŠevi vrem u godin koj dolaz ... |dobić nadimak : zlob zap . sva mož bit zlob ... |ak jesam ikad bil ljubomor na nek . nij me brig šta drug mis o men . ja sam ne žel da drug bud srećnij od men . ali postoj nek ljud ... |koj jesam isuviš ponos da biti bil ljubomor . u ran godin borilačk vešti ... |upozn jesam čove . obič se pojavlj na isto . možd će ga zbog tog , |u godin koj dolaz , ... ljud zva zli istok . mal pas sreć se sa jupiter ove godine.|gl jesam svud . kad postoj glad , ljud ima problem . problem znač pos za mene.|j jesam sa plani bel kam . zov se ouyang feng.|specijaliz jesam da rešavam tuđ problem . druž , mor da imaš oko 40. za 40 godi , mor da jesam zamrz nek ... nek ko se ogreš o teb . nek kog želiš da ubiješ ... ali se nis usud . ili te sam mrz . znaš , ubistv mož bit veo prost stvar . imam prijate koji|vlad borilačk veštin . tanak jesam sa par u poslednj vrem . pla mu , i on će ubi umest teb . razmis o tom ! ali brz ... ustvar , ubistv nij lak pos . moraš da rizikuješ , |jer ti opstanak zavis od tog . kad jesam napust bel kamil ... doš jesam u ovu pustinju| započ pos sa ubijan . Šes dan.|insek jesam probuđe . sva godi u ovo vrem , |ne dolag da pij sa mnom . zov se hunag yaoshi.|čud momak . uvek dođ sa istoka.|dolag ovd već nekoli godi . ovog put mi jesam don poklon . nov poznananicu.|nedav mu jesam dal boc vin . vin se zvalo|sreć život rek jesam da briš seć na prošlost . zvuč mi jesam čud ... Šta jesam , dođavo , ovo vin ? takođ mi jesam rek da jesam čovekov|najveć probl to što se seć . kak biti div bil zaborav prošlost ! svak dan biti biti nov početak . zar to nij sjaj ? ovo vin jesam namenj teb . neć ti smet da ga podeliš , zar ne ? nisam mog da nateram sebe|d pij čudes vin . nisam okus ni kap . ali izgled da jesam delova na huang ... nakon što jesam pop polovi posude|poč jesam da gub seć ... sećaš li se naš prv susr ? ne . zbog čeg jesam ond ovd ? ne sećam se . zašt zuriš u peći ? izgled mi poznat ... biti jesam jak pij . otiš jesam veo ran sledeć jutr . mog jesam da vid da jesam uznemiren.|možd jesam to ima nek vez sa žen . mesec dan kasnij , huang jesam otiš u plani ... ... gde jesam živ jed od njegov najbolj prijate . jedn jesam ost kod njeg prilič dug , |jer se njegov prijatelj venčav . jed dan , njegov prijatelj jesam iznenada|napust dom i nikad se nij vrat . tad jesam i huang otiš i|i nij se vrać do sad . mog li da ti nasp pić ? hoć sam vod večeras . da li jesam se upozn ranij ? i viš od tog ... biti jesam mi najbo prijatelj . ali sad viš nis . Šta tražiš ovd ? nov poznani mi jesam nedav dal boc vin . rek jesam da briš seć na prošlost . uze jesam mal i stvar del . hoćeš da probaš ? da li znaš kakv jesam razli kad piješ vin i vod ? Što viš vin popiješ , postaješ topliji.|od vod se sam osećaš hlad . da li ću te opet vid ovd ? ne . zakl jesam se da ću ga ubiti|a ga ponov sret . nisam to urad jer jesam biti skoro|slep kad jesam ga posled put vid . da li muš ili žen ? ja jesam prv ćer čuve murong kla . kak se usuđuješ da tak pričaš sa mnom ? ubić te sam zbog tog . pija jesam . huang jesam ima neobuzda prirod kad jesam biti mlad . uvek jesam drug pad pod njim| povređ ih jesam sa lakoć . te noć , huang jesam uma izgub život zbog tog . sva godi postoj periodi|kad nik ne žel da umr . nakon buđenj insek , |pos jesam iša očaj . sam jesam jed mušterij doš kod men . hoć da ubiješ nek za mene.|z se huang yaosh . on jesam jed od najbolj mačevalaca.|neć bit lak pos . sprem jesam da plat koli god treb . postoj sam jed uslov : |ja moram zad konač udar . Žel da umr što bolnij . Šta ti jesam urad ? ostav jesam moj sestr . zva jesam murong yang . tvrd jesam da pripada|čuv murong kla . odbran jesam huang u šum breskvi cveta|pr godi dan . četvr dan . prv dan proleća.|ev šta alman kaž o tom dan : istoč vetar viš nij hladan.|t nagoveštav nov početak . jed noć , huang se našal sa njim . ako imaš sestr , obećavam da ću jesam ožen . dobr ... evo i mog obećanj . ubić te ako ne održiš reč . kasnij jesam dogovor sastanak sa njegov sestr . ali se huang nij pojav ... da li jesam moj brat dolaz kod teb ? tvo brat ? ko jesam on ? zov se murong yang . zvuč mi poznat . da li jesam traž od teb da ubiješ nek ? ne sećam se tog . upam moj reč ! |ubić te ako prihvatiš njegov ponud . tvo brat jesam širo ruke.| mog da priušt da ga iznever . mal jesam takv mušterij ovih dan . ako ga odbiješ , platić ti dup . postoj sam jed uslov ... hoć da ubiješ|nek za men ... mog brat , yang ! porodič rivalstv ? interesant ! sigur jesam da toli mrziš svog brat ? da ! ne dozvoljav mi da bud sa huang yaoshi ! |mis da pripadam njem . zbog tog mor umr ! da li jesam moj sestr dolaz ovd ? da . ako jesam sam takneš , |ubić te . izgled da pun brineš o njo . ona mi jesam jedi rođak . moram da jesam zaštitim.|Št jesam hte od teb ? da ubi nek ... teb . mor da huang yaosh stoj iza tog . misl da i bez huang , |on ipak žel tvo smrt . Žel da pobeg od teb . dok god jesam živ , neć to dozvol ! prič jesam sa moj brat ? on ti jesam rek ? zašt ga nis ubi ? hoć nov unapred . lak jesam ubi tvog brat ... |zat što ima slab tač . da li znaš koj jesam to ? ti . rek jesam mu da hoćeš da ga ubi , |da biti vid njegov reakc . zbog čeg jesam on protiv teb i huang ? zat što te vol ? i ako jesam tak , koli dubo ? Žel da bud sa njim zauvek . ond te jak pun vol . znam . ali ja ga ne volim.|vol huang . mor da mu jesam slomlj src . kog jesam brig ? i ja jesam nesreć . zašt biti sam ja pat ? hoć da spoz kak jesam to kada|izgubiš nek kog voliš . kak okrut ! možd će počin samoubistv . odr ga kak treb ! zašt ti ja sve ovo pričam ? yang me jedn pit koj je|najokrutnij način za ubij . treba mi jesam mnog vrem da otkri odgovor . najokrutnij način da ubiješ nekog|j da pre tog ubiješ osob koj najviš vol . ali neć to uraditi.|a umreš , neć bit nik da me pla . zar ne ? nek hoć da me ubij . zašt hoć da te ubi ? zat što jesam žen koj huang yaosh vol . ne dozvo im da me ubi ! yin jesam odb da ode te večer . da biti jesam umir , dao jesam joj nekoli pić . kasnij jesam zasp . gde skrivaš moj sestr ? zašt misliš da jesam skrivam ? znam da jesam bil ovd . ti jesam poslednj osoba|ko jesam vid pre neg jesam nest . doš jesam jed večer . rek jesam da nek hoće|d jesam ubij i zatraž jesam skloniš od men . ali jesam otiš sledeć jutr . misl jesam da jesam otiš kuć . moj sestr nem neprijate . zašt biti nek žel nje smrt ? rek jesam ... |zat što jesam ona huang ljubav . besmisli ! ako jesam huang vol , |zašt jesam ostav ? ponek ne shvataš koliko|dubo jesam zaljubljen u nek ... dok se ne odvojiš od njeg . možd jesam tak i kod huang i yin . ne ! zašt jesam tak sigur ? zat što vol drug čove . uvek se mož nać izgovor za neusp . konač jesam spozn da jesam yin i yang|dv ličnos u jedn . iza ta dva identit jesam skriven|ne sa ranj duš . pija jesam , g. murong . gospodi ? pogreš si.|j nisam g. murong . već prv ćer čuve murong kla ... zov se yin . ko jesam ti uopš ? ne sećaš me se ? obeć jesam jedn da ćeš me oženiti.|narav da te se sećam ! jesam ? biti jesam u grad gus pre nek dan . nap jesam se zajedno.|dodirn jesam mi lic ... i rek da ćeš ožen moj sestr , ako jesam imam . zna jesam da jesam maskira žen . zašt jesam ond to obeć ? čovek ne mož bit ozbilj kad jesam pij . zbog tvog obećanj , |čekam na teb . mol jesam te da me povedeš sa sob ... |al jesam odb . rek jesam da ne biti mogao|d voliš dve osob u ist vrem . verovat voliš yin . zašt jesam se zaljub u drug žen ? da li znaš da jesam išl da jesam traž ? nek mi jesam rek da nju najviš voliš . hte jesam da jesam ubijem.| ipak nisam na kra . zat što nisam žel da dokaž da jesam ona ... pit jesam se da li sam|j žen koj najviš voliš ... viš ne žel da znam odgovor . ako te ikad bud pit ist ... mol te , nem mi reć isti . iak to možd nij isti ... |mol te rec da me voliš . vrem jesam proš veo spor te noć . izgleda jesam kao da sinmult razgovaram|s dve osob . na kra ... |nisam mog da izdvoj yin od yang yin ? yang ? kaž mi ... |kog najviš voliš ? da li jesam to ti ? nek me jedn već pit ist pit . nisam odgovor . ipak , ponašajuć se kao huang yaosh , ... shvat jesam da nij tako|teš izgovor te dve reč . te noć ... oset jesam da me nek dodirn u snu . zna jesam jak dobr da nisam|osob koj jesam žel da dodir . ona jesam zamišlj da jesam nek drug . men jesam svejed . ruk jesam joj bil veo mek ... ist kao ruk žen mog brat . od tog dan , nik viš nij vid yin ili yang . nekoli godi kasnij , legenda| mačevao sa misteriozn istorij ... poč jesam da se šir svet borilačk vešti . govor se da vol da vežba|s sopstv senk . seb jesam zva usamljenik u potrag za poraz . Šta hoćeš ? hoć da osvetiš mog mlađ brat . Šta mu se dogod ? grup mačeval jesam proš pre nek dan . moj brat jesam nenamer uvred jed od njih . isek jesam ga. možeš da odeš do lokal sudij . oni jesam u milicij . sudij se neć usud da urad bil šta . koli nov imaš ? mi jesam siromaš porodi . sve što ima jesam ova jaj i mul . dać ih bil kom ko žel da osv mog brat . ako jesam ozbilj ... |moraš da platiš . nik neć kren na njih za tu mul . postoj cen za osv . da nis tak lep , rek biti ti da odustaneš . nem pogreš da me shvatiš.| aludiram ni na šta . treba biti da znaš ... |da vrediš mnog viš od mul . nadam se da shvataš šta hoć da kaž . nikad to neć urad . ako jesam nov jedi šta želiš ... čekać ovd dok ne naiđe|ne ko biti mi pomog . ne znam da li jesam svarno|ht da osv svog brat ... ili nij ima šta pametnij da rad . svi se drž neč poseb ... što mož lič drug ljudima| gubljenj vrem . ali to jesam život i smrt za nju . kad pogledam odavd podseća|m na jed drug osob . u naredn noć ... ima jesam ist san . sanj jesam da vid pocvetale|breskv u mom rodn mest . iznenad jesam se set ... da tam nisam biti mnog vrem . nešt nij u red sa tvoj oči ? loš vid još od najranij dan . doktor jesam rek da ću oslep nakon trides . koli imaš godi ? skor 30 . Šta hoćeš ? breskv prediv cvet svakog|proleć u mom rodn mest . Žel da to vid još jedn pre neg oslep . ali skor da jesam bez nov . rek jesam mi da ti rešavaš problem za drug . možeš li mi pomoć ? jed moj prijatelj ubi jesam neke|konjokradi pre par mese . njih band će usk doć da ih osv . moj prijatelj jesam otiš . selja jesam sprem da pla nekog| biti im se suprotstav . rek jesam da postoj jed slav mačeval . gde jesam on ? zašt ? hoć da se uver u to koli jesam dobar . ne biti treba da se bor sa tob . kas jesam za kaj . Šta kažeš da sačuvam jed ruk ? ne . hoć tvo život . pogreš jesam me shvat . ne biti treba da se bor sa tobom|zat što nis dotoj da budeš moj protivnik . hte jesam da ti spas jed ruku.| ti ne želiš ni svo život . možeš li mi pomoć ? iak živ dale od svet , vod veo ured život . svak dan dolag ovd da biti obed ... i odlag kad zađ sun . zašt gledaš u devoj ? podseć me na jed drug žen . tvo žen ? zašt nis ost sa njom ako jesam toli voliš ? zat što jesam zaljubljena| mog najbolj prijate . pitam se kad će te konjokradi bit ovd ? mor da će doć u tok nekoli dan . Što pre , to bolj . ne biti žel da zakasn za|vrem kad cveta breskv . ima još vrem dok ne procveta . ali nik ne zna kad će ti lop stić . ček jesam na ulaz sel čitav dan . ček jesam bil sve duž i duž . iak jesam pal svetilj sva večer , |zn jesam da ne mož ništ da vid po mra . ne dopadam ti se , zar ne ? stvar hoćeš da ideš kuć ? da . oženjen jesam ? zašt pitaš ? mor da mnog voliš svo žen . pretpostavljam da se mož tak reć . zašt jesam jesam ond ostav sam ? mog li dob još jed pić ? izgled da jesam dobr raspoložen večeras . boj se da neć moć da pij ovd sutr . mog biti se pojav ovd baš pred svit . hoćeš li da ti dones svetilj ? viš mi nij važ . viš ništ ne vidiš , zar ne ? još mog da vid kad jesam sunč . nadam se da će sutr bit lep dan . ako se ne vratiš do sumr , |mol te prenes poru nek od men . zov se huang yaosh . rec mu da jed žen čeka| njeg u mom rodn mest . ne znam zašt jesam to uradio.|nisam mog da se kontroliš . kad jesam otiš , oset sam|suz te devoj na mom lic . pitam se da li biti moj žena|pust bar jed suz za men . ljud priča da ako te mač|poseč velik brzin , čuješ než šišteć zvuk|mlaz krv , kao povetar . nik nisam zamišlj da će|prv put kad čuj taj zvuk ... bit ond kad treb da umr . od te noć , moj prijatelj|s nikad nij vrat . doš jesam ovd da ga traž . ali on mi neć oprost do svoj smr . ova mladić , hong qi , |je veo brz na svom mač . ali ne vol da nos obuć . misl da će mi don mnog nov . ali moram reć da mi se ne dopad mnog . proroči me jedn upozor : izbegava bro 7 ( qi ) , |doneć ti smrt . kad jesam ga upozn samo|št jesam biti napust svo rod grad . da li znaš zašt jesam te nahran ? ne . zat što znam da jesam glad . primet jesam te pre nek vrem . sed jesam ovd , naslonjen na zid , jak dug . a nis pomer čak ni prst . viđ jesam mladić pop teb . misl da jesam nepobediv sa|vaš borilačk veštin . nij zabav preživ u svet borilačk vešti . to što jesam mačeval ti donos mnog ograničenj . svaka ne biti žel da budeš zemljoradnik . ne biti biti ni pljačkaš , ili ulič zabavljač . kak preživljavaš ? čak i najbo mačeval mor da zar za život . imam pos za teb . možeš zarad pun nov ... a pos jesam pravednički.|Št kažeš na to ? razmis . ali moraš brz ... znaš , usk ćeš ponov da ogladniš . ubrz nakon što jesam hong qi došao|lop jesam se vrat u sel . pre neg jesam ga odv kod selja ... kup jesam mu par cip . i to zbog tog što se različit plać ... mačevao bez cip , i onom sa nji . dak , misliš da jesam 10 srebrenj previš ? znaš , uvek možeš unajm nek jeftinij , ima ih nekoli u okoli . pla im nek sitniš i oni će prist . ali možeš li verov nek sirom ... koj ne mož seb da priuš ni cip ? Šta ako ga konjokradi ubi ... i dođ ond da te traž ? Šta će se ond des ? moj prijatelj jesam odlič bor . ono što hoć da kaž ... | ... cel tvoj porodi jesam u opasnos . da li biti treba da stavljaš|njih sudbi u ruk ... nek ko nem cip . da ne biti naprav ist greš ... ... dov jesam hong qij da vid nešt . zašt leš ? |on će ti reć kak jesam pogin . nap jesam konjokradi pre dva dan . Žel jesam da ih ubij ... i izgub svo život . vidiš ovu mun ? |to jesam fatal udar . za razli od drug rana|nanet mač , ova ... jesam bil jedi nan od des ka lev stra . bil jesam jedinstv . znač da jesam ona koj jesam nan fatal ran ... ... udar sam jedn . kad se boriš sa ovim|konjokradic moraš da se čuvaš ... levoruk . ako bud ubijen , mol te|nem ovo da mi radiš . ne žel da bud leš koj `` '' govor '' '' . dev dan.|sunč i vetrovit . dan odl se približav . mrlj od krvi.| put dale . pročita sve knjig i izbeg katastrof . oni koj ne broj svo nov , jesam velik rasipni . ali ne i hong qi.|prebroj jesam sva par . zna jesam da neć ost dug ovd . des dan.|jesen poč . sunč jesam . povetar jesam post hladniji.|ideal za putov i druženj . izbegava da ulaziš u vod . tražiš hong qij ? otiš jesam odav . neć se vraćati.|potraž ga negd drugd . čuješ li me ? nij lak prevar žen . prostoduš žen jesam najodlučnij . ona zna da njen muž nikad nij otiš odavd . jednostav : hong qi nikada| biti ostav svo kamil . rek jesam ti da me čekaš kod kuć . Šta radiš ovd ? idi kuć ! idi ! ne . neć . idi kuć ! idi ! idi ! ček ispred već nekoli dan . Šta mog da urad ? nik ne vod svo žen sa sobom| svet borilačk vešti . ništ nij nemoguć . to nij prav , zar ne ? biti jesam pop teb . misl jesam da će moj drag ček na men ... dok ja stvaram svo reputac kao mačeval . kad jesam se vrat ... on se već bil uda za mog brat . rek jesam ti da jesam besmisl što jesam ovd . ne mog ti pomoć ako nemaš par . idi kuć . mis na nešt drug . mol te , pomog mi ! |preklin te ! nem svrhe.|j rad za nov . moraš sam reš svo probl . petnaes dan.|kišovit . kralj zem prav problem . kiš zvezd vlad . dobr za kup , |al loš za spoljnj aktivnos . zlob na sever . da jesam ja jed od mačeval iz milicij ... odb biti da umr . svi njih živo ima su|vrednost sam jed jaj ! gubitak prst po cen jed jaj ! |misliš da jesam vred ? ne . ali jesam se oseć odlič . ovo jesam ja . treba jesam da bud nepovređen . ali post jesam sporij u poslednj vrem . nikad nisam razmišlj o neč drug . za men jesam udar udar . nikad nisam pridavao|mnog pažnj vrednost . misl jesam da ću ost ist ... sve dok ta devoj nij doš kod men . nisam shvat da jesam post toliko|bezduš da jesam mog da jesam odbi . ali to jesam zbog tog ... što znam da se nikad ne biti slož . mrz jesam seb što jesam jesam odb ... post jesam drug osob otka jesam sa tob . izgub jesam prav seb . ne . ne žel da bud pop teb . zat što znam da ti ne biti nikad ... |ikad rizik život za jed jaj . to jesam razli izmeđ nas . mol te , pomog hong qi ! veo jesam bolest , zar ne ? mol te , doved doktor . doktor košt . Štet što nemam nijed jaj . inač biti ti dao nekoli . ti dobr manipulišeš ljudima|pomoć jaj , zar ne ? ne , neć pomoć hong qij ... |zat što me nij posluš . ti jesam odgovor za njegov prst . ti ga spas ! znam da jesam doš kod mene|sa zat što jesam bespomoć . ček jesam na ovo . podsetić se da jesam rek da| biti žrtv seb ni za kog . pa , da vid da li držiš svo reč . o čem razmišljaš ? ni o čem . ne žrtv seb za men . sreć jesam da umr , |ak jesam tak suđ . plat jesam mi i viš nego|št treb svoj jaj . poj jesam ga. ništ mi ne duguješ . nem da uradiš ništ glup . upam : uvek postoj nek ko ček na teb . od tog dan , |viš nikad nisam vid devoj . misl da viš nikada|neć bit vešt sa mač . nij ti potreb mač . i dalj imaš pesni . izgublje prst čini|d izgledaš još opasnij ! možeš čak i da povećaš cen . Šta ? hoćeš da ideš kuć ? zašt biti uopš odlaz ? pitam se , šta se nalag iza pust ? još jed pust . i ja jesam se pit ist . gledajuć plani , pit jesam se|št se nalag iza nje . ali kad jesam jesam preš , nisam našao|ništ zanimljiv sa drug stra . kad razmisl , život ovd i nij tak loš . zna jesam da nikad neć prihvat moj savet.|b jesam tvrdoglav , i već jesam jesam odluč . da kre svoj putem.|kud planiraš da ideš ? na mest gde nikad nisam bio.|hoć da bud pozn . ako u budućnos čuješ za nekog|devetoprst jun , to ću bit ja . a šta sa njom ? povešć jesam sa sob . kao što jesam rekao| postoj prav u vez sa tim . to što imam žen me ne sprečava|d vod svo borilačk život . jesam l '' tak ? hajd ! bar mog da vid zašto|ž toli vol hong qij . možd zbog tog što jesam hong jednostav čovek . nisam mog da obuzdam ljubomoru|kad jesam ih gled kak odlaz . jedn jesam i ja mog bit pop hong qij ... ali jesam propust svo šans . na dan kad jesam otiš , |duv jesam zapad vetar . odabr jesam da kre u suprotn prav . bil jesam sredi mese . alman kaž ovo : sob zvezd vlada.|povolj za sve na sever . hong qi se priključ kla prosjaka| usk jesam ... post šef kla i biti je|pozn kao sever prosjak . sukob se sa ouyang feng na|snežn plani , poslednj godi svog život . oboji jesam poginu u borb . otkad jesam hong qi otiš , pad jesam kiš . uvek kad pad kiš , ja misl na nju.|o jesam nekad veo vol . jed stvar mi nikad nij bil jas ... uvek kad biti jesam ostavlj zbog svoj avantur ... pad jesam kiš . govor jesam da jesam to zbog tog što jesam nesreć . kasnij se uda za mog starij brat . na dan nje venčanja|napust jesam plani bel kam . moj odgovor će uvek bit ist : |ne žel da idem sa tob . postoj reč koj , nakon ove večer , |nikad viš neć izgovor . hoćeš li da kreneš sa mnom ? i ti ćeš žal . upam to ! sluša me ! postać žen tvog brat od danas . postoj sam jed čovek koj me mož zadržati.| to jesam tvo starij brat . nik drug to ne mož . zašt gledaš u moj maram ? pripad mom muž . zašt jesam kod teb ? da li jesam on mrtav ? nedostaj jesam mi breskv u cvet veo dug ... poset jesam rod mest slepog|mačevao sledeć proleć . nisam vid breskv u cvet tam . mar mi viš nij od koris . treb mi jesam sam kad jesam otiš i vid ... da na tom mest nikada|nij bil breskvi cvet . ispostav se da je|breskvin cvet žen ime . dok jesam odlaz , čin mi se|d čuj kak jec . odjedn mi jesam posta jas zašt me huang|poseć sva godi . čud det , zar ne ? nik ne govor ... nit se smej . sam zur u teb , ako mu ne govoriš . pitam se šta mu jesam u misl ? nikad neć da progovor ... čak i ako žel nešt . moraš jesam da mu ponudiš . u počet jesam mu dozvoljavala|d se ponaš kak hoć ... ali jesam shvat da ne treb to da mu dopuštam . nikad joj nisam rek da jesam vol . zatp što jesam zna da jesam voće|koj se ne prob , najukusnij . brinu jesam mnog o svom det . ali znam da jesam misl na nešt drug . ouyang feng , učin jesam me veo ljubomorn . kak jesam sam žud da bud voljen . a jedi što jesam uspev je|d povređ drug ljud . misl jesam da ćet vas dvoj bit zajed . zašt se nis uda za njeg ? zat što mi nikad nij rek da me vol . postoj stvar koj ne moraš da kažeš . ali ja jesam to žel da čuj . biti jesam vrl samouveren . misl jesam da jesam jedi osoba|z koj biti se uda . nikad nij ni pomišlj da ću|s uda za njegov brat . pit me da pobeg sa njim| dan mog venčanj . odb jesam ga. bil jesam prekas za njega|d ponov osvoj moj ljubav . odluč jesam da se viš nikad neć upušt . ljubav jesam kao takmičenj . ne mog reć da li jesam ona pobednik ... ali znam jak dobr ... ... da jesam ja biti gubitnik od sam počed . vol breskvin cvet sam zbog ove žen . viđam jesam sva godi u vreme| kad breskv cveta ... ... nakon moj pos ouyang feng . ali to jesam zbog tog što ona žel da |čuj najnovij ves o ouyang od men . zahvaljujuć ouyang ... imam izgovor da jesam viđam sva godi ! da li znaš šta jesam najbitnij u mom život ? tvo sin ? i ja jesam to misl . ali kak ras ... posta sves da će |me ostav jed dan . ništ mi viš nij važ . misl jesam da mi reč vol te|stvar nešt znač . misl jesam da znače| veziv za ceo život . ali kad pogledam unaz , |ništ nij važ ... jer se sve menj . misl jesam da jesam pobednik ... sve dok se jed dan nisam |pogled u ogleda i vid lic gubitni . propust jesam šans da bud sa čovek koga| najviš vol i to u svoj najbolj godin . kak biti bil div bil da možemo| da se vrat u prošlost ... ti jesam mu blizak prijatelj . misl jesam da jesam mu rek da jesam ovd . obeć jesam ti . pa mu i nisam ništ rek . tak jesam pošten ... umr jesam ubrz nakon tog . pre neg jesam umr , dal mi je| boc vin da mu odnes . nad se da će jesam ouyang zaborav . rek jesam da jesam seć izvor svih brig . od te godi , poč jesam |da gub mnog sećanj . sve čeg mog da se set jesam moja| ljubav prem breskvin cvet . huang yaosh jesam vod usamljeničk život na|ostrv breskvin cvet 6 godi kasnij . i zva jesam seb gospodarem|ostrv breskvin cvet . takođ pozn i kao zli istok . prv dan proleć . sva godi u ovo vrem , |prijatelj dolag da me pos . ali se nij pojav ove godi . mal nakon tog dob jesam pis sa|plani bel kam . u njem jesam pisa da jesam bratovlj žena| umr zbog boles pre dve godi . zna jesam da huang neć viš doć . ali jesam ipak ček . sed biti na vrat po dva dan |gledajuć obla kak se menja . najedn jesam shvat , iak sam| biti ovd nekoli godi ... nikad nisam stvar pogled u pust . nekad jesam gledajuć u plani ... žel da znam šta se nalag iza nje . sad ne žel da znam . predskaz jesam da ću bit siroče.|rodite jesam mi umr dok jesam biti mal . starij brat me odgaj . kao siroč , nauč jesam da se| zaštit od najranij dan . nauč jesam da izbeg odbij , | tak što ću ja bit prv koj odbij . iz ist razl ... nikad se viš nisam vratio| na plani bel kam . bil jesam to sreć vrem ! ali ne mog se viš vrat u te dan . knjig sreć jesam predvidela| da se nikad neć ožen . nik jesam nisam oženio.|ka jesam knjig bil u prav ! odjedn jesam požel da popi nešt . pop jesam ostatak magič vin . rad svo pos , kao i obič . druž , mor da imaš oko 40. za 40 godi , mor da jesam zamrz nek ... nek ko se ogreš o teb . nek kog želiš da ubiješ ... ali se nis usud . znaš , ubistv mož bit veo prost stvar . imam prijate koji|vlad borilačk veštin . tanak jesam sa par u poslednj vrem . pla mu , i on će ubi umest teb . razmis o tom ! ali brz ... kad jesam slobod pogledam u pravcu|plani bel kam . sećam se dobr da me tam ček žen . magič vin jesam sam njen| način da mi se podsmeh . Što viš pokušavaš da zaboraviš nešt , |sv viš će ti to ost u sećanj . jedn jesam čuo da ljud priča ... ako hoćeš da izgubiš nešt , najbo način ... jesam da ga zadržiš u sećanj . zbog neobjašnjiv razl ... uvek jesam ima ist san svak proleć . mal nakon tog , napust jesam pust . za dan kad jesam otiš , | napis jesam u alman : vatre sil zlat vladaju.|povolj jesam otić na zap . ouyang feng se vrat na planinu| bel kam nared godi . i post gospodar te oblas . prevod na srp jezik : |myladh