 девоЈка сама одлази куЋи ноЋу превео : бамбула могу ли добити нешто новца ? рекао сам да ли могу добити нешто новца ? мали , колико пута морам да ти кажем ? немам новац . с таквим аутом ? да ли знаш колико дана сам радио да купим овај ауто ? Чија је то мачка ? моја . 2.191 дана . најдраже даме с породицама , ви водите рачуна о својим домаћинствима , ви водите рачуна о својој деци , својим мужевима . а ваши мужеви доносе кући новац . Честитам . али припремите се . Једног дана све ће се променити . ваш муж ће вас напустити , наћи ће нову жену . другачију жену , млађу жену . или можда , ваш муж ће доживети мождани удар и умрети . такве ствари се дешавају . шта је то с тобом ? отвори врата . не бројите ствари које сте изгубиле . избројимо ствари које су још остале . хосеине , помажем ти , зар не ? Ја дајем , ти узимаш . да ли то теби изгледа праведно ? кунем ти се богом , у мајчин гроб , платићу ти . да ли си наркоман ? одговори ми . болестан сам , болестан сам . ти си наркоман . твоја обећања ништа не значе . због кога је постао наркоман ? како ти се мачка зове ? мачор или мачка ? г. мачоре ! г. мачоре ! стварно је забаван . стварно је забаван . твој отац је нормалан човек . коцкар , ужива у женама . узима лек за свој бол . капираш ? у потпуности нормалан , зар не ? међутим , ствари које твој отац воли , не може приуштити . Је ли ? не . то је мој ауто , не његов . да ли ти уопште капираш колико ми твој отац дугује ? дао сам ти паре прошле недеље . посао је посао . ало ? дођи горе . требаш ми . хоћу да се баш нарољам . рећи ћемо омиду да вози . не капирам . зашто стално праве маскенбале ? озбиљно . шта ћеш да обучеш ? опростите , гђице шајдах ? опростите , гђице шајдах ? извините што вас прекидам , али требаће ми неко време да ово поправим . само напред . није вам проблем да ме оставите овде самог да радим ? због чега ? због ваше мајке и оца . позваћу те касније . због моје мајке и оца ? шта ако сазнају да сте били насамо у соби с момком ? да ли си озбиљан ? то је неумесно . какав господин . колена ми клецају . видиш ли мој ауто ? упадај . колико сад имаш година , ати ? дај ми мој део . само полако . не зезај , колико имаш година ? тридесет . тридесет . стариш . зар не желиш децу ? жене желе децу , зар не ? излази . хоћу свој део . отаљала си . дај ми мој део . излази . нисам отаљала . мислиш да се шалим ? излази ! излази из кола ! следећи пут фокусирај се на свој посао . Јасно ? и не плачи . вештице ! шта сад ? хајде . хоћеш линију ? остави поруку , курво . овде араш , испред сам . имам нешто за тебе . хоћу свој ауто . саид ! саид ! треба да умрем и оставим те на миру . ево , прво попиј воду . знаш шта би било на месту ? вожња у кабриолету . како бисмо се забавили . забога , попричајмо минут . не причаш са мном . не гледаш ме . колико сам ти дао ? треба ли да ти дам више ? шта хоћеш , хосеине ? попричајмо мало , будимо блиски . кад нађеш новац , потражи ме . у реду ? слепа мачко . да ли си добар дечко ? одговори ми . да ли си добар дечко или не ? да . не лажи . да ли си добар дечко ? да . питаћу те још једном . реци истину . да ли си добар дечко ? могу да ти извадим очи из лобање и да их дам псима да их поједу . до краја твог живота , мотрићу на тебе . Јасно ? да . буди добар дечко . тата . донео сам ти супу . зашто бих хтео супу ? зар ме не видиш ? видиш ли ме ? где ти је оданост ? болестан сам . болестан . треба ми лек ! Његов отац овакав лежи овде , а он само на себе мисли . араш . види ти њега . ово је ширин . Ћао . слушај , чули смо да имаш екстази . наш пријатељ нам је рекао да нађемо дракулу . Ја частим . стварно ? у наше здравље . костим ти је стварно забаван . плашиш ли се ? веома . а ти ? плашиш ли се ? ово је твој нови посао ? дај ми још једну . Једна је довољна . дај . Једна је довољна . отвори уста . плашиш ли се ? ова таблета је ништа без тебе . потребан си јој . араш ! погледај како је он елегантан сад . араш , да ли си добро ? араш ? араш ? изгубио сам се . где смо ? лош град . лош град ? Ја живим у лошем граду . ово ми не изгледа као лош град . Је ли ? није ми познат . Ја сам дракула . не брини , нећу те повредити . могу ли да те нешто питам ? зашто си овде ? обоје смо ... обоје смо овде . никад се нисам овако осећао . дај ми руку . тако си хладна . седнимо . не можеш седети овде . моја кућа је близу . можеш тамо седети . не могу , морам да седнем . шта није у реду с тобом ? Чудно изгледаш . уморан сам . да , видим то . где си био усред ноћи ? с девојком . којом девојком ? не знам јој име . не знаш јој име . која јој је породица ? не знам . не знам . не знам . да ли си идиот ? да ли си постао идиот ? да , он је идиот . Честитам , лепи . зашто ме пратиш ? шта хоћеш ? одакле ти то ? девојко , одакле ти то ? узми . слатке су . зашто ме пратиш ? да ли си религиозна или нешто слично ? не . види ти ко је пронашао свој језик . хоћеш да се бавиш оним чиме се ја бавим ? није лако . ако ме зато пратиш , нисам ја учитељица . не волиш то чиме се бавиш . посматраш ме ? ноћу . дакле ... шта си видела све ово време док си ме посматрала ? тужна си . не сећаш се шта желиш . не сећаш се жеље . то је давно прошло . и никад се ништа не мења . идиоти и богаташи су једини који мисле да се ствари могу променити . штедиш новац . због чега ? да ли си лопов ? не . па шта си ? нађимо се у електрани , сутра у 10 увече . дракула да ли си гладна ? донео сам ти хамбургер . не волиш хамбургере ? никад нисам срео некога ко не воли хамбургере . не знам ти име . не познајеш ме . очито . само што смо се упознали . коју си песму последњу слушала ? хелло , хелло . од лајонела ричија . тужна . тужне песме су на месту , зар не ? знам нешто друго о теби . уши ти нису пробушене . лепе су . за тебе су . штета што их не можеш носити . стварно ? сигурна си ? да ли је болело ? не мораш . пробуши и друго . пусти то . пробуши . готово . какве срећне минђуше . Чинила сам лоше ствари . лоша сам . очито . не знаш шта сам све чинила . ни ти не знаш шта сам ја све чинио . да сад наиђе олуја , велика олуја , од иза оних планина , да ли би било битно ? да ли би она ишта променила ? да ли си дошла овде да ме мучиш ? гледаш ли ме ? шта хоћеш ? шта ? шта ? шта хоћеш ? Још ме мучиш ? оставила си ме самог овде . сад се опет враћаш . шта који ђаво хоћеш од мене ? остави ме на миру ! уништила си ме ! овакав живот си ми оставила ! остави ме на миру ! шта који ђаво хоћеш од мене ? шта то радиш ? дођи овамо , погледај . погледај њене очи . то је твоја мајка . да ли си полудео ? да ли видиш њене очи ? то је твоја мајка . погледај , погледај . погледај собу . зашто ово радиш ? можеш ли ми рећи ? колико још ово треба да трпим ? шта хоћеш да урадим ? да будеш мој отац ! више ни не знам шта радим . више не знам шта радим ! хоћеш ли лек ? ево . узми и излази из куће . узми и напусти ову кућу , и не враћај се . понеси мачку са собом . не желим је више . хоћу да ми играш ... као некад . хоћу ... хоћу да те гледам . ати , душо , дођи овамо . будимо заједно . седи овде . хајде да се лепо проведемо . не , не желим . рекла сам да не желим , хосеине . не желим . ати . ати , седи . рекао сам да седнеш . лепо ћемо се провести . рекла сам да нећу . Чујеш ли ме ? хајде да се лепо проведемо ? Чујеш ли ме , хосеине ? лепо ћемо се провести заједно . хајде . мораш да идеш . понеси то са собом . дечко , ако си нешто видео , мораш ми рећи . Јасно ? да ли си видео нешто ? не . да ли видео некога ? не . да ли си видео некога ? ко је то био ? не знам . ко је то био ? како то мислиш да не знаш ? ко је то био ? не знам . морамо да идемо . спакуј своје ствари . да ли имаш торбу ? не могу да останем овде . ући ћемо у моја кола и отићи . хајде да одемо из лошег града . пођи са мном . не остављај ме . не остављај ме самог . превео : бамбула помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове