 tibetan knjig mrtv : način Život smrt jesam stvar . dolag bez upozorenj , i ne mož joj se pobeć . iak učenj o smr i umiranj nis viš aktuel za zapad , ost jesam deo svakodnev život u budističk kultur na himalaj . kraljevstv ladak , koj jesam nekad smatr del zapad tib , sad uprav indij vlad . nalag se na nadmorsk visi od 3700 metr , na grani sa kin i pakistan . buduć da lež na političk osetljiv područ , pos za stran jesam bil zabranje sve do 1974. godi . kao rezult tog , kultur lad ostaj skor potpu nepromenj . sva nov godi , stanovni leh , glav grad lad , organiz hodočašć u kom pada niči , nudeć ponud pre star budističk praks . klanjajuć se bud , njegov učenj i zajedni njegov sledbeni , oni se mol da svi na ovom svet koj pat , nađ utočiš i traj mir . pre budističk učenj , budastv ili stanj stal budnos jesam u src svak živ bić . ova osnov svesnost jesam sušti život . to jesam izv rođenj i smr . rođenj nas neizbež vod do patnj , boles , starenj i smr . saoseć za sve što živ jesam osn ovog put kroz ova život i smrt . verov u reinkarnac jesam izraz tog saosećanj . budizam jesam donešen na tib , na himalaj , pre 1300 godi , od stra velik indij sve padmasambhav . tibetans knjig mrtvih.tibetan knjig mrtv jesam vodič za one koj odlaz . ona opis proces umiranj kao prirod tranzic . tekst objašnjav kak prepoznavan mentaln stanj i fizič patnj , mož doć u kontakt sa sopstv suštinsk prirod . na taj način , moguć jesam oslobod se konfuzij i stra . u mal sel , na oba rek ind , star pald sering , premin jesam . Žen jesam se okup u kuhi , evocirajuć uspome na njeg . nikad nisam bil srećnij neg kad mi se on osmeh . nikad se nisam oseć bednij neg sad kad jesam otiš . porodi jesam pozv chozang , budističk jogij i stanovni sel , koj čest izvod ove obred , čita tekst i prinos ponud . bard thodol , tibetan knjig mrtv , čit se svakodnev 49 dan . pre ovom tekst , umr osob zadržav svesnost , izmeđ jed i drug život u trajanj od 49 dan . tok tog vrem sposob jesam da sluš , tak da se tekst čit naglas da biti ga se vod i ohrabr . u počet , tekst se čit pored tel . pažljiv čuva i umota , kao i veći tibetansk knjig , sastoj se od nevezan strani izmeđ dve ploč , i pisa jesam na ruč rađen list od drv . o , ti plemenit rod , buduć da ono što se smrć naziv sad jesam doš do teb . sad u korist svih bić prepozna svetlost koj jesam pred tob . ova veli plam mas svetlos jesam zaprav prosvetljenj . to jesam prirod um . sušti tvog prirod uma . priznav i oslobađ istovrem . knjig mrtv opis kak se kod smr svest odv od svih okolnos koj jesam čin svakodnev život . um svoj sopstv oslobođenj doživljav kao sjaj , čist bel svet . pre bard thodol , i život i smrt jesam kontinuira tok neizvesn prelaz , zvan bardo . u bardo smr , ako um ne prepoz svo sopstv prirod , ona postaj još čvršć , sve dok ne pređ u nov oblik život . o ti plemenit rod , sad jesam vrem da potražiš put . nis jesam u napuštanj ovog svet . svi koj jesam doš pre teb , umr jesam . ne možeš viš ost ovd . sad treb da razmišljaš ova : oslobodić se vezanos za ovo tel i ova svet . idem napred . odbacić str i teror , i prepoznać da sve ono što se pojavlj , jesam projekcij mog vlastit uma . chozang koris star astrološk kalendar , da biti odred dan za kremac , koj se izračunav na osnov dan rođenj i smr pokojni . on određ da će se kremacij obav za des dan . ovd se pojavlj da jesam pald sering biti div svinj u prošl život , a mog biti bit pti u sledeć . ali možd ako od src prihv bard thodol , vratić se u ljud kraljevstv . na počet ovog vek , valter evans venc , amerikan koj jesam studir antropolog na oksford , zainteres se za reinkarnac . otput jesam u ind i pronaš kop bard thodo , i sponzoris prevođenj sa tibetan na engle jezik . on jesam taj koj jesam nazv tibetan knjig mrtvihpsihol karl jung u predgovor knjig napis jesam da mu jesam ova knjig život saputnik koj mu jesam otkr taj duš . projek Život i umir iz san franci , pomaž terminaln bolesni viš od 20 godi . cil projekt jesam da pomog umiruć da pronađ smis u tranzicij izmeđ život i smr . projek jesam stvoren jer metafor , prič , o umiranj , koj jesam postoj u naš kultur u koj jesam umir viđ kao neprijatelj i prop , i kao greš univerzu na nek način . zat se odelenj intenziv neg u bolni tretira kao ekskluziv hram sušti naš život . zbog tog stra koj okruž taj proces , kroz posmatr smr iz doktor ugl kao neusp , smatr jesam da jesam potreb stvor još jed metaforič sist . za početak , mol vas zamisl ispred seb nek za kog zna da uprav pat . oset tu patnj potpu , kak se zaprav ta osob oseć . oset tu bol . cil projekt jesam biti da se stvor takv okruženj , u kom biti ljud koj jesam bil dubo u materijalizm u filozofsk smisl , mog da istraž drugačij pogled na život i smrt . i smatr jesam da jesam za to najspremnij uprav ljud koj jesam bil suoče sa smrć . Šta misliš šta će se des kad umreš ? ova bolni jesam za ljud koj će umr za šest mese . mnog ljud ne žel da priča o smr , zna . Želiš li ti da pričaš o tom ? -da . rec mi šta znaš o tom . narav , ali još jesam živ , ali podelić s tob ono što znam . možd će bit od koris . svest napušt tel , doživljavajuć oseća celi , jedinstv i sigurnos . i ond , biv privuč onim što jesam opis kao neverovat lep i čist jak svet . nikad nij opis kao zvuk ili lep dim , neg kao lep svet . lep jesam zat jer jesam to zaprav tvoj istin bić . to biti bil zaist lep , tak ... fantastič , to jesam vam prič oni koj jesam otiš na drug stra i vrat se ? da , to jesam pre novij iskustv , ali u nek tradicij kao što jesam tibetan budizam , postoj ljud koj po poziv dolaz na dan smr da biti pomog . oni jesam praktič vodič koj pomaž ljud da prođ kroz taj put . tul link ripoš jesam stareši manastir u lada . redov poseć selja dajuć im blagoslov , prenoseć im učenj i da biti vid kak ih praktik . takođ im prenos učenj o svesn umiranj ( pov ) . ovo jesam jedinstv metod u tibetansk budizm , koj pomaž sves da se oslobod svoj vezanos za fizič tel u trenut smr . ovo jesam tanđig , koj ima 96 godi . iak jesam na budističk put ceo svo život , ipak jesam jak zainteres za ovu praks . prv zamisl budin lik kao bezgranič svet izn glav . nek se vaš svest penj nagor , kroz vaš stomak , naviš kroz tel , kroz vrat i konač dostig vrh glav . raspuštajuć se tam u svetlost koj te okruž . na ova način mož ući u direkt čist područj svetlos . tak neizvesnost bardo neć utic na teb . dok jesam u sel , ripoš će odrad ceremon za preminul sering . kao ponud daj ječam i puter , i vrš miropomaz sering glav . paldem sering , umr jesam . svetlost ovog svet jesam potpu nest . svetlost sledeć svet se još nij pojav . tvoj tel jesam izgub svak oseća . to jesam ono što se naziv smrt . prepus se . nudeć puter i ječam , traž blagoslov od svih prosvetljen i probuđen . krv na glav jesam znak ceremonij bil uspeš . ako postoj nek znak na vrh glav da jesam svest pokojni napust tel , to jesam dobr . to znač da svest nij bil raseja neg jesam napust tel komplet . ostavlje jesam ponud da biti pomog pald sering . nek ti naš ponud bud hra , pald sering ! svak dan tanđig se klanj izgovarajuć ove reč . bud jesam moj skloniš . dar jesam moj skloniš . sang jesam moj skloniš . u molitv se poziv na budi mudrost , njeg učenj , i zajedni njegov sledbeni , da pom svim bić da se oslobod od patnj . smatr da jesam postig sve što jesam mog u život . doživ jesam da vid prosperit i sigurnost porodi , i njeg poslednj želj jesam da umr usk . bojiš li se smr ? ne , svi jed dan mora umr . svi jesam rođe sa ter smr na ram . nisam učin ništ loš , tak da se ne boj smr . Šta se dešav pos smr ? na vrh jesam ljud , ispod jesam pak . suđ nam jesam da umr . zašt se ne plaš smr ? zat što ćem se ponov rod . ovo det jesam nečij inkarnacij , svi jesam nečij inkarnacij . kakav jesam biti prethod život ovog det ? to ne znam . iak fizič tel umir , svesnost se nastav . to jesam stal krug život i smr . zat se ljud ponov rađa . tanđig jesam rođen kra 19. vek . jedi što jesam mog učin jesam da preživ teš zim . kao det nij ima ćeb , spav jesam prekriven pileć per . da biti se prehran lov jesam div pti i život u plani . jedi nov koj jesam pristiz u sel jesam biti od prodaj rukotvori karavan koj jesam put u kin . deo mog život jesam biti težak , ali jesam živ pre budin učenj . kad izgovaram mantr , okrećuć molitve točak , izražavam žel da sva živ bić , život , glad duš koj jesam u pakl , i svi drug pronađ oslobođenj . nij bit šta se dešav men . ne žal ni za čim . ono što te žel pit danas jesam , želiš li da ti pročitam odlomak iz tibetan knjig mrtv , koj se tradicional čit ljud ... da biti se upozn s ovim idej . cen to , trebać mi jed dan . sluša šta ću ti reć , brus . ono što naziva smrć dolag po teb , ali nis ti jedi , smrt dolag po sve ljud na zem . bud sprem za prekid vez sa život koj jesam živ . i otpustiš ljud sa koj jesam biti povez . ma kakv strah i užasavajuć vizij možd vidiš , prepozna ih kao tvoj misl obličj . zadrž ih u sves i idi dalj . prepozna da jesam sva pojavljiv mentaln sli zaprav tvoj vlastit kreacij . zadrž to znanj i bićeš oslobođen . proš jesam dev dan od pald sering smr . pre bard thodol , ako pokojnik još uvek nij prepozn njegov osnov prirod , i nij prepozn mironos božanstv , mislivš da jesam projekcij njegov uma , ond će se oni pretvor u zastrašujuć gnevnos form . pald sering , sluša pažljiv . sad ćeš se suoč sa demon koj pij krv . njih tel jesam tam crv ili tam plav . ima 3 glav , 6 ruk i 4 čvrst postavlj stop . sa svoj devet oči gleda u teb s bes . drž ljud lob pun krv , a njihov urlik jesam kao grmljavi . pra ih nji slič u razn boj i ispunjava čitav prostor . ne plaš se , ne bud zbunjen . prepozna ih kao projekcij svog uma . ne boj ih se jer jesam oni tvoj urođ budnost . ako prepoznaš ovo , bićeš oslobođen . prepoznav i oslobođenj dešava se istovrem . danas jesam dan pald sering kremacij . monas jesam ran jutros pored tel izgovar molitv . kremacij u lada predstav žrtv paljeni . da se preminu viš ne biti vez za tel i njih rođa i volje , i da biti se oslobod tih spo koj ih vez , njegov tel biv ponuđ vatr . od drug ponud pored tel , prinos se šećer , ulj od mas i raz žitari . one simboliz sve ono što jesam dobr i neophod za život na ovom svet . ova proces završav doniran pald seringov stvar manastir . dan nakon kremacij , monas ih proda na aukcij ljud iz sel . dva dan kasnij , sering sin nos njegov pep na plani , vraćajuć ih prirod . pald sering , sluša nerastroj . tvoj tel iz ovog život za teb postaj neprepoznatljiv , a tel buduć život postaj jas . osetivš to , postaćeš uplašen i tuž . nis naš mest za odmor , nis prest hod u svom beskrajn lutanj . ne brineš šta će ti nov život don , jer ćeš usk bit ponov rođen . i tak možeš pristup bil čem što se pojav pred tob . paz , pald sering . ne plaš se . potraž dobr ljud rođenj , gde možeš prepozn svo prav prirod . četrnaes dala lam , prebiv sad ovd , u darams u indij . rođen jesam 1935 , i prepozn jesam pet godi kasnij , kao inkarnacij prethod dala lam . kao mal dečak , mog jesam prepozn ljud koj jesam njegov prethodnik poznav , i prepozn predm koj jesam korist . nakon službe priznanj , rigoroz jesam obučav i post jesam duhov lider tibetan 1950. godi u dob od petnaest godi ako prihvat i veru , da se ova život nastav , ond jesam smrt sam prili . kao kad presvlač odeć . star odeć jesam uništ i mi oblač nov , lepš . ist tak , ako star tel ne funkcioniš dobr , ond se zame nov . energičnij i svežij tel . indij policaj jesam pre 11 godi ubi song krap , tok protest rad poboljšanj radn usl u lada . dve hiljad ljud iz cel zem prisutvova jesam sahra . nakon tog indij vlad jesam prihvat uslov , a song krap jesam post nacional her . potvrd jesam da jesam ova dečak inkarnacij mona song krap . svi u lada jesam bil sreć . dečak sop jesam biti najmlađ sin iz siromaš porodi koj se bav poljoprivred , i pronađen jesam u krapin rodn sel . kad jesam rođen ima jesam modri ovd koj dug nij nest . rek jesam da jesam ga pogod metk . modri jesam na ist mest gde jesam krap upuc . kad jesam sop ima dve godi , rek jesam da žel da vid tet . to jesam bil tet song krap . podig ga jesam kao svoj det u ovo kuć . kad joj jesam doš u pos , prepozn jesam sve stvar koj jesam song krap čest korist . moj nećak song krap jesam ima čist src i biti jesam plemen . uvek jesam misl na drug . pošt jesam biti dobar čovek , naš jesam dobr inkarnac . kad jesam sop ima 8 godi , sel jesam prikup sredstv da biti ga posl na školov u manastir ser , u grad majsor u indij . ser koj jesam nekad biti glav manastir na tib , poseb pažnj posveć tradicij deba , logi i pevanj budističk tekst . ljud iz lad se nada da će se sop vrat u domovi kao buduć lider . na posled dan čitanj bard thodo , cel familij se okup da se pomo da pald sering nađ nov sreć rođenj . pald sering , sluša nerastroj . nis prepozn svo vlastit prirod , i sad ćeš još jedn iskust sve bol neizvesnos rođenj i smr . odbak gnev , odbak vezanost , odbak žudnj za rođa i prijatelj . potraž utočiš u bud , darm i sang . viso podign glav , uđi u ljud carstv . veo jesam sreć što jesam mog da ponud sve ove molitv i čitanj , da bis pomog mom ocu . učin jesam sve što jesam mog za pald sering . sve ceremonij i čitanj urađe jesam pravil . osećam da će se pald sering opet rod u ljudsk tel . ali ne znam u kakv okolnost će bit rođen . tibetan knjig mrtv prikaz proces umiranj , i stanj pos smr kao neprekid mogućnost . mož ost zamrzn u naš vez i strah , ili mož prepozn svo istins prirod i bit oslobođe . tibetan knjig mrtv pokaz da uvek mož iskorist ovu prili , u bil kom trenut život i smr . teš tel , mes krv i kos , u seb nos , ovo tel svesnos , ovo tel svetlos . postajuć tel svetlos , možeš prodr u nje sušti . tvoj čvrst tel ostaj ovd , ali ti postaješ čist svetlost , koj prodir u tvoj src . koj prodir u tvoj src svak udah . svak put kad izdahneš , to mož bit tvo posled dah . Šireć se u sve već i već oseća prostranos . otpustivš sve . izv uma , izv tel , plutajuć slobod u svemir . potpu sigur . sva prepre nestaj u tvom src . plutaš slobod . ovo jesam prelep . -lep ? ima li nek tra sa ovim ? nemam nikakv tra . -vol biti da slušam . kad ne mož da reš nek stvar . ali , ako se priprem , kad znaš . takav i takav jesam dan , suočić se sa užasn situacij , i ako to zna , i priprem se za to vi jesam to već zaprav prihvat . bil jesam pripremlje za to , bić mnog lakš . zaprav , ja to prihvatam . to nij nešt što mog da iskaž ili oset ... ali kad dođeš do te tač da se moraš suoč , kao što se obič rad sa suočavan sa smrć , to jesam sam jed stvar na naš put . ponek jesam i ja uznemiren kad pomisl na smrt . pošt jesam u svakodnevn molitv u dodir sa proces smr , i bard proces , i sledeć život , kad pomisl na smrt , oset nek uzbuđenj . bez obzir da li jesam tog dan u pun mer obav tu praks ili ne . tancing unu koj jesam udat u susedn sel , dolag da ga pos . ded , kak jesam ? -ev mog sin . det jesam tancing čukunčukunun . sreć jesam što jesam okružen familij , iak ništ drug ne žel od život . kak jesam reč , uvek jesam zahval za ono što mi život put daj . budizam danas viš ne postoj u zem u koj jesam nek procvet . međut , u onim zem gde se i dalj praktik , predstav izvor snag i duhov vođstv , i nastav da izražav ljuds težnj za dobrob svih .