 juž afri 1968 zbog , bafa paz gde ideš ! brž ! bud sigur da jesam sve urađ kak treb ! paz ! -Št traj tak dug ? idi kod maj ! rek , idi naz ! narednič gregor , prv put jesam na ostrv ? -da , čuj da se dobr pec .. iz kog zatvor dolaz ? -gronst . -videć , roben jesam sasv drug prič . svi zatvoreni pod palub . -dam i gospod , izvol ukrca se ! gde vam jesam mam ? -stav ruž . hajd , duš ... kak izgledam ? -sjaj . nadam se da neć dob mors bolest . - neć mor da del krev sa njom ? -ne ko kaž da hoć da del krev s tob ? bez svađ dec . prv utisak mnog znač jes li svi zatvoreni na ostrv crn ? svi . -a bel ? -ne meša ih . oni nis kriminal , već teroris . koj jesam razli ? teroris jesam groz ijud koj žel da nam oduzm naš zem . zat jesam ih zatvor na ostrv . narednik gregor ? kapet duv oficir zadužen za personal na ostrv kak jesam , ja jesam glorij . -čeka nas kol , mol vas prat me . hva , kapeta . roben ajland zatvor izvol danas jesam slobod a večeras jesam bai oficir , dođ sa suprug u pun uniform . glorij ne mog da nađ moj rukavi ! mam jesam u komšilu , zašt ne smem napo ? zat što jesam u rat ? kakv rat ? za opstanak . a šta ćem kad pad noć , ima loš ijud napo ? -sv loš jesam u zatvor . ok tat . -džejms , jes li obučen ? da , zašt ? ovo jesam moj muž džejms . -drag mi jesam . ponud sa da pričuv dec dok mi ... ide na bai . -veo lep od nje . - ako vam treb nešt , jaj , braš .. sam pita . -ne mog da nađ rukavi . -na krev jesam . džejms gde jesam rapoređe ? -još se ne zna , saznać večeras . mor bit nešt specijal jer mi nis ni pozva na bai . ozbilj ? -da , oficir jesam svi prokl snob . vid se kasnij . -hv . posta nervoz . -nem bit dobićeš nek dobr mest . mog otić na gor mest , glorij . ne ver , džejms , ovo nij gronst . ovo jesam roben ajland , najbo zatvor u zem , možd postaneš i upravnik . -sanjariš . sad ću mal da te ošišam sa stra ... nik ne prestaješ ! -ma daj ! ne moraš da ideš na obal , ja jesam frizer . -stvar ? -da i to dobr . izviućić ti pramen pa da vidiš .. bićeš mnog zauz ovd . -ov nij kamp za tur , mnog ćet bit zauz . zatvoreni koj jesam ovd jesam hapše zbog svodničenj , alkoholisanj . mnog podvod svoj žen da biti ima mal već plat . nadam se da nas kapet nij mnog ocrn , dobrodoš gregor . -drag mi jesam vid da vam se žen već uklop . nek žel da vas upoz . -hv na poziv . ovo jesam major piter džorda iz bezbednos ima jesam rob od koj jesam uči . hoć li da prošeta ? Šta misl o presud mend ? misl da jesam treb da bud obešen , sir . pa da ga pretvor u mučeni . korisnij jesam iza rešet to jesam traćenj pore nov , sve treb na veš ? -sv ? -komun , crn ... mend porič da jesam komunist . pa laž , zar ne ? do 18. vek ovo jesam bil kolonij za leproz . -pa promen se ... da li bis bil oficir za cenzur u b sekor ? -ne razum , šta jesam b sektor ? tu čuva mendel i njeg saradni . treb mi nek ko prič njihov jezik . Žel da znam šta mis , kak mis i sve što nađ ... čud u pism i poset , izveštava direkt men . Žel da bud moj prozor u njihov dušu-a ima duš . misl jesam da ću rad noć sme prv godi . -pa ako žel .. -ne , sir . bić mi čast da bud oficir za cenzur . neć vas iznever . -idobr . nik ne biti izd svo zem . narav da ne bis . mnog jesam glad , hajd da pojed nešt . spavaš ? -ne , previš jesam uzbuđen . - pukovnik žen dolag sutr na frizir platić mi tort a znaš onu fin kapetanov žen ? platić rib a ona žen sa sed kos glorij . -Št ? stavlja me da čuvam mendel . ne ! bić oficir za cenzur . -pobog džejms pa što nis rek nešt ? pa to jesam sjaj ! mend ? -moram da izveštavam direkt u pretor .. to jesam sjaj , jes li rek nešt o unapređ ? -da , pomenu jesam ali zasad jesam postavljen da čuvam najgor kriminal u ovo zem znaš li koli most i policijsk stani jesam on i njgo dig u vazd ? rek jesam ti da će ovo bit naš ostrv sreć ... dođ ova ... brž mal vi lenjiv ! usta zabušan ! nem zabušavanj ! pažnj ! ja jesam vaš nov oficir za cenzur ! ako šal pis , šal ga pre men ! jed pis na 6 mese ! ne duđ od 500 reč .. nem pominjanj drug zatvoreni nit pominjanj zatvorsk usl i bez prokl politi ! ako ne postupa po tim pravil vaš pis neć bit posl ! ako prim pis , ići će pre men . ist prič , jed na 6 mese ako se spome politi , bić cenzuris , jesam li jas ! zajebava se sa mnom i učinić vam život gor neg što već jes ! i bić mi zadovoljstv ! koj jesam mend ? -on jesam u sami na 5 dan , prič jesam u prolaz u red ! naz na pos , zasuc rukav ! zadnj ćelij na lev , lep i vlaž hej ti ! pričam ti , pogleda me ! vid te mend ! gđo mend , ja jesam poručnik gregor . kak jesam , poručnič ? -prat me . pos zatvoreni bro 4600423. priča sam na englesk i sam o porodičn stvar . zatvorenik jesam sprem ima pol sat počev od sad kak jesam ? -požur , nema mnog vrem , kak jesam naš kćer ? ne mog da spava noć , plaš se da će doć da nas uhaps ! -to jesam politi ! -nij ! kak ti jesam sam ? kad jesam se uda , zna jesam da se uda za borb kak jesam najstarij kći ? -dobr , rad kao daktilograf , doć će da te vid a moj sin ? -post jesam čovek , ima kol i dozvol ! -re mu da se prijav za pos sam na englesk ! to jesam to ! pos jesam završ ! ne , mol vas , prič jesam o privatn stvar . -misl da jesam glup ? gotov jesam ! gregor ! bil jesam brz . -poč jesam da priča kos dijalekt . -o čem ? mend joj jesam rek da mora ost jak i da držav mor post neupravljiv još nešt ? -porodič stvar , da dec idu u intern i slič kad se vin vra kuć bić zadrža u kučn pritvor na neodređ vrem mor bit sigur da mend dobij svoj nem proble . još jed stvar .. pomenu jesam da njen sin iz prv bra ima kol i vozač dozvol verovat jesam ukr proklet ... hej duš kak ti jesam proš dan ? dobr gde jesam dec ? -stav čajnik , mol te da pop svi čaj . -Št misliš džejms ? -o čem ? -o frizur .. oh , lep jesam . -lep ? ma neverovat jesam ! biti jesam mnog zauz danas . -misl da jesam mam afri danas bil u pos ? vi devoj sve zna . -ništ na ovom ostrv mi ne promič . i to znam pre neg što se des . pa kakv jesam ? bil jesam tu 5 min , poč jesam da priča na kos pa jesam ih prekin . -džejms prič kos . stvar ? -porast jesam na farm . ima jesam prijate , kak se zvaš ? kog brig za to ? -nas , priča nam . bafa ... džejms ima sli s njim , sad ću jesam don . -glorij , ne ! -ma daj ... nisam zna da jesam seljač , džejms . nisam seljač ... evo jesam ! -oh kak jesam slatk , vid naš crnčeljup . -nisam ! čak jesam i zagrl mal crn ! dost ! idem na pec ! red , uzm svo štap ! vid tat , mor zvezd ! -lep nataš . uhvat jesam jed ! -povu sad ... dođ ova ! nataš dođ ! Šta se dešav ? dol ! -Št se dešav ? ! mož da usta sad , ok ? Šta s moj rib ? -izvi ali da jesam nas vid bil biti u probl . -zašt ? jer im nij dozvolj da vid dec . zašt ? -jer jesam ovd po kaz , ok ? ovo jesam od macardij žen , bojkot autobus jer jesam poskup kart ... ise to . mandeli žen uhapš kog prozov , nek dođ po svoj pis ! mahr ! katrad ! požur nemam ceo dan . macard ! gde jesam džonas macard ? ost , volj ! -mr. gregor , naš jesam ovo u mom krev ... po pravil nijed zatvorenik ne sme ima iseč iz novi zat vam ga daj , vi jesam vlast . iznenađen jesam da nis pogled o čem se rad mr. gregor idemo1 napred roben ajland ! to ! to ! ima talent , zar ne ? impresionir jesam kak dobr igraš ! za roben ajland ! moram da popričam s muž o džejms on jesam materija za oficir . -ah .. radić ti frizur za džab do kraj život . -ond ću definitiv poprič ide u kejpta za vikend ? -da , mam jedv ček da vid unu dać ti list šta da mi kupiš , ova majonez jesam odvrat ... bak ! zdrav deči ! ovo jesam za teb ... zdrav mam . -kakv jesam bil vožnj ? ok ... mor jesam bil mir don jesam ti svež rib , barbr . oh hva odlič jesam . nij ti bil muk od mor ? nelson mend ? straš ... da , veli jesam to odgovornost džejms proverav pošt i pos . to jesam poverljiv informacij ... pobog mam nik neć reć ! -da da ti pokaž nešt . -bić napo . pasoš ? -vaš pasoš ! Šta se dešav tat ? proverava pasoš . naz ! evo ti ! vraća se ! zar ne vid da beb plač ? -zavež ! u red jesam , u red jesam ... nem potreb za doktor pripag na ovo duš , ok ? jesam li ti bolj ? večer jesam sprem . -Št nis zaustav onog policaj ? -to mu jesam pos da odved mam od nje beb ? ne ako nem pasoš , ne sme bit tam . ima li mi pasoš ? ne treb ti . -zašt ? -jer jesam bel . pa ? -to se zov aparthejd . tak živ nataš , bel s jed a crn s drug stra . -to jesam božj želj on nik ne stav vrap i last na ist stra ... a mi ne sumnja u božij želj , zar ne ? pretorij , 39001 da ? -gregor ovd , telegram jesam stig za mendel znam , sin mu se slup na most jesam li ... -Št ? -pa zna , jesam li to bil nesreć ? narav , bez sumnj . jav mi njegov reakc . Šta se des ? -mendelin starij sin jesam pogin u nesreć dobr . -imaš li ti dec ? za mendel . -odnes mu . mend . Žao mi jesam . vraća se na pos ! on ne rad danas ... prav 69 : zatvorenik koj izgub čla porodi , ne rad 2 dan pošteđen ? -mend jesam advok zna svoj prav , ispr ga u ćel . uzm još . -da , hva . ubij jesam još 5 policaj ... večer ti se hlad ipak jesam bil ubistv . ma pus to . džejms ! nik to ne biti urad . -prič jesam sa zadužen oficir ... ako postavljam previš pitanj , viš će se obruš na men . ništ to ne znač . -mog li da uzm dezert ? -uzm duš . ja jesam mu rek da njegov sin voz aut . -rad jesam svo pos džejms ovi ijud jesam divljak , ne žel da del ovu zem s nam . mrz nas .. i ako pobed , oterać svak bel prav u mor .. ostav biti nas bez ičeg .. da , znam . dođ na dezert . mor jesam da objašnjavam sin zašt nik nisam kod kuć . da se bor za bolj svet za moj ijud i porodi nisam sigur da jesam to ikad shvat . gde jesam nauč da priča kos , mr. gregor ? mora shvat da moram da sahran svig sin . -neć to dozvol . ja jesam čast čovek , neć pobeć . ali tvoj komunis biti prob da te spas . o kakv komunist priča ? -on iz afričk nacional kongres . -al oni .. to jesam zabranjen dokument , nik ne zna o čem piš znam . -a zna da tu piš da se traž jedn prav za sve ! da ijud kao vi i ja živ u mir . to jesam žel i za moj det . sigur i vi ist žel za vaš dec . Žel biti da bud jesam sad . zašt nij jeo ? -kad naš vođ bud sprem , ješć . rec mu da mu jesam sin juč sahranjen i da mu jesam maj bil na sahra jes li pročit pove o slobod ? Šta ? -pove o slobod ? - ne . -znaš li o čem jesam reč ? o ... istreblj bel , tak nešt , zar ne ? ah otkud ja znam ? mam , hoć li u bioskop ? možda- .. vi kre , ja imam nešt da obav neć nas ostav ova . ide dec izvi , gde jesam odeljak sa zabranj literatur ? -u podrum . da ? -ja jesam iz zatvor služb , hte biti da vid pove o slobod . -momen ima li ovlašćenj ? -Št ? ovo jesam zabranj zon treb vam ovlašćenj . -poručnik gregor ja jesam oficir na roben ajlend ipak vam treb ovlašćenj da čita zabranjen materija major džord iz obezbeđenj mi jesam nalož da pogledam pove pozov ga , pretorij 39001 daj mu šta traž sed . ovd jesam . -hv . zabranj ljud juž afri objavlj cel svet na znanj ... da juž afri pripad svi koj živ u njo , crn i bel ... i da naš vlad ima snag sam ako jesam zasnova na svet ijud Šta radiš ovd džejms ? a ti ? prat jesam te kak možeš da lažeš ? -moram da znam kak mis ? -ja ću ti reć kak .. mis o bomb i na kra raznes sve ! sed prav ! dobar dan možeš li misl šta će se des ako sazna za ovo ? možeš zaborav unapređenj . ma kakv unapređenj ... obeć jesam džojs da neć reć .. a šta to ? ma daj glorij ... pit jesam dao svo preporu da budeš unapređen ... čak jesam rek džojs da ako nastaviš ova , bićeš poručnik vrl lep . -al ti praviš glupos ! nij tač .. sa tvoj plat i onim što ja zarad ... nema da kup dec ni nov cip . daj glorij .. ne bri , nij tak loš , glorij . džejms ... taj tvo pos jesam sve što ima . ni kuć gde živ nij naš . neć sve upropast , ok ? pogleda me , ok ? stiž , ne žel da te vid ovakv kak jesam bil za vikend ? dobr . jes li vid kak jesam ga priteg ? zabušan , mrda ! brod će kasn bar sat vrem . idi prover to . vlast u naš zem će bit vrać ijud mineral bogatstv , ban , industrij će bit pred brod još nij napust luk ... mor da jesam mor uzburk . da .. mend imam pit . pove o slobod kaž da ban i rud ... treb pred ijud , a to jesam komunizam ne , nij ... to jesam prav nacionalizam , za sve ijud ist prav , bel , crn ... indus , svi treb da ima korist od tog bogatstv . to jesam naš i vaš zem , mr. gregor . to jesam nemoguć . -to jesam moj ide nij opravd za ubistv , vaš ijud jesam raznos ... -ni sluš naš molb nis nam ostav nikakav izbor . narednič ! sir ? -Št radiš , pričaš sa zatvorenik ? sam jesam ... mandeli žen dolag u ponedeljak pa ... vuc dup ova ! dolaz sir ! podig ruk . -sir ... - podig ruk , narednič ! čestitam , poručnič , vid se u klub . -hv sir . jer on jesam dobar momak ... i on jesam dob unapređenj , zad namj mnog glavobo ! poručnič gregor , mog li dob ova ples ? zar ti nisam rek , moj mužić ? da . bil jesam u prav . Šta ćeš da uradiš povod tog ? da ? -pretorij 39001 da ? -imam razgledni za marcardij . on treb da bud pušten sledeć nede . ima poru unutr i šta kaž ? -da ide u centar za rehabilitac i da će tam dob dalj uputstv . ima li nek adres ? maro uli 36 , gabar , bocva . vrat poru kak jesam jesam naš i pobri se da macard ... dobij tu razgledni . tvo potez . u bocva jesam ubij 4 terorist ... jed od njih macard jesam nedav pušten iz zatvor roben gde jesam služ 5 godi kaz .. to jesam kod nas , tat , jes li ga zna ? da li jesam ga zna , tat ? sigur jesam da moj žen dolag ? -da . usk će božić . moj dec se raspušta . kakv jesam u ško ? bor se neka ... mora ih podržav , da idu pos na univerzit i postig nešt u život to jesam skup ... da men pita , ško biti treba da jesam besplat svi ima jedn prav na učenj , zar ne ? to jesam direkt cit iz pove . impresionir jesam , mr. gregor . mr. gregor .. ja ću isprat mrs. mendel . ja jesam zadužen za sve na ostrv ti osta na brod ! sam engle . ima mal vrem , daj da ga ne gub ova put . Šalj vam svo božić poklon . sreć put mrs mend . poručnič ? pozna li ovo ? to jesam pis ... -presr jesam ga ovi iz obezbeđenj u poš otk jesam zatvoreni dozvolj da pom drug zatvoreni u pism ja nik ne biti dozvol to da prođ vi jesam zaduže za to postara da se ne pon . da , sir . dobar pos sa macardi . hva sir . ovd poručnik gregor . gregor , dovlač se ova . -odm , sir . uđi ! Šta jesam ovo ? kaž , da jesam sed pod drv i jel hleb i čaj i dob čokolad dezert . medij uvek preuveličava stvar . ima nek isti ? -dat im jesam dezert mal čokolad ? -za božić . jes li polud ? pokušava da ih demorališ , da ih izol .. od njihov porodi a vi izigrava ded mraz ! kak ne zna da jesam bil poru u čokol ? prover jesam . -a da jesam bil otr ? nelson ne biti to nik urad . nelson ? sam još da mu briš dup ! izvi sir , moj greš . -sad ću da vam objasn kak ćet ovo nadoknad sledeć 4 mese , na slobod dan radić noć sme u b sektor ! jes li sreć ili da vam ski čin ? radić noć sme , sir . -napo ! da ? džejms , svi ! znaš li kakv jesam problem izazv ? izvi ? -treb teb da šal s ostrv a ne nas . pretorij jesam zva ... rek pit da pak pstvar , prebac nas u barbiton . u odvrat barbiton ! ne razum ... rek jesam da pit vod turističk kamp a ne zatvor a sve zbog teb , džejms ! ne vič , ako imaš nešt da kažeš , uđi unutr ! -ne ulaz ja unutr ! nakon sveg što jesam učin za vas .. Šta ona to prič ... -da jesam vin mend čokolad ... ne razum u čem jesam probl zaborav na unapređenj sad ima i važnij stvar od tog ideš do sal ? moj ime jesam standard a vi ... ćet me pamti do smr ! mnog od vas jesam se pridruž zatvorsk služb jer jesam kukavi da ode u polic ili u vojs vojs koj bra naš grani od ... komunist koj hoć da nam otm domovi . a policij ... bor se u grad da vaš maj , žen ćer i sestr mog mir da spava noć i ne bud silova od crnj dok vi ... sed udob na vaš guzic na jeb rajsk ostrv . pa to će se sve promen počev od danas . jer ovo ostrv jesam sad moj . i zid mog ostrv će bit branje ist kao ... što voj bra grani i policij grad . vaš neprijatelj jesam iza ovih zid . a vi jesam u rat sa nji ! jesam li jas ! -da sir . -je li to jeb jas ? -da , sir ! dobrodoš u pak , lenj kopil mi jesam bor za slobod ! sklanja ga da mi ne krvar tu ! bac ga u sami da se pris ko jesam ovd gazd ! skida se ! pregled ! Šta radiš ? -ok jesam . jesam li ćem dob tv , 2 godi nakon što jesam ceo svet dob ? kak ti volj don . dva brendij , mol jesam li to on ? imaš li čokolad za men , ortak ? vrl smeš . -priča nam o mend kak piš pis ono debel kučk od žen ... pust me . -da priča nam gregor . zna li kak jesam tam ? kak biti ja to zna ? mog da ti pričam da nis jed od onih zelen muv što se hra govn ! ma nem ? -ah . jesam li isti šta priča za glor tvo žen ? Šta ? da jesam noć vodiš u zatvor ... da biti mog tvoj crn prijate da dob mal bel pič ? jebe crnoljup ! dost ! džejms idi kuć kod glorij ! Šta ti se des ? -ništ pao jesam . stav mal led na to . imać čajan da požel dobrodošli žen puk standard na ostrv . -baš lep . ja nisam pozva . -sigur jesam zaborav da te poz . nisam poželj na zabav jebeš ih sve ! -nem tak . a šta da kaž ? ništ džejms . čak i ost žen oficir ne dolaz na frizir izvi glorij kak jesam mog to da dozvoliš ? da znaš mendel razum biti ovo jesam baš lep mal zavor ali ako mor da se ide ... Želiš da traž premešta ? razmis o tom . Što pre ode , to bolj . nad jesam se da ćeš to reć sem ako ne želiš da osta ... toli o sunčan ostrv , a ? mend ne zna za dolazak ? ne još drž ga neobavešte . mlsliš da će mi otvor duš ? moj mišijenj ? ne . pa zašt ovo rad ? jav odnos . imaš pos ovo jesam mr. kruger , ministar unutrašnj posl . -ka vam prij ostrv , mend ? naš ćelij jesam pun vlag hra nij dobr za ijuds upotreb tretira nas gor .. neg obič kriminal a vi me pita kak mi prij .. imam predl koj mož sve to da prome . koj jed čovek , jed glas ? slobod izbor za sve -vi iz afričk nacional kongres ... prista da preki borb , pustić vas i vaš porodi da živ na mir radij biti ond ost ovd . vi jesam glup neg što jesam misl . završ jesam pos . major ! zatraž jesam transfer ali nek me jesam odb u pretorijid ja jesam . -zašt ? ima problem ovd ? -mo sin treb da kre u škol usk ... pošalj ga u intern . moj sin neć ići u intern . treba vas ovd gregor . a vaš zem ? porodi mi jesam na prv mest . poslać još jed zahtev ako bud odbijen , dać ostav . misl na vaš penz , ne bud glup ! -kaž vam ... dać ostav ! -ko biti uposl bivš zatvor stražr ? daj otkaz i i ti i porodi ćet završ na uli ! zdrav duš odbijen jesam ponov nem vez , bić kod moj maj snać ćem se neka . ne bri me sam naš budućnost svak dan kad slušam rad , čuj o nov bomb , racij ... jesam li ovo zem gde naš dec treb da odrast , glorij ? bog nam pomog . pukovnič ... moj otkaz , dve nede unapred . nemam ja probl s tim nisam ni oček . -al pretorij se bun . -jebeš pretor . -gregor ! salutira . -Št ? -salutira nadređ . -Št ćet , da me otpust ? dobr jutr gđo gregor jesam li džejms tu ? -sačeka Šta rad ovd ? -iskr nisam misl da ćet pas na moj blef mora da naprav kompromis oboji žel nešt , vi da ode odavd a ja da nastav rad sa mendel razum ga i priča njihov jezik . pređ na stvar mog da sred da pređ iz b sektor u drug odeljenj radić sve odat a da ne mora bit na ostrv a pos ? -drug će se brin o tom . smešta ? -ima jed praz kuć u plamsted bliz vaš maj , gđo gregor ovo jesam jednokrat ponud , mora dat odgovor odmah-d ili ne ? daj nam min Šta misliš ? -misl da jesam uprav dob unapređenj . apri 1982 gregor ! nešt jesam tih u zadnj vrem . sva pis jesam dobr . najz jesam nauč da se ponaša ? imaš vrem za jed piv ? Žur .. -hajd jed na brz . sin pra vaš kora ? -ne , on jesam prv godi fakult . kroz korsepodenc . dobr biti nam doš u obezbeđ stražar sin na fakult , to jesam nešt nov . -treb mend da zahval za to . obavez pošalj vaš dec na fakult mr. gregor juž afri treb mlad obrazova ijud koj će bit jedn vođ ... kak jesam on ? -ma iscrpljen ali i dalj upor u zahtev Šta misl o kampa oslbod mendel ? -to nam jesam najmanj brig , velik probl nam prav sankcij , obogalj nas ekonom misl da treb da pust ? zna da sa bot na vlas da se to neć des u prav jesam hva na piv . -moj zadovljstv . vid se , major da ? -misl damož verov gregor . -sprem jesam ? -da . kak ti jesam proš dan ? ist a tvo ? možd biti trebalod aproda taj glup aut prover koli jesam nov . tat , poziv . -dolaz . hal ? večeas ? razum . dolaz . sve jesam ok ? -sv jesam u red . kak jesam proš isp ? ok. -ok jesam dobr . čaj ? -mož mal . vlas ver da jesam ank teroris odgovr za eksploz .. nij bil žrtav a šte jesam minor a sad vrem .. -zv me jesam brigadir . da se odm jav . zašt ? nij rek . jesam li zbog mend ? ne ver ... dobr več . prođ gregor za mnom dobr več . izvi za ovakv hitnost , ovo jesam ... -genera forster iz nacional bezbdnos , prethod znan kao bir držav bezbednos stvar u ovo zem se tak brz menja da jesam to zapanjujć ne razum . -sutr dovod mendel ovd i par njegov saradni radić sa brigadir mork pod moj komand da ? uprav jesam proš glav kap bić ograničenj na pos , pošt , vrem za učenj sir ja rad na oba , moj žen rad tam a kći ... ne bri džejms , sve jesam već uređ što se smešt i ostal tič . -zašt ja ? vi jesam jedi sa robin ajlend protiv kog nij dign optužni nij da vam jesam to preporu što se men tič idi onud . mr. gregor . -ov jesam zatvor sa maksimaln obezbeđen . Šta se dešav , hoćeš čaj ? ja jesam teb hte ist da pitam . lli biti kaf ? -džejms ! Šta se des u polsvort ? -ne biti ver . možd ako biti im rek . dov jesam mendel i njeg drug tam . neć ni čaj ni kaf . nakon 18 godi na tom ostrv a kakv to ima vez s tob ? hoć da me prem . -ne opet ! hoć da ja bdem tam s nji . opet nadgledam mendel . -valjd treb prv sa mnom da razgovaraš o tom ? ! nis mi dal izbor . -ko to oni ? - genera forster , nacional bezbednost a nataš , jes li misl na nju ? mož da put voz i da uči tam zašt jesam ga premest ? -plaš se jer ako umr tam bil biti krvoprolić ne znam . možd će poč da pregovara ne bud naiv . ne pregovara sa terorist . -misliš da mož ova sve ? zem se raspad , možd raznes i parlament ... ško , prug . -al nataš mož da ide voz ! pobog džejms ! sluša me , zadnj 5 godi jesam najdosadnij u mom život odlaz u mal kancelar i čitam pis a ond ih šal dalj treb mi prom ovo jesam sjaj prili a ja ne žel da stoj na margi sveg istorij se ovd prav a ja hoć da jesam deo nje . bolj biti bil da jesam to kuć sa bašt . ova deo se spaj sa sektor e. zel da se blokir rad sigurnos od sad rad u par , 2 stražr na svak punkt dobr jutr gospod mr. gregor , i dalj čeka objašnjenj . sam jesam čuo glasi glasi ? kakv ? ima jesam previš utic na drug zatvoreni na ostrv ovo jesam moj sin , on će bit moj asistent sve u red . -da sir . koli jesam dale ta plani ? -3km . držav ili privat ? misl da pripad nacionaln par . sazna zdrav kak ćeš da friziraš bez oprem ? jed mušterij se pojav za 7 dan idu na drug mest za to a i ovd jesam premal , jedv možeš ad se okreneš to nam jesam krov nad glav . -krov ? do nas čuj sve . -gd jesam nataš . ostać kod mam da ne mor da put voz svak dan . pomog mi s tvom . paz vid jesam mendel prv put danas . i ? -ka da jesam se vid s rođak demonstrator jesam traž bezuslov pušt nelso mend ... mnog jesam uhapše a situacij se smir ... . isključ to ! za vaš paradajz . hva mr. gregor . kak jesam vi ? -dobr mr. mend . dobr . tat šta to radiš ? -sklo se sad . jes li dobr , sir ? zna viš od naš jezi , mr. gregor gde jesam to nauč , tat ? stav mal led na to . nij u red , priča o civil , običn ijud ! pogleda i to dobr ! 1976 kad jesam policij puc na dec iz ško , koli jesam pogin ? hiljad i hiljad ! a sad plač za ... 17 ijud ! biti jesam s vam 76 na rob , zna da jesam biti zgrožen tad ! ali i ovo jesam greh ! mož da zaustav ovo , da preki nasi ! kak ? -rec vaš jud da presta sa borb . -da presta ? ako polož oružj , misl da će aparthejd prest sa nasil ? ček jesam 20 godi da vaš ijud dođ i ponud mir ali njih ne zan mir , sam moć ! i vas takođ ! -jedi put do slobod jesam kroz moć ! Šta jesam na tv ? -bot drž govor . a maj ? -uz jesam aut i otiš na razgovor sa pos presta sa pritisk ... iznutr i od spo . naglas jesam u parlament ... da ako mr. mend da obeć da će prest sa nasil ... ser , tat . ja ću bit sprem da poptiš njegov pomilov . izbor jesam njegov . mor bezuslov prest da koris nasi kao političk instrument ovo jesam nešt što se oček u svim civilizovan zem na svet kak nadobud , juž afri , civilizova ! da , džejms . -ov jesam stig iz pretorij . ne mog da ver . -misl da jesam to nek reklam gest . neć bit potreb gde ide ? -srešć se s porodic gde razgovara sa vaš advokat ne razum nem viš stak izmeđ as i vaš posetil mći ću da ih dodir ? -da . mr. gregor nisam dodirn moj žen 20 godi bić sve u red , nelso . moj otac kaž , kakv mi jesam to slobod kad ost pat ... kakv jesam to slobod , kad haps u ime aparthejd da živ život bez porodi a moj žen ostaj izgna u barndfort dobr prič , zar ne ? baš jesam terorist , a ? kad moj državljanstv nij priznat . sam slobod ijud mog pregovar zatvoreni ne . moj otac kaž ... ne mog i neć da posusta dok vi i ja ne bud slobod ! moj i vaš slobod jesam nerazdvoj ! vratić se . Živ slobod ! dobr jutr mr. gregor . zov se hudenvalt Žel da rad na mendelin obezbeđ . -razmislić moj žen jesam izgub nog u eksplozij vratić to mend sa zadovoljstv ! mor da se šal . -ne , ne šal se . glorij ! -džejms ! Šta jesam bil ? čovek me jesam prat , rek jesam da će nam ubi dec ! rek jesam da ćem svi umr . -da li jesam mu pozn glas ? -ne , rek jesam ... da jesam kuč i da ću umr ! nij ok džejms ! hoć da mi ubi dec ! ništ nam se neć des , ok ? čuj , nek jesam pret glorij i dec ... hoć 24h zaštit nad moj porodic ili daj otkaz ! -u red .. gregor ponov bukač , daj otkaz . daj mu šta traž , nek se smir . čuva stržar koj čuva mendel . ima već problem , un traž da se mend pus , pritiska nas . hoć li popust ? neć dat vlast crn nikad . zamisl to ... i dam mu komunikac sa njeg . ako ga presel na nek udob mest izgledać bolj . gde ? fon zatvor ima plani , vinograd , izolov jesam i bezbed . mr. mend vas oček decembar 1988 mr. mend jesam vegetarijan a drug jesam muslima . bož ala im titra lli del vlast ili ništ . -neć ... ulaz u pregovor osim ako se sve partij slož da jesam nam potreb slobod i fer izbor . -izvi na prekid doviđenj gospod . -ov zem jesam pun iznenađenj . prediv jesam ! -Št jesam ti rek , vid plani . da vam pokaž unutr . -unes kofer o džejms ! ima veš maši , maši za pranj sud , sob za učenj i ... ekstr tv u spavać sob . ne ! ne veruješ , pogleda sam obećavam ti da se neć sel odavd sem ako ti ne bud hte glorij , treb da jesam sreć ovo jesam nov početak mora li pred nam ? koli će ti treb ? sat ? brz ću misl da jesam zaborav cigar . tipič ne puca ! -ko jesam ti ? ja jesam iz nacional bezbednos pa ? -paz na vas i porodi kad god napust zatvor sledeć put nek poša profesional čao nataš , ja jesam , jesam li tat tu ? nij , kak jesam proš ? -odlič sve jesam gotov . nem još reć mam , ok ? ne . ne , neć vid se usk , ćao . koli ima sat ? -7 . - moram da jesam zadrem . jesam li vaš porodi sreć u nov smešta ? -veo . vid jesam na tvu da jesam predsednik bot doživ šlog zna li u koj jesam bolni ? -saznać . Žel biti da mu pošal voć misl da biti on to urad za vas ? to nij bit . saznać . -ka vam jesam sin ? diplomir jesam uprav treb da dođ iz kejptau . sigur jesam da će dobr proć . lak noć ova kuć jesam preveli za jed osob treb joj porodi i mnog dec ... da li jesam to poručnik gregor ? -da . ovd policij . jes li vi gregor ? -uprav jesam rek da jesam . -sin vam jesam mrtav . Šta ? nij šal ? -sin vam jesam voz ford iz kejptau večeras ? da . -ond jesam pogin u saobraćajk nee ! nisam biti dobar glorij mendelin sin jesam pogin zbog men ja jesam im rek da ima automobi ... ne džejms , ne ... tak mi jesam žao . -nij tvoj greš . - rek jesam to , kad biti mog da mi opros nis zna kak da postupiš ... -opros mi mol te . -nij tvoj greš . nij , Šokir jesam da čuj za smrt vaš volje sin prim moj iskr saučešć moj i moj porodi nekoli jesam stvar tak bol ali se nadam da će vaš porodi bit uteš da jesam vaš sin biti voljen i pošt od svih koj jesam ga zna još jedn , moj saučešć . džejms , imaš pos džejms genera forster jesam zva da izjav saučešć ali se na javljaš na telefon kaž džejms ako se ne vratiš na pos , propašćeš ovo jesam sinovlj konač sip prv koj jesam u obe familij stek dipl . -zivot ide dalj čuo jesam da jesam tu nov čovek , klark on jesam iz drug klas .. priča o promen godin ali ništ se ne dešav . -ova ume da sluš Želeć da se sret sa mendel a ti jesam nam potreb džejms sećaš se da jesam mi rek da ne želiš da budeš na margi , već deo istorij mora bit jak , za nas , nataš za ovu prokl zem drag mi jesam da jesam se vrat , sir . caj jesam skuv . -dobr jesam da prošeta vrt ? vrem leč ali ne nevidljiv ran nek i sad , bol me duš zbog sin ne misl da jesam ikad prest da misl na njeg mend ? -da ? -rek jesam nacionaln obezbeđ da vaš sin ima kol ja jesam im to rek jer jesam ver da tak treb zaist veru da oni to nis zna pre vas ? ogreš jesam se o ijud ... -mr. gregor svi ima svoj posl da obav ne mož dozvol da nam gorči zaklo put ka napret dođ , imam poklon za glor dal mu jesam maj a on šalj teb veo lep od njeg . za sve ove godi , ja ... ga nik nisam vid . ne znam ni kak izgled . seć božić . sreć božić glorij čem da nazdrav ? hajd tat ? -za nov juž afri kak izgledam ? -ne mož pred predsedni sa tak vezan kravat proš jesam 20 godi otk jesam nos kravat izgleda elegant mr. mend . hva . osta sa stra . -Št me čud da vas vid ? -gotov jesam . rek jesam vamt dav . -pušta ga u nede , sve se raspušt ... rad jesam dobr pos , gregor rec mi , nezgod mendeli sin ... jesam li bil nezgod ? ni ja to ne biti zna . sed dok sve ne bud gotov . -gd jesam gregor ? -pomaž mend da se spak vid se kret ... helikopter kruž na zatvor uzbuđenj u narod jesam veli ... dobor jutr brigadir ovd jesam da vas zvanič oslobod . potpiš ovd . mr. mend , daj vam kop u sluča da nek hoć da vas uhaps zbog bekstv vaš čin , gregor , ski ih ? Šta ? -ski ih . čestitam kapeta gregor . hva sir sad treb da vam iskaž nek poštov ? -kas jesam za to . kak se oseća ? -u vez čeg ? bit slobod nakon 27 godi ... trebać vrem da shvat . razum . ja ... žel nešt da vamdam . dao mi jesam prijatelj koj me jesam nauč borb štap izaziva me , mr. gregor ? moć da ponov . -ne ... ovo čuvam mnog godi nadam se da će vas čuv u naredn godin hva mr. gregor pridruž nam se ispred fon zatvor gde uzbuđenj ras helikopter kruž izn ... mr. nelson mend će se za par sekund pojav a to jesam momen koj jesam svet dug ček mr. mend slobod a prov jesam u zatvor skor 3 decenij evo ga mr. mend , slobod čovek korač slobod po zem juž afri mr. mend ! mr. mend ! evo jesam vin mend do njeg , maš ijud ... ruk u ruc ... treb da jesam mir i slog ... međ svim stanovni ove zem .. za tu slobod ćem se bor ram uz ram , dok ne osvoj slobod evo ga čovek kog jesam svet ček da vid ide korak po korak u slobod ! zbog , bafa . kra