 još uvek se pitam jesam li urad prav stvar napustivš taj ploveć grad ? i ne misl sam zbog pos . činjeni jesam da takv prijate , prav prijate nećeš opet sres . ako odlučiš da se skloniš sa mor , ako želiš da osetiš nešt čvršć pod nog . i tad ne čuješ viš muzi bog svud oko seb . ali , kao što jesam on ume reć ... nis završ dok god imaš dobr prič i nek da mu jesam ispričaš . probl jesam u tom ... što nik nij ver ni u jed reč moj prič . to se dešava svak put . nek biti podig pogled i vid jesam . to jesam teš razum . bil jesam tu viš od hiljad nas na tom brod . put jesam bogataš , emigran , stran i mi . ali uvek jesam tu biti jed . jed momak jesam , koj biti jesam vid prv . možd jesam sam sed tam i jeo ili šet po palub . možd jesam sam namešt pantalo . podig biti pogled za sekund , brz prelet oči pre mor , i tad biti jesam ugled . tad biti sam staj tam , prik za jed tač , src biti mu lupa . i svak put , svak prokl put kun se ... okren biti se ka nam , ka brod , ka svi nam i vikn : a m e r i k a pogleda , neverovat . gospod . legend o 1900 legend o pijanis na okea ameri . ona koj prv ugled ameri ... postoj jed na svak brod i nemo misl da jesam to slučajnost ili nek optič var . to jesam sudbi . to jesam ljud koj ima taj preciz instinkt , utisn u svoj živo . i dok jesam još dec , možeš da im pogledaš u oči i ako gledaš dovolj pažljiv već tad možeš da jesam vidiš ... ameri a ja jesam vid nekoli ameri . Šest godi na tom brod . pet prelaz godišnj . evrop , ameri i naz . uvek natopljen okean . kad kročiš na kop ne možeš čak ni piš prav u šol . bil jesam mir , misl na šol . ali ti biti nastavlj da se njišeš kao idiot . o možeš ti sić sa brod , ali sa okea ... uprav zatvaram ! Šta mog da učin za teb ? kad jesam se ukrc ima jesam 24 godi i mar jesam za sam jed stvar u život ... da sviram trub . proda jesam . kon , nij loš . najbo mesing koj nov mož kup . 6 fun i 10 šiling , to jesam najbo što mog da ti ponud . ta trub jesam moj ceo život . iak jesam nik mor da vred viš od 20 pišljiv dolr . znač tak stoj stvar . pretpostavljam da jedv vred pol fun . zatvor vrat kad izađeš mol te . u red ćal , pobed jesam . uprav jesam kup deo muzič istorij . dozvo mi makar da jesam zasviram posled put . vid mladić , nemam ja vrem na bac . u red , ali požur , zatvaram . hva vam . dva identič del , zar ne ? to jesam muzi koj jesam uprav svir . Šta jesam to ? odak ti to ? sam šači ljud jesam ima privileg da čuj ovo . taj stil . pit jesam se od jutros ... ko jesam to urad , ko jesam taj izvanred pijanist ? ne ver da jesam ikad čuo za njeg . ko jesam on ? kad biti ti rek da taj pijanist nikad nij ni postoj , ne biti slag . ne vol taj , hajd zajebant , ko jesam dođavo svir ? to jesam moj taj . bil jesam to prv godi ovog sjeba stoleć . po definicij nepoznat ložač sa virdžinija jeb bog kopil , ne gub ništ osim opuš i ukenjan marami . nik ne izgub sat , čak ni prebij šnal ili jad kopč za maš . hej šta ja to pričam ? čak ni jebe laž prsten . hej pogleda ovo , cel cigr . mor da jesam nek na zabav biti siromaš . jah , pogleda ovo sranj . gad jebač . prokl bogataš , ne zaboravlja ništ osim ako ti ne dug nov . Šta za koj ti tražiš ovd . td lemons zdrav teb lemon ! emigrant kopil ! dobr jesam rek . tak to emigran rad . dob beb na brod i ond ostav još jed ust za hranjenj . -ak zadržiš deč i budeš ima proble sa njim ... imigracio ! hej , šta će deč kao on da bud kad por , još jed emigrant ? ne sluša tu kopil čoveč ... lemon , hajd pij . ova , ostav jesam ga u prv klas na klavir . nad jesam se da će ga pronać nek bogataš i stav mu srebr kaši u ust . a ko će mor da obav ceo pos , jad bezvred ložač . nek te jesam izrad den , oni jesam siromaš , a ti jesam jad . umuk vi smrdljiv pac iz kanalizacij ! jes li vid šta piš na toj kutij , zna li šta to znač ? oh , da , zaborav jesam , vi ne ume da čita . znač hva den , hva den . oni jesam ostav tog deč za men i ja ću ga zadrž . vi ost mož da se jeb . hej den kak ćeš nazv mal ? ha ? dođavo , nisam razmišlj o tom . počeć tak što ću ga nazv po seb , den budm . da i stavić t.d . u sredi , kao što bogataš stavlja na kopč i košu . to će mu dat sti , stav to u sredi . zar ne misl tak ? svi jebe advok ima inicij po sred svoj ime . pa moj advok jesam biti džonat p.t.k . vonder . ako moj sin reš da bud advok kun se jesam ću ga ubi . ali ipak deča će bit ime den budm t.d . lemon on nij sin jebe vojvod den , naš jesam ga u utorak , naz ga utorak ! ti nis glup koli izgledaš oboje deč . naš jesam ga u prv mese prv godi ovog sjeba nov stoleć . zat ću ga nazv 1900 . 1900 , pa to jesam bro ! biti jesam bro , a sad jesam ime . den budm t.d . lemon 1900. dođavo , kak nešt tak mal ser toli mnog . i tak jesam mal 1900 odrast , u toj kolev velik kao brod . ali pošt se den plaš da biti ga mog odves vez za nek poslov papir i viz , dečak jesam proživ svoj ran godi uvek se krijuć , u stoma virdžinija . gleda , stav prst ovd ispod ovih reč i slov će kren . man ... ok , nastavi.g ... mhmm nastav . ma ... još mal . ma . deč ti čitaš kao bog lemon . hajd sad sastav ih , kao vent na kotl , pak , pak , pak , pak , pak , hajd ! aaa , man go mam mang mam u red , nastav . yenk my chain den zašt se smeješ toli mnog ? jer jesam to ime konj , zar ti nis smeš ? prost jesam lud oko tih konjsk ime . pogleda ovog ovd , trč jesam juč u klivlend . ha ppy hoofer vid sad ovo , sessi lessi . haha , sessi lessi . Šta jesam mam den ? mam ? mmmhm . pa ... mam jesam kon . kon ? trkačk kon . u stvar , znaš šta ja kaž , mam jesam najbo kon na svet . najbo sort . klad se na mam i uvek ćeš dobij . tan d ` amat kralj limu . tat , stav prst ovd i čita , t.d . ne znač hva deeee . koj jesam to uglađ guzi ? dost jesam bil čitanj za večeras . previš čitanj jesam loš za teb . Šta jesam još loš den ? sve izv virdžinija jesam loš . sve . na kop postoj ajk koj te pojed živ . drž se poda od njih . jel čuješ ? den šta jesam sirotiš ? pa , sirotiš jesam kao velik zatvor u koj zatvara ljud koj nema dec . znač da ja nisam sa tob oni biti teb zatvor u sirotiš ? tu jesam u prav mal lemon . lak noć . paz denii ! požur , drž ga ! doved doktor , požur prokl biti doved doktor ! den priča samn . nij ništ drugar , čvorug na tem mom . holly shoot i times dok jesam good biti diskvalifik . sossi bossi ... treba mu jesam tri dan da oteg pap , star den . izdahn ja za vrem šes trk u čikag . drinkabb water jesam bil dve duži ispred vegetab soup . i pet ispred blu fundation . sad dok hodam kroz doli senk smr neć se plaš zla . jer sad dok lutam svetlost zvezd će da me uteš . i boravić u kuć gospodnj , zauvek . u ime oca i sin i svet duh . amin . oh , pogleda . muzi . 1900 jesam ima 8 godi tad . put jesam od evrop do ameri nešt oko 50 put , misl . oke jesam biti njegov dom . nikad nij kroč na kop . nikad . vid ga jesam u luc hiljad put , ali nikad nij siš sa brod . probl jesam biti taj , da što se tica svet on nikad nij ni postoj . nij bil grad , parohij , bolni , zatvor ili bejzbol tim ... koj jesam ima njegov ime bil gde . nij ima zem , nij ima čak ni rođend . nij ima porodi . biti jesam osam godi star ali zvanič nikad nij ni rođen . hej , kapeta , probud se ! kak mu jesam ime ? 1900. ne pes , dečak ? 1900. kao pes . 1900 , sve ovo jesam potpu protiv propis . jebeš propis ! ali ne razum , kakv vez ova ploč ima sa svim tim ? ta ploč ne biti treb da postoj . jedi matri koj jesam postoj uništ jesam odm pošt jesam nareza . ovo jes matri . zgod za snim na ter i takv stvar . kak jesam se dočep ovog ? oh . utroš jesam već deo dan sastavljajuć del i komadić . pronaš jesam jesam slučaj , skriv u jedn od ona dva klavir . kup jesam ih od preprodav . kad jesam prazn taj bolničk brod , u plimut . da , eno tam druž . odek jesam ? iz liverpu . čim se baviš ? ja jesam bri . upiš ga. mnog hva ! sledeć ! koj jesam tvoj zanim ? ja jesam stolar , dobar mehaničar . gub se odavd ! sledeć ! čim se ti baviš ? ja sviram trub . već ima muzičar na brod . sledeć ! Šta dođavo ova rad ? Šta jesam to ? ne znam . kad ne znaš šta jesam , ond jesam to džez . biti jesam to najsrećnij dan u mom život . svi ti ljud , nad u njihov oči , opraštanj , sire ... i taj velik ploveć svet koj se pokren . izgleda jesam kao jed veli žur . velik ispraća , sam za men . ali sam tri dan kasnij , oke se umor od prefinjenos . hej kon , šta jesam bil ? izgub jesam nog mornr ? ti jesam nov trubač zar ne ? ti sviraš kon . pođ samn , ja imam lek za tvo patnj . otpus kočni mol te . Šta , to jesam ludost . ver mi , sam otpus kočni . naskoč ovd do men . Šta jesam ti ? nek ludak ? bolj se pop sad , inač nećeš nikad . rec mi nešt , imaš li dec ? ne . oh , sranj , zaključać te u sirotiš jed od ovih dan . mal verovat . aaaaaaa , mam ! aaa , vid da se razumeš u konj . nešt mal . dobar čovek ! ha ! Želiš ? dobr več kapeta , jes li za vožnj ? grrrrrrrrrr ! rec mi opet kolik jesam biti taj jebe prozor ? biti jesam to velik jebe prozor ! znaš , ložić ugalj na ovom brod dove . ne ser ! sad vidiš šta biti treba da radiš kad porasteš . hej kon ? Šta jesam . ti jesam iz nju orlins , jesam li tak ? kak jesam to zna ? vol taj grad . stvar ? nisam biti tam nek vrem . zim jesam prelep . a u mart , ahh , uvek možeš da računaš da će se jed poslepodn ... kad se najm nadaš ... spust mag . mleč barijer . vis odm ispod uličn lamp . seč sve , kao bel oštri . i to jesam magij . kuć gub gornj sprat , drveć gub gra ... broj katedr gub svoj tornj , prolazni gub svoj glav ... tak od vrat na gor , sve nestaj . sve što možeš da vidiš na džeksonov trg jesam gom obezglavljen tel ... koj se tumarajuć oko sudara i govor kak ti jesam mam i tak to . to jesam to . Štet što ne traj dug . ali kak ti znaš sve to ? mhm ! znaš , otka jesam se ukrc na brod , čuj mnog prič o tom mom . pretpostav se da jesam rođen na ovom brod . i da nikad sa njeg nij ni siš . lud prič . 20 godi nikad nij kroč na kop ? 27. kaž da taj momak prav muzi kakv nik ranij nij čuo . i ja jesam čuo za njeg . u počet , pomisl jesam da jesam ti taj momak . ali tad , nešt se nij slaga . Šta to ? razmišlj jesam , ako jesam on 1900 , kak to da toli dobr poznaj nju orlins ? zat , što jesam ti biti u nju orlins . Šta , ako biti ti rek da nikad nisam kroč u taj grad ? dal biti mi ver ? ko god da jesam , maks tun . drag mi jesam što jesam te upozn . kak napred ? mi treb da ga raznes a ne da plač što će ga pojes rib . neć vi ništ razn , zat što jesam moj najbo prijatelj na tom brod ! svi ćet bit odgovor za ubistv ! izbak ga odavd . urad šta želiš , sam mi ga sklo ! ne izmišljam sve ovo i nisam lud . kad vam kaž da jesam na virdžinija čovek , zab , to znač da jesam na virdžinija čovek . očist jesam tu olupi od pram do krm . nis čak ni kva na vrat ost . sam dinam , dinam , mnog dinamit . kak možeš bit tak sigur da jesam čovek još unutr ? ako imaš nek dokaz napo sa njim , jer ja jesam to konj dup koj će okren taj prekidač . sigur jesam da jesam tam ? prov jesam najbo godi svog život na virdžinija . gotov jesam mom ! hej , uspor . o čem dođavo razmišljaš kad sviraš ? gde odl tvo um kad udariš dir ? sinoć jesam biti u prelep zem . Žen jesam ima parf u kos , sve jesam šljašt i bil pun plemstv . on jesam put . i svak put biti završ na nek drug mest . u src londo , u voz u sred zem , na rub ogrom vulka ... u najveć crkv na svet , brojeć stub i buljeć u raspeć . on jesam put . hej klin , svira nam dobr tarantel ! a ti mi pokaž kak ide tarant star ! amerikaa ! zašt dođavo ne siđeš ? sam jedn . jed put . da i jesam vidiš svet . sopstven oči . jes li razmišlj o tom ? mog biti da radiš šta god hoćeš . ljud biti pošandrc . mog biti da zaradiš strav lov čoveč . da kupiš seb najbo kuć . nađeš seb žen . zašt da ne ? bog zna da ne možeš proves ostatak život putujuć tam , ` vam kao nek joj . svet jesam tam napo , treb sam preć ramp . a šta jesam ramp , nekoli glup kor . zab sve te ček na kra tog stepeništ . zašt to jednostav ne uradiš ? jedn , zašt jednostav ne siđeš ? zašt , zašt , zašt , zašt , zašt , zašt , zašt , zašt , zašt ... zašt , zašt , zašt ? misl da ljud sa kop , troš mnog vrem pitajuć se zašt . zim dođ i ne možeš doček let , let dođ i strahuješ od zim . zat se nikad ne umoriš od putovanj , uvek tražiš nek dale mest gde jesam uvek let . ne zvuč mi kao dobr opklad . sta , zaustav sve ! oprost što jesam seb dozvol da ... vaš muzi beš mnog jak . Želiš li cigar , hm ? ne deluješ presreć što dolaziš u ameri . ne rad se o ameri . rad se o svem što jesam ostav iza seb . pre nekoli godi zna jesam sam za svo njiv . svet jesam za men počinj i završav na tom mal parč zem . nikad se nisam prošet glavn gradsk ulic . možd ti ne možeš da razumeš , ali ... savrš te razum . pozna nek ko jesam proš kroz nešt veo , veo slič . da li jesam i njegov polj jed lep dan presuš ? i da li jesam njeg žen pobeg sa sveštenik ? i da li jesam grozni odn , njegov pet dec ? ne , ali jesam i on na kra završ jesam . hm , u tom sluča on jesam srećnij od men . još uvek imam ćer , najmlađ . ona jesam preživ . i zbog nje jesam jed dan odluč da se bor protiv svoj nesreć . i da put oko bez cilj . i tak jed dan ... dok jesam prolaz kroz jed od grad koj nikad ranij nisam vid . pop jesam se na brd ... i tad jesam ugled nešt najlepš što vid u život . mor . mor ? nikad ga ranij nisam vid , bil jesam to kao prosvetljenj za men . zat što jesam mu čuo glas . glas mor ? da , glas mor . nikad ga nisam čuo . glas mor jesam kao uzvik , uzvik velik i jak . vrišta jesam i vrišta . a ono što jesam vrišta beš ... ti , sa govn umest mozg ... život jesam ogrom , možeš li to da razumeš ? ogrom . nikad o tom nisam razmišlj na taj način . u glav mi jesam bil revolucij . eto tak jesam odjedn reš da menjam svo život . da kre izn , promen život , kre izn . to rec svom prijate . 1900 ! 1900 ! maks tun jesam tvo prijatelj ! izađ 1900 , i ja jesam ti prijatelj , iak se nikad nis sre . ne bri , nem policij . rek jesam nešt o klavir , gde jesam tač biti ? naš jesam ga tam . 1900 ! na violi džordž tul i vil dampas . na bas , fred lajak . maks tun na trub . i konač , na klavir ... den budm t.d . lemon 1900 , najveć ! posled put ti kaž 1900 , sam ... sam normal not . ide , ide , ide ! gotov jesam ! odak ti ? Šta ? muzi . ne znam . vidiš li onu tam žen na primer ? izgled kao nek ko jesam uprav ubi muž uz pomoć mlad ljubavni . i sad bež sa porodičn nakit . nij li ovo nje muzi ? dođavo isti jesam . vidiš li onog tip tam ? ne mož ništ da zaborav . sluša njegov muzi . glav mu puc od uspom i on tu ništ ne mož . gleda onu tam . izgled kao prostitud koj jesam reš da posta opati . to jesam neverovat . pogleda ovog . vidiš li kak hod ? rek biti da jesam u tuđ odel . tražeć način kak da ga nos . misl da se na kvar uvuk u prv klas , tražeć mal ljubav avantur . ova ima ameri utisnut u oko . on će jesam vid prv . već ga čuj kak vriš . amerikaaa ! hal . zdrav . vi me ne pozna , ali pit jesam se da li bis mog mal razgovar ? mal razgovar ? aha . o čem ? o čem god vol , o vrem . o bil čem , vi bira tem . jel ovo nepristoj telefon poziv ? jes li ti fac sa imen k ` o sa 20 $ ? hej čoveč šta to radiš ? mora da priča . sranj ! hej sačeka , žel sam da popriča ! od čeg li se kriješ ? bud mir ti mal kurvin sin ! hajd , ne žel da te povred . mi jesam prateć muzičar . -prijat . slobod možeš reć , slobod možeš reć . jes li ti taj koj svir 10 vrst džez odjedn ? da bud iskren ne znam , nisam broj . ja jesam sam pijanist . bolj poč broj druž . ovd nas jesam posl čovek koj jesam izmisl džez . stvar , šta žel od men ? izaziv te na klavir dvob . dže rol , koj jesam razl vaš put do evrop na ovom parobrod . kad nikad nis kroč ninašt već od reč brod . oh jeb se men za evrop . jedi razl što idem na ova krš ... jes što tam postoj gospodin koj žel upozn . kaž da pakl svir klavir . ali ništ nisam čuo o tom da mož izać na kop . jesam l '' on to govor o men ? možeš da se kladiš da govor o teb . on kaž , hej dže , nek bolj od teb svir klavir . ond jesam rek seb , kak to da svir tak dobr a nem čak ni mud da siđ sa jebe brod . hej opak prokl dže , ti jesam izmisl džez ! to ja kaž , jebig , možeš da jesam priuštiš kart prv klas do evrop ... i brodar će da te prim sam ako digneš prst . slika ga mom , slika ga. rec mi isti , plašiš li se ? ne znam . zašt dvob ? Šta se događ na dvobo ? bić dobr ako jesam ova dže rol morton dobar koli se prič . čuo jesam mnog o njem tam u ameri . ver da sediš na mom mest . ti jesam taj koj jesam izmisl džez , jesam l '' tak ? tak kaž . a ti jesam taj koj ne ume da svir ukoli mu oke nij pod dup , jesam l '' tak ? tak ja kaž . izvi me , mol vas . dže rol morton nij svir , on jesam mil te not . zvuča jesam kao da svile prekrivač klig niz žen tel . ruk jesam mu kao leptirić , toli laga . poč jesam u čuven romantičn četvrt nju orlins ... i ne da jesam nauč da udar dir u tim kupleraj . ljud koj jesam rad radnj gor nis hte da ih išt uznemirav . hte jesam muzi koj će se zavuć iza zaves i pod krev ... ne uznemiravajuć str . takv jesam muzi on svir . i u tom jesam zaist biti najbo . na teb jesam red , mornar . hajd ! Šta to rad ? tih noć . zašt svir tih noć ? zar jesam već božić ? Šta nij u red sa tob ? ne mog seb da pomog . muzi me rasplač . cel posad se klad na teb . ja jesam ulož godišnj zarad ... a ti sediš ovd i cmizdriš . odm preki sa tim i poč smišlj muzi . mog li i ja da se klad ? ne ! maler jesam klad se na seb . ne na seb , klad biti se na njeg , on jesam najbo . ti jesam lud , znaš li to ? na taj način mog da ti vrat par ako izgubiš . ovo jesam identič muzič del , drag . ovd jesam stvar kra sveg . neverovat . hajd , možeš ti bolj od tog ! hej dže , pokaž im kak se potap brod ! nab ovo u guzi . hej maks , daj mi cigar , hoćeš li ? ti ovo ne podnosiš dobr . sam mi daj cigar . ti ne pušiš . Šta jesam sa tob ? možeš oduv ovog tip jedn ruk . hajd ! hoćeš li mi dat cigar ? utovarivać ugalj sledeć nekoli stoti godi i sve što ti kažeš jesam ... daj mi jeb cigar , hoćeš li ? jesam jesam ovo traž šupči . ti jesam popuš , ja ne znam kak . aaa , uh , sranj ! dže rol morton prov jesam ostatak put zaključ u svoj kabi . kad jesam stig u sauth hempton siš jesam sa virdžinija i vrat se u ameri . sećam se da ga jesam 1900 gled dok jesam silaz na napušte dok . i sve što jesam rek bil jesam ... jebeš i džez . uprav to jesam rek : jebeš i džez . ovo jesam neverovat prič , neverovat . jesam li propust štogod važ ? mož se reć . dođavo ! ne bri , moj prijatelj će ti isprič kasnij . hoćeš li ? možeš račun na to . hva . mnog jesam dobar u pričanj prič . ovo nij prič , gospodi ! ovd nem nik ! to jesam zat što nas jesam previš , uplaš jesam ga. Žao mi jesam , sad napus brod , ili ću nared da te uhaps . vra se na pos . brz ! daj mi još jed šans . odjeb prijate , sutr u pod , ova brod jesam istorij . sta ili ću puc ! imam te . lakš ćal , to jesam ja . opet ti , jesam li ? spus taj top , hoćeš li . prodaš instrument pa ga pos kradeš . to jesam star trik . treb jesam zna da jesam lopov . ne , ne , traž jesam ovo . Šta će ti to ? pit jesam život i smr , a treb mi i gramofon . lopov i lažov ! vid ćal , ja nemam mnog vrem . pa ja imam , pošt jesam puš kod men . sad kad mal bolj razmisl , od kad se muzi sni na parn brod ? ako jesam tu muzi stvar svir tvo prijatelj znač da jesam nekad mor sić sa brod . jesam li tač ? nem šans ćal . lič jesam snim ovu strastv pesm . ja misl da jesam to njegov najbo del . ali nij siš sa brod da biti jesam snim . čak ni za sekund . neb jesam grani , gospodi 1900. ako se ova ploč prod kak treb ... a mi misl da hoć , vi ćet stić dale , gospodi 19. ne smet vam ako vas zov 19 ? ovo će bol , zar ne ? sprem se gospod . odbrojavam i 1 , 2 , 3. oh , 19 ! ta muzi jesam zadivljujuć . kak se zov ? oh , naterać ljud da plač k '' o kiš . mor da ima prav ime . nešt privlač , kao , njih na vetr ... o super , kao i obič . slatk 19 , to jesam to . ti ćeš post zver . i sve što treb da uradiš jesam taj velik korak . kakav velik korak ? silazak . sić sa ovih bedn das i traž , traž svo slav i bogatstv . ne žel da upadam u razgovor mom , ali sa ovim ... možeš da imaš sve što poželiš i da nikad ne siđeš sa ovog brod . napravić milio kopij . tak da ljud šir svet mog čut tvo div muzi , 19. gospodi 19 ? ne dam da moj muzi ide bil gde bez men . hej , ne , ne dira to ! Šta to radiš , ne možeš to da radiš ! sklop jesam ugovor , ne možeš se sad povuć . ja se uvek povlač . gospođi ... biti biti počašćen ako ... gospođi ... ja , biti biti oduševljen ... ako bis prihvat ova ... mal zal za ... hej gospođi paderi , šta rad ovd sasv sam pored tih talas ? kapet jesam rek da ćem usk proć trop oblak . super , bar ćem ima nešt za gled , ha ha . jes li ikad primet kak mor menj boj , des put dnev . čak i viš . mog biti da gledam mor ceo dan . znaš , seljak nikad ne gleda mor , plaš ih . bar jesam tak čul . to nij isti . jedn mi jesam otac rek da jesam čuo glas okea . oh stvar ? Šta mu jesam rek ? ne mog vam reć , to jesam taj , a taj treb da se čuva . uf , baš jesam poč da pad , hajd opet unutr . o , da , dozvo da te uhvat pod ruk . Žen spavaoni - 3 klas - sledeć ! izvi , izvi ! mol vas gospođi , moram da govor sa vam . srešć se sa vaš ocem , zar ne ? da . kak jesam zna ? misl da jesam ga upozn . na ovom brod , pre nekoli godi . ne znam da li jesam put ist brod . sigur jesam u to . on svir muz , jesam li tak ? misl da jesam svir zajed . ne znam da li biti se on set , ali ... pozdrav ga. hoć . ali , kak jesam zna ko jesam ja ? mal jesam to čud , zar ne ? pa ... to jesam taj , a taj treb da se čuva . mad jesam vaš otac tad misl drukčij . hajd , kreć se ! bić ovd nede dan sa ovom brzin ! mol vas prihvat ova , mal muzičk zal . Žao mi jesam , ne čuj vas . Žel da aaah , prihvat ova mal , zal . ne čuj vas ! sreć ! hva , sreć i vam . zašt ne dođ i poset nas jed dan ? Živ u mond uli , br 27. moj otac ima ribarni . možd . to jesam to , u red . sledeć ! ide svi , paz gde sta gospođ , ide , kreć se . nikad mi jesam viš nij spomen . a ja nikad nisam pit . bar ne sledeć 12 prelaz . pored tog on jesam biti sreć , kao i uvek . popularnost mu jesam bil na vrhun . ond jed proleć večer , na pol put izmeđ đen i nju jor , na sred okea . za tri dan kad stig u nju jork , silaz sa brod . mac ti poj jezik ? ne . drag mi jesam . zar tak odjedn ? mhm . čoveč , to jesam strav . moram da vid nešt tam dol . Šta ? oke . zajebavaš me , ništ drug osim okea i ne gledaš od kad jesam rođen . da , ali odavd . hoć da ga vid odand , to uopš nij ist . čeka da prista , nag se i dobr pogleda , to jesam to . ne nij . sa kop možeš da mu čuješ glas , to ne možeš sa brod . kak to misliš njegov glas ? njegov glas . to jesam kao glas vrisak , koj ti govor da jesam život ogrom . kad ga konač čuješ tad stvar znaš šta treb da radiš da biti nastav da živiš . mog biti da osta ovd zauvek . ali oke , nikad mi ništ ne biti rek . ali ako biti siš , živ na kop nekoli godi , tad biti biti normal . baš kao i ost . i tad možd jed dan , dođ do oba , pogledam , vid oke ... i čuj njegov vrisak . ne znam ko ti jesam naprič ove glupos ili ih jesam izmišljaš . Želiš li da znaš šta ja misl ? ja misl ... da jesam prav razl zašt želiš sa brod ... devoj . uvek jesam to devoj . ali čak ako to i nij razl ... to mi jedna odgovr , jer ja jesam uvek žel da siđeš sa ovog brod ... da sviraš ljud sa kop , da oženiš lep žen i da imaš dec ... i sve te stvar u život , koj nis ogrom , ali jesam vred trud . doć ćeš da me posetiš , zar ne maks ? na kop . narav . tak ćeš me upozn sa majk tvoj dec . i pozv me na nedelj večer . ja ću don desert i boc vin . a ti ćeš mi reć kak nisam treb . i dok mi pokazuješ svo kuć , u obli brod ... tvoj žen će sprem ćur i dok sed za stol reć ću joj da jesam izvrs kuvari . ona će reć kak ti sve vrem pričaš o men . znaš , dać ti svo kap od kami dla . izgledaćeš moć kad budeš siš . koli li jesam ljud vid kak se oprašta na dok ne mareć . ali kad jesam rek zbog 1900 biti jesam to prav udar . smej jesam se i govor vid se usk , ali , u seb zna jesam da se viš nikad neć vid . zbog 1900 , čuva se , lep se proved ! hej svr do vilij ! čuva se , čuva se , zar nek kint . Šta jesam urad , sta u gov ? možd jesam zaborav nešt . možd jesam zaborav zašt silag . biti jesam čud dug pos tog . nij prič nisak . čuv jesam to u seb dan i dan . izgled jesam zaokupljen nek veo ličn stvar . i ond jed dan , dok jesam sed za bar , hva za kap maks , biti jesam kao saliven . prav jesam štet . sad jesam mnog bolj . završ jesam sa svim tim . baš kao u star vrem . otiš jesam sa virdžinija 21. avgust 1933. sa svoj otpusn papir i plat . sve jesam bil u red . zna jesam da ću pre ili kasnij raskrst sa okean . tak jesam i urad . nikad viš ništ nisam čuo o 1900 ili o virdžinija . nij da jesam ih zaborav . uprav suprot . tok rat uvek biti se zapit , ko zna šta biti 1900 sad urad da jesam ovd ? ko zna šta biti rek . jebeš rat , rek biti . ali nij ist kad ja to kaž . mis helg ! doviđenj , zbog ! stvar se menja znaš . ko kaž da nij otiš . možd biti jed dan stvar treb da odeš do te ribarni i potražiš tu žen . možd . hej kon , šta jesam bil , izgub jesam nog mornr ? gde jesam dođavo pronaš tu ploč ? Šta jesam rad svih ovih godi ? prav muzi . čak i tok rat ? čak i kad viš nik nij ples . čak i kad jesam pad bomb . a ja jesam nastavlj da sviram . sve dok brod nij stig ovd . ti ovo zoveš brod ? viš jesam kao brd dinamit koj će svak čas da eksplodir . mal jesam opas , slažeš li se ? Šta ti radiš maks , gde jesam tvoj trub ? i ja jesam to ostav , odav . ali znaš , sad , raspoložen jesam da opet poč . vrv od nov idej . hajd da naprav duet , ti i ja . ili naš sopstve bend . den budm t.d . lemon 1900 velik bend . ha , to pokreć krv u žil . mog biti da bud sil . hajd 1900 , pođ samn , siđ . gledać vatrom sa oba ... i ond ćem poč izn . ponek tak moraš da uradiš , ideš skroz naz na početak . nis završ dok god imaš dobr prič i nek da mu jesam ispričaš . sećaš se , ha ? ti jesam mi to rek . ti sad imaš gomil prič . ljud će upij sva tvo reč . i poludeć za tvoj muzik . ver mi . i taj grad ... jednostav mu ne vidiš kra . kra , mol vas . sam mi mol vas pokaž gde se završav . svet koj jesam pronaš na toj ramp , a bil jesam i to sjaj . i taj kap . kao da jesam shvat . i namerav jesam da siđ . garantov . to nij biti probl . ono što jesam vid zaustav me jesam , maks . zaustav me jesam ono što nisam vid . dok jesam staj tam , ono što nisam vid . u cel tom nagužvan grad bil jesam sveg osim kraj . nij mu bil kraj . ono što nisam vid jes gde se cel ta stvar završav . kra svet . evo na primer klavir . dir poč , dir završava . znaš da ih ima 88 i nik ne mož da ti tvrd drukčij . one nis beskonač , ti jesam beskonač . muzi koj možeš naprav na svim tim dirk jesam beskonač . to mi se sviđ . sa tim mog da živ . izved me na tu ramp i stav jesam ispred men klavijatur sa milion dirk ... milion i milijard dirk koj se nigd ne završava . to jesam isti maks , da se one nigd ne završava . ta klavijatur jesam beskonač . i ako jesam ta klavijatur beskonač , na njo nem muzi koj možeš svir . sediš na pogrešn klup . to jesam božij klavir . gospod , jes li vid uli , sam uli , ima ih na hiljad . i kak uspevaš tam dol ? kak biraš sam jed ? jed žen , jed kuć , jed parč zem da bud tvoj , jed pejzaž da gledaš . jed način da umreš . ceo taj svet ček tam dol a ti čak i ne znaš gde se završav . misl , zar se nikad ne raspadneš od stra pri pomis na to ? od ogromnos takv življenj ? ja jesam rođen na ovom brod . i svet jesam prolaz pored men . po 2000 ljud od jedn . svi jesam bil ovd , ali nikad viš neg što sta izmeđ pram i krm . sviraš tu sreć , ali na klavir koj nij beskonač . ja jesam nauč da živ na takav način . kop , kop jesam brod prevelik za men . to jesam žen previš lep , to jesam predugač sel . prejak parf . to jesam muzi koj ne znam kak da naprav . nikad ne biti mog da siđ sa ovog brod . ukoli ne biti izaš iz svog život . i konač , ja nizak ni ne postoj . sa jedn iznimk maks , ti jesam jedi koj zna da jesam ovd . ti jesam manji i bolj se navik na to . opros mi prijate , ali ja ne silaz . hej maks ! kad odem gor i kad jed čov prob da nađ moj ime na spis ... kak ono beš tvoj ime ? a , 1900. nim , najtingejl , najnstak , nitltin ... oh , vid gospodi , ja jesam rođen na brod . molić lep ? rođen , odrast i umr na brod . možd nisam tu zavaden . aaa , brodol ? a , ne , ne , ne , 6000 ton dinamit , buum . jel se sad bolj oseća ? da , lep , osim što jesam izgub ruk . ruk ? da u eksplozij . ako želiš pronađ tam jed . Šta reč koj ruk beš ? lev gospodi . oh , oh , straš mi jesam žao ... izgled da ima dve des . dve des ruk ? da . boj se da jesam tak . da li bis mi straš zamer ako bis ... ako biti šta ? pa , uze des ruk umest lev . pa , kad se sve uzm u obzir , bolj i des ruk neg nikakv . apsolut se slaž . ti se smeješ tom maks , ali ja ne mog . proves večnost sa dve des ruk . kak biti naprav znak krst ? hej maks , kak biti svir muzi sa dve des ruk ? nadam se da gor ima klavir . Šta biti ti urad na mom mest ? ne znam . verovat biti se oseć prilič beskoris . pre ili kasnij sve se prič završava . i tu nem viš šta da se dod . bil kak , hva ti ćal . hej kon ! jed stvar mi još nij jas . ko jesam sakr slomlj ploč u klavir ? gledaš u njeg . haa ? pa , ipak nis biti toli beskorist . hej kon ! evo , uzm trub . trebać ti . ne bri za nov . dobr prič vrednij jesam od star trub . u red ćal .