 gospod , pozdravljam vas . pretpostavljam da vaš suprug nis sa vam , jer i jesam naslov ovog komad izaziv užas u njihov src , navodeć ih da osta u svoj kuhinj , gde im jesam i mest . u svak sluča ovd jesam da bis nešt nauč . hoć , hoć . počeć tak što ćem razmotr sluča g. ford . za razli od nesrećni pop vas , g. ford jesam biti mudar i nik se nij žen . zahvaljujuć tom on jesam potpu sreć čovek . ovo jesam grad u kom živ g. ford . ovo jesam dom g. ford . ovo jesam teras g. ford . ovo jesam posled pokuša dostojanstve življenj u svet koj jesam polud . uzgred , ja se zov čarls . ja jesam batler g. ford . laskam sam seb da jesam istovrem njeg osob od poverenj i prijatelj . kak i svi u njujor i g. ford posed mal građevins konstrukc , tik pred svoj vrat . to i nij toli loš . skor da jesam se navik na url radni i tandrk njihov maši . tam . unutrašnjost kuć jesam naš prav ogleda , a život ide dalj . ovo jesam dnev sob g.ford . ni trag onom što se naziv dodir žen ruk . nem napadn ukras ni nepotreb kinđurenj . sve jesam vrl mužev , u stvar savrš . ovakav stan jesam i vi mog da ima , da jesam bil pamet da se ne žen . već vas čuj kak kaž : usamlje jadničak . kak provod vrem ? mog da zamisl mlad dam sa koj jesam ples cel več , koj jesam otiš odavd na vrh prst . a ovo jesam žil kucavi cel zdanj , moj odaj . da jesam vi srećnik koj posed ovakv sob , vaš žen biti jesam bez sumnj pretvor u život prostor svoj ostar i zanemoć maj . ovo jesam čaš za marti g. ford . treb dobr da se ohl do sedam sat uveč . ovo jesam tuš-kabi , g. ford . temperatur jesam prilagođ temperatur njegov tel i iznos 36 , 7 stepe . vrem jesam da vam predstav gospodi ford lič . gospodi , sad jesam pol des i sij sun . ne pokušava da priča dok se ne istušira . na nog laga , lenjivč . vrl dobr . 80 kg , tač na grani . ne znam kak vam to usp . u stvar , znam . vaš batler svakodnev vam broj kalorij . zna li da već šest mese ni gram puter nij upotrebljen u ovo kuć ? da li znaš koj jesam danas dan ? -narav da znam . tač u 12.22 faberžeov dijamant će bit naš . bić to uzbudljiv avantur , ali bić mi drag kad bud got , jer će to znač da mož da ide dalj . sta mal ! -sačeka ! kre ! uđi , čarls . izvi , gospodi . uprav jesam telefonir g. lempson . obal straž jesam ozlojeđ , utovarivač jesam bes , a g. lempson jesam strahovit uznemiren . narav da jesam uznemiren , on jesam advok . plaćam ga da bud uznemiren . bit jesam da ima rezult . zahvaljujuć svom briljantn umu , brenigen jesam uspeš reš sluča faberžeov dragu . fantastič , gospodi . poseb mi se dopad splank . Šta jesam sledeć zamis ? -sk sve jesam smisl . prič govor o čove kog ubija , dok zur u vrh zgrad empajr stejt . misl da ću ga nazv : oblakoder , neboder , soliter ... zvuč jak uzbudljiv , gospodi . veći snim će mor da se naprav iz helikopter . a bić potreb i zatvar pet avenij . bil biti fenomenal , kad bis smisl kak da dig u vazd jed od staklen poslovn zgrad . Šta nij u red , čarls ? ne dopad ti se ? oduševljen jesam , ali jesam razmišlj o g. lempso . jad g. lempson . sten , možeš li da staneš na trenutak ? ne obraćam ti se kao advok , već kao prijatelj . ti jesam odrast čovek , a odras ne mog da idu ulic njujor i divlja usred bel dan , okruže ... hoćeš li sta ? ... gol žen . nij bil gol , ima jesam dijamant u pup . osim ako jesam lud batler ili kriminal s nož . taj agent brenigen se objavlj u 463 list . znaš li zašt ? -da , znam . zat što jesam to čist pornografij , ublaž velik doz nasi i sadiz . brenig čita milio ljud zat što zna da jesam lik potpu autentič . nik nisam oček da urad nešt što prv nisam isprob na sam seb . Žel da te podset , momč , da imaš već 37 godi i da jesam krajnj vrem da se skrasiš . edn i ja jesam prič o tom i edn mis , a ja se slaž s njom , da jesam gotov nemoral bit neoženjen u tvoj godin . čovek koj crt infantil strip , koj se dopada sam moron ... sten , da li me slušaš ? spomen jesam dec da ću se danas sast s tob , a pošt jesam ima mal porodič rasprav u vez s neč , za šta nam jesam potreb tvoj mišljenj ... naim , hel i tom mis da jesam mikrofilm skriven u dijamant u devojčin pup . rek jesam im da lupeta i da ja , kao tvo advok , znam da mikrofilm nij skriven u njen pup . bil jesam zadivlje što jesam , kao tvo advok , upućen u proces nastan strip . ponos jesam se svoj tat . jesam l '' tak da mikrofilm nij sakriven u dijamant ? za ime bog , sten . treb da se sabereš . izgub jesam oseća za realnost . ti vrl dobr znaš šta treb da uradiš , a edn i ja jesam sinoć o tom prič . treb da se skrasiš . treb da nađeš nek fin devoj i da se oženiš . ond ćeš sazn u čem jesam sušti . deluješ uznemir . -ni najm , gospodi . izvi , prost jesam opsedn loš predoseća . imam oseća da srlj prav u prop . -prop ? to jesam moj uobičaj reakcij na tuž skup kom večeras treb da prisustvu . -ta , dak . zamisl sam , momač več za jad g. rolins . da li se stvar sutr žen ? -na žalost , da . nisam ni pomisl da biti njeg mog da upe . osećam krivi što jesam ih ja upozn . ne kriv seb . on jesam odrast čovek . -tač . a na kra kraj , gospođi jesam dražes dam . da li će joj zlat cip treb za svadb putov ? misl da neć . bud ljubaz i prenes mu moj srdač česti . hoć . nem me ček . znaš kak to ide . -znam . dobr več , sudij bleksto . izgled da jesam svi u žalos . ni slučaj . ja jesam oženjen 38 godi . nisam požal ni jed jedi dan . jedi dan kad nisam požal biti jesam 2 . 8 . 1936. tog dan jesam otiš da pos svo maj . gospod , mol za pažnj ! gospođi valer yejms , jed div devoj ... u nje ime ! -hv vam . ... jesam odluč da se ipak ne uda za men ! vrat mi jesam prsten ! sudij ! bolj da sed . potpu jesam smožde . smožden ? ! glupos , deč . trez jesam kao sudij , što biti se rek . nemo , gospodi ! ne čin to ! dobr jutr , čarls . -dobr jutr , gospodi . dam u spavać sob . ne znam kak da ti ovo saopšt . sinoć jesam jesam upozn . izaš jesam iz tor . izgled da jesam se ožen . čarls ! probud jesam se . baš lep . pre neg što se još nešt des , treb da popriča . mora jak ozbilj da porazgovara . moram da ti se izvin zbog proš noć . očigled jesam da jesam u pitanj greš , za koj jesam ja kriv . ali to se mož isprav , ako obuzda ruk . hajd da prv stalož porazgovara o činjenic . proš noć na tobijev momačk večer ti jesam se pojav iz kolač . to jesam potpu normal . mlad dam čest izlaz iz kolač na momačk večer . za sad mi dobr ide . svid jesam se jed drug . i to jesam razumljiv , jer jesam izuzet privlač osob . otprat jesam te do svlačioni i zbog nekakv sulud poriv zapros jesam te . očigled jesam da jesam biti pod dejstv alkoho . ti jesam prihvat moj ponud i , koli se sećam , vrat jesam se u dnev sob da objav zar , što jesam moj prijate oduševlj pozdrav . gradonačelnik jesam odm otrč do telefo da probud matičr i pre neg što jesam shvat šta me jesam snaš , ugled jesam sud blekstou , kog dvoji pridržava i koj izgovr : proglašavam vas venčan . to jesam trenut stanj stvar , ali , kao što rek , greš se lak mog isprav . dobićeš poveli otpremni , ništ ti neć nedostaj . Šest nede u las vegas i sve što ide uz to . o , bož , ti jesam italijan ! ti ne govor engle . italijan ? -da . -o , bož ! ti se obu , a ja idem da pričam sa batler . sten ! čarls ! čarls ! ne možeš to da uradiš ! Žao mi jesam , gospodi . ne rad za brač par . to jesam zna pre neg što jesam se upust u sve ovo . mol te , čarls . pogleda me ! pobog , gospodi ! kak se to des ? to nij bil moj greš . kun se da nij . moraš da mi veruješ . moraš . narav da vam ver . jad moj gospodi . jad čarls . -blag bož . Šta će bit s nam ? ne znam . ne znam . pokuša da drž glav prav , u moment kad jesam svi pogub svoj glav i svu krivi svalj na vas . u prav jesam . nem nikakv razl za brig . mlad dam jesam već objasn kak stvar stoj i rek da oček da ode u las vegas danas popod . to jesam božanstv . kak jesam mlad dam reag ? nisam sigur . izgled da ne govor engle . čarls ! gospod bož ! ne govor engle . ali s drug stra , ako se nek žen devojk koj izlag iz kolač , ond to nij toli teš urad . valjd ti jesam potpu jas kak jesam sve ovo besmisl . pozvać lempso i sve će se razreš za 5 min . obećavam ti da će u 3 sat bit u avio za las vegas . stvar , gospodi ? -stvar . zašt se sad lep ne vratiš u svo sob ? u prediv sob , u koj jesam biti okružen knjig i muzik . raspak se . ništ se nij promen , obećavam ti . večer će bit u uobičaj vrem ? večer za jed osob ? -mol te , čarls . a tu jesam ti . obuk jesam se . sačeka me napo dok se ja obuč . a ond ću ja ... ti ... mi da popriča sa advokat . u nevo jesam , ali ti možeš da se izboriš s tim . u strašn jesam nevo . još gor od tog ... ja jesam se ožen . -ožen ? -da , ožen . ožen ! ne , ne sad ! ima pun pos . mora kod advok . treb da se razved , da te pošal u las vegas ... dobr jutr ! čestitam ! dobar dan , gospođ ford ! gospođ lempson sam što nij stig . gospodi lempso , stig jesam . Žel jesam da vid dam koj jesam upec stenlij . smem li da poljub mlad ? čestitam , gospođ ford . ti jesam u prav . ona jes italijan . uopš ne govor e .. n .. g .. l .. e .. s .. k .. i ? ni jed jedi reč . ni jed reč ? baš imaš sreć , vraž jed ! mol te ! treb da urad milion stvar ! da joj nabav avions kart ! moraš da sastaviš nov testament . da nađ advok u las vegas ! moraš da proveriš svoj zdravstv stanj . -Št ? doktor sam što nij stig i pregledać te ovd . to neć dug traj . -o čem , do đavo , pričaš ? govor ti o osiguranj . o osiguranj . to jesam dovolj . mož da ide sad , hva . ti jesam sad oženjen čovek i moraš da budeš odgovor . Šta ako te udar kamion ? -neć me udar kamion ! sušti jesam u sledeć . Šta god da se des teb , ti treb da budeš sigur da će gospođ ford ... gospođ ford ! dopad mi se kak to zvuč . ... bit zbrin . -me jedi interes da gospođ ford uđe u avion za las vegas ! mol te , presta . ova mal ti jesam baš privrž , momč . pogleda ih ! zar nis preslatk ? nisam ver da ću doživ da ovo kaž , ali , edn ljubav moj , ovo jesam sten suprug . italijan . ne ume da kaž ni reč engle . gospođ ford , ovo jesam moj suprug . ona jak dobr govor italijan . uzim jesam čas koj jesam košt 300 dolr . trist dolr jesam jak pun lir . zavež , harold . zvučiš kao maloumnik . ovo jesam vrl jednostav . hoć poništenj . ne dopad mi se da bud oženjen ! kak znaš da ti se ne dopad , a nis ni pokuš ? pokuš sam.-a jesam pokuš , prekas jesam za poništenj . tvoj suprug ima jak neobič smis za humor . znaš šta mi jesam uprav rek ? rek mi jesam da te jesam upozn sinoć , kad jesam izaš iz tor . tak jesam . jes . objas joj za razvod . kak ? -urazum jesam neka . -ka ? edn jesam u prav . stvar zvučiš kao maloumnik . pita jesam odak joj idej da izlag iz tor . Šta kaž ? -kaž da jesam to jedi pos koj jesam mog da nađ , jer jesam joj ukr svu odeć . sten , poznaješ doktor . doš jesam da te pregled . prv da raščist ovo . ko ti jesam ukr odeć ? Šta kaž ? -odeć joj jesam ukr nek gospođ la blam . ski sak i pop se ovim stepenic . koli ima godi ? -koli mi treb da biti se razv ? siđ . -re ovom luda da me ne zan osigur , već razvod . -razvod ? -da . -razvod ? Šta kaž ? pita jesam gde se to des . Šta kaž ? -či mi se da kaž na takmič za mis galaksij . -mis galaksij ? ! Šta kaž ? pobed biti na takmič , da nij bil jed stvar . a to jesam biti talen . ona jesam talentova za kuv . naprav jesam ... ... suf od lazanj . kad se sagnu da izv suf iz rer , svi muškar u publi jesam poč da se dernja i suf jesam splasn . -imam nek pitanj za vas . kak stoj sa dečj bolest ? još uvek me nij udar kamion ! jes li prelež bog ? -jesam . zavr lev rukav . -zašt ne možeš da me razvedeš ? drug advok uspeva da razved svoj klije . drug klijen ima prav razl za razvod . razmis mal , momč ! -ima li vrtoglavi ... ? -ne . kakv razlog ? -preljub , mental okrutnost , napušt , lud . -ka stoj sa pić ? uopš ne pij , povrem pij ... sam jed . -sa jed ? jed će ti i treb . kak stoj sa jetr , bubrez ... ? znaš li šta mi jesam uprav kaz ? da joj jesam osta sam ovo što ima na seb . kupać kost i mantil . pozajmić tvo žen na par sat i kupić sve : od rub , do bund . -ne mog da mu izmer pritisak . tak jesam slad . znaš šta jesam rek ? rek jesam da ima mantil , a rub ne nos . ide , ja ću se pobrin za sve . post jesam član klub . punoprav član . da ? -isporu . da li jesam ovo stan fordov ? -je . ko jesam vi ? Šta hoć ? -gđ ford mi jesam rek da ovo stav u kuh . da ? -isporu . da li jesam ovo stan fordov ? -je , ali ... ko ... ? Šta ... ? gđa ford jesam kaz da ovo odnes u spavać sob . mor da jesam posred greš . da ? -gospođ ford . jed po jed ? Šta se ovd događ , čarls ? Žao mi jesam , ali ovo neć moć da usp . ova žen jesam lud ! potpu lud ! poč jesam da spre suf od lazanj . -Št ? -suf . pogleda ova sos za špag ! dobr miriš . neć da dam otkaz zbog paradajz , ali morać da se odluč , jed od nas dvoj mor da ode . ne bud tak isključiv . ovo joj jesam prv dan . nem potreb da objašnjava . potpu vas razum . pretpostavlj jesam da biti do ovog mog da dođ . iz predostrožnos jesam opet spak svoj stvar . čeka mal . čarls ! presta . kud misliš da odeš ? Šta ćeš da radiš ? g. rolins jesam telefonir danas popod . -tob ? pošt jesam on odluč da se ne žen , a vi jesam odluč suprot , pomisl jesam da biti biti srećnij , ako poč da rad za njeg . nisam mog da se ne slož . čar ide pa-p ? -da , ide pa-pa. tvoj maj dolag ova ? -da , da ! o , bož ! nem kokt . edn me jesam nauč da kaž : nem kokt . čarls ! čarls , otarasić jesam se , obećavam ti . neć ti se svid da radiš za tobij . on pij ! stal dovod nek žen ! razbac peškir po cel kupatil ! pogleda ! nem razl da odm počneš da histerišeš ! jes li dobr ? mol te , hoćeš li ... ne mog da podnes kad žen plač ! mol te ... hoćeš marami ? hva ti . mol te . izvi . izvi . stan , duš ... ručak . branigan -prat smeš nezgod omilje papučr ameri . stan . stal to zaboravljam . jes li ovi sa bel glav dobr ili loš mom ? bel glav , dobr mom , crn glav , loš mom . pun ti hva . Šta se dešav , momč ? odvrat izgledaš ! iscrpljen jesam . nisam ni oka sklop poslednj 3 nede . tek venča ! -ne rad se o tom . odnos ne sam o tom . tv jesam uključen cel noć . sigur jesam u to . -ta uči engle . prokletstv ! prokletstv ! ja jesam než i vrl složen mehanizam i sad mi jesam prekip . prekip mi jesam ! jadničak moj mal ! stal radiš ! stal jesam pod pritisk . to će ti doć glav ! Šta ? -o tom stal priča na televizij . duš , ja imam trostru formul . kak kaž : brz , brz , brz , a ond se opus . dobr jutr . dobr jutr , gđo ford . -dobr jutr , mar . dobr jutr . ima li nek kod kuć ? kuć ? doručak sam što nij gotov . dobr jutr , duš . -hoć sam tost i kaf . težak jesam 91 kilogram i ništ ne mog da obuč . to jesam jak dobr . jesam li dobr ? pokvar se svet . pozvać električr da ga poprav . nem potreb . sačeka mal . zašt ne pozov električr ? oni ima jak sindik . ne žel da ... dobr jesam da muž poprav stvar po kuć . dobr jesam da nešt radiš ruk . tak se opuštaš . znaš li da mož da te drm struj , ako ne znaš šta radiš , a ja ne znam . kad jesam ima 22 godi , misl jesam da treb da zatvor sve utikač u sob , inač će struj iscur . ja ću ovo da urad , ali znam šta će se des . ušrafić to ovd i ... jad moj drag ! vrl jesam smeš . baš jesam smeš . da , jak jesam smeš -imam sjaj ide . brenigen poziva gos na večer . i sve kre naopa . to jesam smeš . -da , smeš jesam . pozvać edn i harold . idem da im telefoniram . za koj trenutak . pa , otvor ih . zdrav svi . izvi što kas , ali za sve jesam kriv harold . kao i obič , biti jesam sprem sat vrem ranij , a ond se šetk ispred moj sob , gledajuć u sat , i tak me unervoz , da jesam čud što jesam uopš obuč . fin izgledaš u tom , momč . -je l '' ti se dopad pidz ? ja jesam jesam izabr . -ma jesam se i ugoj , zar ne ? mor da jesam zbog domać kuh . treb da pričaš na englesk sa mnom , zat što ... ne , zat što ... neć nauč . -u prav jesam . ožen jesam se prav dragul ! pogleda ove prome . -oduševlj jesam . prover jesam kod tifanij . prav poklon za vas će bit gotov nared nede . ovo jesam sam mal znak pažnj . jak jesam slad . kup jesam i nam jed za bar . sad mi se stan zaist dopad . i ranij jesam ima nek draž , ali jesam ga uvek smatr suviš hladn . a sad jesam prost božanstven . opasnost ! muškar pij ! znam gde treb da ga staviš . -opasnost ! muškar pij ! to jesam baš slad . to jesam stvar slad . podseć me na jed mom sa pos . ima jesam tabl sa natpis : razmišlja ili pla . znaš za to ? -ja jesam stručnjak za veštačk američk humor . opasnost . muškar pij . -vr opas . div jesam vid stenlij tak sreć . ne mog ti opis koli jesam sreć što ga jesam nek konač upec . dok jed od njih slobod trčkr naoko , nik nij sigur . čak jesam i dobr star harold dolaz kuć polupij , pričajuć o svoj slobod . oni jesam kao dec . ali ja misl da jesam oni jak ... slatk . jak mi se sviđ . -narav da jes . mi jesam drugačij . Žen nij slobod sve dok se ne uda . tek tad jesam u prili da uživ u život . mož da troš par , da ima ljubavni , a da se nek ipak bri o njo . zat mora kontrolis muškar . tač . stvar jesam u tom da ih izbac iz ravnotež . gleda . pokazać ti nešt . vrat jesam zatvor . ne mog da nas čuj , a ne mož ni mi njih . gleda ! harold ! harold ! izvo , duš . -ču jesam to . Šta jesam čul , duš ? -vr dobr znaš šta . ne znam . ali ako hoćeš ... -bo da se ne raspravlja . razgovarać o tom kad stig kuć . vidiš ? uvek jesam kriv zbog neč . odlič . i ond mi on kaž : sem , ti ne možeš , ali ja mog . sve rad sam . -sad dolag najsmešnij deo . dones sup , mol te . -ne mor da ti pomaž . znam sjaj pomoćni . ona jesam holanđan i skup jesam . skup jesam , ali ... harold ! pop jesam još jed pić dok jesam bil u kuhi . znam to zahvaljujuć tvom blentav pogled . zašt jesam ona kuv cel dan , kad ti nećeš bit u stanj da uživaš u jel ? -u prav jesam . harold , ovo jesam tvoj mest . -ta ? on jesam , on jesam ... ovo ti jesam baš smeš ! ovd g.ford . daj mi g.lempso . mol ? misl da jesam slad ? da jesam tak tipič ? prost jesam oduševlje del u kom jesam pros ... treb li da vas podset da jesam vi sam jed nesposob sekretari ? uz to jesam i žen ! sam tim vaš mišljenj mi ne znač ništ , apsolut ništ ! daj mi g. lempso ! harold , sten ovd . nešt pod hit mor da se menj . hoć da se sasta i to danas . ti , ja , mom iz sindik , računovođ , svi ! u jedanaest sat ! Šta ? ne , ne ovd ! mrz ovd . mrz tvo kancelar . u klub . čuješ li me ? ! u klub ! zdrav . izvi što te bud , ali misl da jesam važ . mol ? -zv jesam haroldov kancelar i rek jesam mi da jesam otiš da se nađ sa sten u klub ! ne razum , šta nij u red sa klub ? ne možeš da ih uhodiš kad jesam u klub . ne možeš čak da budeš sigur ni da jesam tam . narav da jesam tam . telefonirać mu . sam napred . znam šta će ti reć . Žao mi jesam , trenut ne mož da dođ do g.ford . u sal jesam . kakv sal ! sigur prav društv nek starl . misl da ću ga pozv i to odm ! sreć ! -hv ti . -zdrav . mol vas g.ford . -trenut ne mog da dođ do g.ford . u sal jesam . -pu vam hva . priznać ti . u počet jesam misl da jesam polud . nij se uklapa da se brenigen ože . i nij . -al pogreš jesam . svi jesam pogreš . -cel ameri jesam prirast za src . -sad i žen čita strip . moj žen ga prost obožav . kad jesam pros sup . rek jesam da jesam to podseć na men . -u svak sluča , poent jesam da jesam svi pogreš . -ni pogreš . to jes bil greš . tragič greš . zat jesam i sazv sastanak . -ja i dalj ne razum . zašt sastanak mor da bud ovd ? edn me jesam sigur zva u kancelar , najm 15 put . edn ne vol kad jesam na mest na koj ne mož da mi telefonir . u tom i jes čar klub . ovd ne mog da dođ do nas . to jesam jedi preosta mest na kom jesam sigur . hva . izvi , ali žen nij dozvoljen pristup u klub . hva . ne mog da dođ do g. edvards . u sal jesam . treb da znaš da jesam brenigen zre za televiz . sam nam treb nek pamet i lep devoj da igr žen . i idiot koj će da igr beringto . sad imaš 8 milio čital . -i ne sam to . potreb jesam i pamet propagand . zamis ovo : original brenigen kuhinj kece . porodi koj zajed kuv , od sveg se čuv . misl da biti to mog da bud slog . dobr jutr . dobr jutr . sve jesam u red . sve jesam u red . o , drag . dan i noć , sten . opros mi što jesam i na trenutak posumnj u teb . g. ford ! za 123 godi postojanj ovog klub , nijed jedi put , osob žen rod , nij kroč u ove prostorij . mi jesam pun razumevanj . ako nek popij previš , postara se da stig na voz . ako nek poz žen , a on jesam otiš na hop cup , kaž da jesam u sal . ali ovo jesam previš . kao predsednik uprav odbor , predlaž vam da pošted sam seb jav saslušanj i dobrovolj , odm , podnes ostav . urad jesam nešt loš ? možd ću ja pre sveg preć ćut , kao prav idiot , ali obećavam vam da to neć bit sluča sa brenig . ona jesam zaljublj , sam tim neć prist na razvod . preostaj mi sam jed stvar . ubistv . -ubistv ? odlič , gospodi . apsolut pogodak . kroz šest nede ... gospođ brenigen nestaj , a on jesam opet taj agent . Šta nij u red ? -da li jesam vas dobr razum ? hoć da ubi gospođ brenigen iz strip ? da , zašt ? -dak tak . -Št jesam bil ? -ništ . u jedn božanstv lud trenut jesam pomisl : ako brenigen mož da ubij žen i da se izvuč , ond biti ... ko zna , gospodi ? mol vas , još jedn ovo ist , ali se potrud da čaš bud ohlađe kak treb . ovo jesam najbo sprav za daljin upravlj , koj jesam zapad svet ikad izmisl . ovo jesam odlič sredstv za smirenj . blag jesam , brz del , otklanj napetost i skor da nem propratn efek . skor ? -sk . .... kak biti to vaš lekar nazv , a stica okolnos ja jesam vaš lekar i ja ga tak zov , opas jesam sam kad se uzi u kombinacij sa alkohol . čak i gutlja alkoho sa ovim tablet i ... i ? -prav u nebes ! Što biti vi doktor rek . a ond ? -nag splasnuć . hva , doktor . -ne na čem . hva . gospođ ford , smem li da vas zamol za ples ? da li ti jesam potreb pomoć ? -ne budal , sudij . smožde jesam . -trez jesam kao sudij . za prošl nov godi i ja jesam urad ist za harold . pogleda jesam , tak jesam bled ! skuvać joj kaf . -pozvać te za par min . da , ali ... -ća , edn . zdrav , ste . svud jesam ih traž . gospođ ford , gospođ yejms . hajd , ti mator pija šišmiš ! ovo jesam div , zat što se sutr nič neć seć . hajd , ti blentav , pija šišmiš . da , rek jesam šišmiš i to jesam i misl . mator šišmiš ! duš . ima li nek kod kuć ? kak jesam mog tek tak da nesta ? Žen ne nesta iz čist mir . hoć da kaž da to nij tak lak . oboji zna kakv jesam žen , gospodi ford . one jesam osetljiv , tana stvorenj . one jesam majstor , bolj reč majstori za rešenj proble linij manj otpor . nek sitni kre naopa i odm trč k maj . verovat jesam vaš suprug otiš kod svoj maj . koj jesam negd u italij ! hva . tim završava ves iz vašingto . čitao 463 list , šir ameri , mor ist pit : da li jesam brenigen junak iz strip zaist ubi svo žen ? ako jesam odgovor potvrd , da li jesam to znak da poč nov mod ? da li će degvurd ubi blond ili će mal abner sravn sa zem dejg mej ? odgovor zna sam tvor strip g. sten ford . a gđa ford po koj jesam nast lik gđe brenigen , nij u mogućnos da da svo komentar . vremen prognoz za njujork ... potpu jesam jas šta se des . vid jesam u strip da brenigen ubij svo žen i ond jesam na potpu idiot tipič žen način to protumač kao lič uvred . u svak sluča ... ako ćem oboji da se šeta , morać da se dogovor oko prav kretanj . ti ideš ovim put , a ja ovim . važ ? u svak sluča , ona jesam pokup svo kiš mantil , svo bad mantil i svog psa , i jednostav otiš . -potpu jesam sigur da se uprav to dogod , ali postoj mnog dokaz , koj proizilaz iz stic okolnos , ali ih jesam mnog . ne možeš da optužiš nek za ubistv , ako nis pronaš tel . -u normaln situacij da , ali u ovom sluča ti i ja , i edn , i policij i osam milio čital 483 list šir ameri , svi oni zna , čak i moj dec zna , da jesam jesam ubi i strp u otvor tandrkav maši . učinić sve što jesam u moj moć za teb , ste , ali treb da te upozor da stvar ne stoj dobr . ne stoj dobr . hladnokrv jesam ubi svo žen . čak i ako zanemar ovo , mol vas da obrat pažnj na aroganc ovog čove . nij mu dost što jesam počin zločin , neg ga još i objavlj u 483 list , šir ameri , otkrivajuć šokant deta svog pla . stvar ne stoj dobr . odm jesam zažal što se ožen . i trud se iz petn žil da se iskobe iz tog . ulaž protest , sudij . -koli put jesam ti rek da me ne prekidaš dok govor ? ali , duš ... -zavež ! i ti i ja zna da jesam on ubi . ali , duš ... -reć ću ti još nešt , harold . budeš li nastav da braniš posvedoče ubi , probudićeš se jed jutr i ustanovićeš da jesam lišen advokat dozvo . po vaš mišlj , taj lek ... -Št biti rek vaš doktor , ali pošt ja nisam vaš doktor mož ga zva pil za lil . -hv . po vaš mišlj te pil , pod određen usl , mog da bud jak opas ? -sa , ako se uzima sa alkohol . inač jesam potpu bezopas . mal otkač , mal se cereka i tak to ... da li mož da nam opiš njihov dejstv kad se uzima sa alkohol ? narav . prav u nebes , a zat ... total splasnuć . vi tvrd da jesam g. ford sam proverav nacrt za svo strip . -uprav tak . g.ford nikad ne biti traž da brenigen urad nešt , što on jesam nij isprob . uključujuć i ubistv svoj žen ? da li vam jesam pal na pam , da g. ford sam žel da vas naved na pomis da se rad o prob ? noć jesam bil mrač , zar ne ? -da , ali ... i po sopstv priznanj , cel operac jesam prat pomoć foto-apar , sa prozor hot , koj jesam biti udaljen skor ceo blok . -tač tak , ali ... odak zna da u cement nij završ tel gđe ford ? nem ... sad mi jesam jas . ne misl valjd ... narav , potpu jesam u prav ! kakv jesam bud biti kad to nisam odm prozr ! narav da jes . čestitam , gospodi . prediv , apsolut prediv ! zna li da jesam me potpu prevar ? čak jesam i ja misl da jesam reč o lutk ! ne mog da vam opiš koli jesam sreć ! dać otkaz g. rolins i vraćam se kod vas . tužil jesam završ sa ispitivan . misl da nem šans da te poša na stoli , ili možd ipak ima , ali ja lič misl da će presud bit izmeđ 20 god . i doživot robij , što i nij tak loš , kad o svem razmisliš . ti inač voliš jednostav hra i organiz život . sa moj tač gledišt , ako usp da te oslobod , edn će se razbesn . neć prič sa mnom mese . znaš kakv jesam kad jesam to spopad . pretvor mi život u potpu pak . ozbilj , sten . ako sutr izgub ova sluča , možd će ti to teš pas , ali ću ja bit jak sreć . suđenj poč . mog li da skre vaš pažnj na ... ? od ovog trenud žel da se samostal bran . o čem pričaš ? -ka prv i jedi svedo žel biti da pozov svog prijate i bivš advok g.lemps . mol vas , pristup . -sten , ti ... ako jesam vas razum , žel da se samostal bra , a da vam g.lempson bud svedok ? da . -ne znam šta da vam kaž . na primer : ovo jesam neuobičaj , ali mož to da uči . -hv . ovo jesam neuobičaj , ali mož to da uči . -sta mal , ste . ovo jesam smeš . ne znaš kak se vod odbra . mog jesam da te izvuč sa 20 godi ili doživotn , ali ova ćeš da završiš na električn stoli . podig des ruk . kun li se da ćet govor isti ? da . -sed . rec nam vaš ime . -harold lempson . jes li oženje ? -vr dobr znaš ... jesam . -koli dug jesam u bra ? da vid . tad jesam živ u zapadn uli 11 , što znač da ... Živ jesam u blizi ... jedanaest godi , idio jed ! jedanaest božanstven i predivn godi . tač . 11 božanstven i predivn godi . nij mi jas u čem jesam ... -pokušavam da ukaž na osobi mog svedo . -ka na primer ? kao tipič , sreć oženje američk muškar . to jesam ti , zar ne , harold ? sreć oženjen muškar ? da , misl da jesam . ste , sve radiš pogreš . ima dvoj div dec ? -da . -kuć , aut ... ? jesam l '' tak ? -ta jesam . -svedok ima sve potreb osobi . a sad ću te upit nešt , o čem treb jak pažljiv da razmisliš i da mi ond odgovoriš što jesam iskrenij moguć . važ ? -da . da li veruješ u brak ? -mol ? -veruješ li u brak ? kao instituc ? da li veruješ u to ? pa ... narav , svaka da ver . kakv jesam to pit ? imajuć u vid da mog da završ na električn stoli , ovo pit jesam jak važ za men . mog da ga postav i na drugačij način . pretpostav , za trenutak , da jesam ova tač , koj jesam uprav nacrt dugm . -dugm ? -da , dugm . u red , dugm jesam . -drug pretpostav jesam da će pritisk na to dugm , tvoj žen sa koj jesam u bra 11 božanstven i predivn godi , iznenad nest . -nest ? -da , iščeznuć . neć jesam bit ovd . neć viš postoj . ovo poč da bud interesant . hva . sam da još dodam dve bit stvar . njen nestanak će bit bez posledi , ali ono što jesam još važnij jesam da nik , baš nik , neć zna da jesam ti biti taj koj jesam pritisn dugm . nik nikad neć sazn ? -ni nikad neć sazn . nik nikad neć sazn ? ! -ni neć sazn ! koli imaš godi ? -pedes dve . ne mog da ver ! ne biti ti dao viš od četrdes ! tak biti izgled kad biti smrš , mal se zategn ... ti jesam sad na vrhun svog život . zgod muškar , uspeš poslov čovek , kog žen obožava ... mog biti se reć da jesam usp , da nij jed stvar ! loš jesam advok ? -ne , oženjen jesam . ali bit oženjen jesam normal način život . zar nij ? -ko ti jesam to rek ? -ed . tvo mozak jesam ispr . previd jesam bit stvar . brak nij prirod stanj stvar , brak jesam pronalazak . to ti jesam slič sportsk pravil . brak postoj sam zat što jesam žen tak odluč , a mi jesam to pop idiot prihvat . nij tak . ja ne znam šta biti rad bez edn . ona ... ona ... smiš obro , šalj mi košu na pranj . opet praviš standard muš greš ! brkaš ljubav i pranj . da ti kaž nešt . već godin , div mom , koj posl pod imen madam ren , što nikad neć razum , uzima moj košu svak ponedelj i vraća ih čis utork . i ni jed jedi put , nij mi pal na pam da se ožen nji . -da . koli zarađuješ ? -izmeđ 70 i 80 hiljad godišnj . koj deo , od tog nov , trošiš na sam seb ? pa ... imajuć u vid edn i dec , i otpla za kuć , a i život osigur jesam prilič veli ... shvatam te . da li jesam se i jed trenud zamisl kak biti ti život izgled ... porotni , ovo se odnos i na vas . razmisl kak biti vam život sad izgled , da jesam ima pam da se ne žen yozefin ili hild ili rašel ? -il edn ? zamis šta biti sve mog da uradiš sa tim nov . mog biti da mal da švrljam . otaras biti se one oron kućeri u skarsdejl ... -la jesam , harold . sam treb da pritisneš dugm . mog biti i brk da pust ? -narav . mog biti da im uvošt kraj ? -ko biti ti zabran ? ima jesam brk pre neg što jesam se ožen . sećam se . baš jesam ti dobr staj . -stvar ? pritis dugm . -mad jesam s lev stra bil ređ . dobar berberin biti to očas pos sred , kad biti pritisn dugm . -tad seb nisam mog da priušt dobr berber . -al sad možeš . sad biti . -kad jesam posled put misl na devoj ? devoj ? -sv jesam prep devoj . zamis sam , svet koj puc od devoj . -maneken , glumi ? moj agent za osigur poznaj jed sekretari . viso , mršav , nis , buck ... devoj iz novi ! -nis viš u novin . sad jesam na izvol '' te , ali jesam shvat o čem se rad . i umest te oron kuć , mog biti da imaš kuć u grad za sam seb . -s batler ? pritis dugm . -ka što jesam čarls ? pritis dugm . -koj će da ohl čaš za marti kad se vrat kuć ? -narav . sam treb da pođeš sa mnom i jedi što treb da uradiš jesam da pritisneš dugm . hajd , pritis . nik , nikad neć sazn . sam pritis i nem jesam . pritis . -ni neć sazn ? ako misliš da jesam ti pretvor život u pak u prošlos , ond ti nemaš poj šta znač reč patnj ! zavež , ti mator šišmiš ! uostal neć te bol ! slobod jesam ! usp jesam . tiši ! bolj da ovu žen izved odavd . dobr idej . izbac jesam ! hoć da kaž , uklo jesam . kad ćeš doć kuć na večer ? doć ću na večer kad mi se bud ćefn . možd pre večer svrat u klub , da popi koj s nog . to jesam sve , žen . možeš da ideš . sam jesam izved . nastav . gospod ... gospod , ne obraćam vam se kao sudij i porotni , već kao mušk sabor . zločin koj jesam uprav vid , lempson jesam počin u maš , a ja jesam za ist optužen u stvarn život . predug jesam američk muškar dozvoljav da ih maltretira , tetoš , ispoljava materin instin i tiraniš . jden reč da se oseća kao maloumni , zahvaljujuć žensk rod . da li shvata kakv jesam moć stek pos današnj dan ? ako jed muškar mož da uba žen u otvor tandrkav maši i da prođ nekažnj , mi jesam usp ! svi jesam usp ! gospod , ja jesam to urad . ubi jesam jesam . usmrt jesam svo žen . sva optužb , koj jesam jav tužil izn protiv men , jesam tač . stav jesam joj pil u pić ... strp jesam jesam u tandrkav maši ... gospod , traž da me oslobod . oslobod me na osnov opravda ubistv . i to ne zbog men , već zbog vas . ako ga oslobod , star Šir će se smrt uplaš . mog biti da obiđ svet parobrod . mog biti da voz motorcikl . gospod , porotni , jes li don presud ? nij kriv ! hva . čestitam , gospodi . bić kao u star vrem . nadam se da se nećeš iznervir . treb nešt da ti priznam . nisam to učin . nis to učin ? ako to nis učin , misl , ako jesam nis ubi , gde jesam ona sad ? ne znam . verovat jesam kod maj , negd u italij . ali to znač da biti se , jed lep dan , mog vrat ova . -nadam se . nij važ . po američk zako , ne mož bit dva put osuđe za ist zločin . već jesam vas optuž za ubistv , te ako se ona jed dan vra , zakon vam dozvoljav da jesam ponov ubi . kao u sezo lov . prav međ oči . tak jesam dobr opet bit kod kuć . sve ću za koj dan vrat u normal stanj . zbog svim ukras i žensk tričarij . i opet ćet ima ideal kilaž ... ona jesam unutr . gospod , ona jesam unutr . izvol , gospodi . ovo jesam prav prili . uđi unutr i dokrajč jesam . misl da ću ponov mor da jesam trp . obrad : matej đedović