 sranj ! akumulator praz lmam 30 godi moraš da napraviš život rezim ako bac pogled na svo život , nij upečatljiv Šta jesam urad ? biti jesam lud zaljubljen u jed devoj , marti ne , nij to ond jesam se lud zaljub u drug , neus dobr ova prič jesam već prilič zbrka zat što jesam i ja sav smušen da razjas stvar pis jesam način da se sred zbr u život ne pričam ovo po red , jer red jesam prav zbr i to jesam ja biti jesam na svadb u rusij prošl mese tam jesam ljud koj jesam poznav dobr , ova ide prič pre pet godi otiš jesam u barselo da studiram ekonom sve jesam ih tam upozn bil jesam cimer godi dan ond jesam izgub kontakt i naš se u sent pitersburg zat što se taj vilijam žen nataš , ruskinj njom dogodić mi se neverovat važ dogadja nešt zaist sudbonos vrat se godi dan unaz Špan apartm : 5 godi kasnij evo ga ! sad piš pos mi jesam da pričam prič ova žen jesam čul nek od moj najbolj prič moj službeni iz ban , gdj vanp ne mog da mi pla 2 mese ali rek jesam , a ovo će vas sigur zanim zat što jesam ja kao vi , rek jesam ovo jesam nečuv ! ne sme to da urad francu ima strog zako o zašt pis biti jesam jak , jak ljut i zašt biti me to zanima ? rek jesam , buduć da ne mog da mi pla na vrem , da će kad mi zaist pla , uze u obzir to što jesam kasn Šta to znač ? buduć da kas , platić mi viš koli viš ? misl da jesam rek , mnog , mnog viš moj pos jesam da pričam ves prič potreb jesam nam pis kao što jesam vi , za osob koj piš svoj memoar a ne zna da se izražava zna li vi to ? da bud pis u sen ? da ne hoć reć da , zna biti to viš biti vol da rad tam mog da piš za svak vol pis kad jesam povez sa stvarnošć tam se pun rad i to jesam pos ! zna šta hoć da kaž ? sad rad svud Šljiv ima obli , topli , odredj ženstvenost , a ipak jesam elegant nek vol klasič stil , a nek slobod stil znač , potreb vam jesam drugačij opre hardver jesam oduvek biti pouzd os x jesam zaist poseb misl na opr ? ne , na vožnj to jesam šik , a ne blesav moder , ali ipak u fazo mora da korist slobod stil zar to neć da uniš drveć ? podrezu ga nekoli put godišnj ? Šta vi misl ? da ? ne ? ne znam nemam poj da li groždj ras zim ? gnjav me već sat vrem ja jesam iz pariz ne razum se u bilj ja jesam kao i vi lmam dozlab dosad pos bol me uvo ako jesam moj pitanj glup , ne odgovara i ja ću otić ! na ivi jesam živ ? lzvinjavam se , ali nisam dobr spav dan mi jesam prav užas da , na ivi jesam živ vi pariža ! dost ! loren ! sta ! ova stra jesam dobr ! fasad jesam u red ! kad vam jesam rok ? za dve nede ljud mis da dobr piš ljubav prič ovog let rad ser ljubavn prič mlad pis rad biti to pis ove godi mi jesam stvar išl dobr pis jesam tv-scenar a to jesam san snov ! sa velik zaniman jesam pročit vaš prič veo jesam kvalitet , ali nek sce mal jesam nas uznemir i viš od tog 57 sce zašt Žan-eduar ne poljub odil za vrem oluj ? da , zašt ? Žel da se poljub . ja žel da se poljub ne znam nisam hte da bud prevelik kliš mi to oče zanimljivij jesam ako se ne poljub ali zašt da uskrat publi taj užitak ? prikaz se za prazni to jesam div poklon gledao ne plaš se kliše apsolut se slaž to jesam nastavak sreć u šum jesam bil velik hit publi žel da gled ljubav str u venecij piš to svi žel da vid kak se odil i Žan-eduar zaljub . Žan-eduar jesam zgod , a odil jesam prediv oni jesam u venecij , najromantični grad ! prepust se , ksavijer ! svi vol razgledni i zala sun zašt da im to uskrat ? stav ih u gondo ! moram da prodam sreć u šum ali zašt , Žan-eduar ? razvod se tvoj žen to zna ? zna sve jesam joj rek to jesam prediv smeš ! da , prediv nij smeš ma daj mrziš ljubav prič mnog ljud ih vol nji to nij smeš znač , pišeš nastavak ? vol te nadam se da se dobr plać plać se bolj od moj član znač , nem viš tvoj knjig ? ne mog sve odjedn da rad jesam i '' ti se svid , lukas ? veo mi se svid možd nisam sanj baš o tom ali , to jesam sam jed faz napred vrl pun ko biti to mog da bud ? očekuješ nek ? pre pet godi jesam napis knjig Špan apartm , još nisam naš izdavač , ali ne gub nad barbr , šta to znač ? zna jesam da ću vas nać ovd znač , to jesam ona ! razočar jesam me misl jesam da će bar bit da da , ko ? da , šta ? ne mož da se predstav ? svi se predstav zašt ti nećeš ? Šta želiš da kaž ? da jesam ovd tvoj mam ? svi tak kaž zašt ti ne možeš ? ma daj ! hoćeš da bud kao i svi ost ! ded jesam sačeka bil jesam sigur da ćeš da zaboraviš zdrav , ovd marti ! ja jesam na drug linij brz ! dobr , rec u vez sa onim večeras sreć rodjend ! nis zaborav ? jes li gotov ? mam , sačeka marti jesam danas mu jesam rodjend pož joj sreć rodjend zahv joj se u koli sat večeras ? on te večeras oček na večer -sačeka mal ne ti ne znam , u 2100 mož moram da idem ksavijer ! sačeka ne ti , mam daj mi svo bro moj nov bro jesam 20b 10 dobr , sad stvar moram da idem mam , sačeka ! dobar dan , gdj lopez ! dodj po svo pošt skup se već nede dan mog da pozajm vaš dvd ? jes li gotov ? zatek jesam vas pre nek dan evo me , mam svratić kasnij mož li sad da priča ? ja jesam na red ? večeras jesam ded kod teb doć ću moj komšij , g boubejker najnezanimljivij čovek na svet hej znaš šta ? teorij velik pra ne funkcioniš jutros jesam rek na rad da možd nij istinit nik nij sigur kad biti on zna kad piš prič , uvek misl na g boubejker pokušavam da zamisl sce sa g prosečn tip to jesam on ! g proseč tip prav jesam retkost upozn takv lma ih mal u život čekaš nek ? ne ko jesam sad to ? ne znam barbr , šta to znač ? misl jesam da ću vas nać ovd znač , to jesam ona razočar jesam me misl jesam da će bar bit a šta to ? da , šta će bit ? lzvinjavam se kakv jesam vaš devoj ? to nij za nju nemam devoj kak izgled devoj koj nij sa vam ? mal jesam niž od vas lma manj hoć reć misl da nos bro 36 ili 38 zavis mršavij jesam od men ? poma kao ona devoj ? nij sličnij jesam ovo ali lepš jesam uzm 38 vaš devoj uvek mož da zame kas jesam tam inač , sâm jesam godi dan svidj mi se tvoj kos vol biti da odeš zaist ? lzvi , ali veo jesam stidljiv vid , žur dobr , idem ja ! nisam hte da te isteram ne trud se ! idem ja ! bil jesam super hva ti pun ! zašt tak pričaš ? zat što jesam veli glupač ! dak sam jesam hte da kaž da jesam sâm `` djenj ! ne žel da bud napor , ali ovo nij za moj devoj nem vez nij važ nemam devoj to jesam za moj bivš rodjend joj jesam dać vam bro mobil zašt ? ne znam ako halji ne odgovr , mož da me nazov ne znam baš uvek jesam sanj da to urad , a nisam se usud zbog vas misl jesam da treb da se usud uzm ga jer se već osećam kao kreten zapisać ga mora da me nazov večeras , inač uopš neć eto tak ! ne znam , ne znam da jesam na vaš mest , nazv biti dobr jesam ! nisam invalid pus me na mir ! vend , pus me ! zašt me vučeš ? ne vuč ! pokušavam da ti pomog ! pus me ! nadj taks ! vend ? taks ! ideš ? obožavam pariz ! sam udj u taks važ ? ne vuc me ! preki da me vučeš ! ne vuč te ! Šta to radiš ? sam hoć da udješ u taks zdrav , vend ! otkud ti ovd ? bož ! mora da ga odved u bolni ko jesam ti ? ovo jesam ksavijer ksavijer ? ksavijer ? udj u taks , mol te mora da ide nazvać te dobr , ali imaš li lmaš moj bro ? napis jesam članak za časopis snežn za časopis o zimsk sport a tvo rom ? da pokušavam , ali nij lak ovi poslić mi bar pomaž da plaćam raču ovo jesam privrem bud oprez ponek ti privreme posl zna dug da potra Šta hoćeš da kažeš ? ne zaborav da pišeš o važn stvar uvek jesam biti dobar u tom ide da jed , glad jesam reć ću ovo mal moj ksavijer , kad ću da upoznam tvo vereni ? da , da tak jesam ja nos bro 36 ! znaš to ! misliš da jesam deb nij straš zamenić nik ne nos halji zašt vam devojk halji predstavlja probl ? prv , ja nisam devoj nos pantalo praktičnij jesam za bicikl lpak , hva ti pun to jesam ne , lep jesam zaist sad ćeš još da kažeš da jesam groz groz jesam ne , hva ! zaist ? moram da idem na jed dogadja održav se u port alegre u brazil ne smem to da propust da li biti mog da , mog da čuvam lukas da li vidj svog oca ? radij ne biti o tom tak jesam loš ? da lmaš nek ? nemam ti ? ni ja zdrav , trides ! kasij ? da ! kak jesam ? drag mi jesam što jesam me nazv narav da znam ko jesam ne , uopš mi ne smetaš Šta radiš ? dobar dan ! još kaf ? ne , stvar moram da idem sam jesam hte da kaž Šta ? glup jesam sam jesam hte da kaž nik to ne rad čuj se kasnij ? zaljubljen jesam ? nešt se dogadj stvar vol crnk voliš sve što ima cic ! zašt to kažeš ? zaskočiš sva devoj na uli a ja nemam ništ ! preki ! a zašt ? stvar mi jesam neprijat da pitam , ali u frc jesam tomas jesam otkač njeg devoj vrać se u svo stan mog da osta s tob ? nem frk , ksavijer stvar ? Šta jesam ? on se useljav a da men nis ni pit ? stvar me ljutiš ! sam me gnjaviš ! stan jesam moj i ne moram da te pitam za dozvol da pozov prijate kod seb ako nij prav trenutak dobr karol ! stvar mi jesam neprijat nadam se -sv jesam u red sve jesam u red super kad dolaziš ? ksavijer ? ti jesam već ovd ! super sve jesam une ? da super neć vam smet lmam pos nem frk prekinu jesam sad jesam oboji sam super ! odlič , jesam i '' da ? super ! jes li za piv ? sam udj ! lmpresionira jesam ! svidj ti se ? stvar jesam lep ! tu jesam ksavijer misl da jesam se upozn da , tak jesam sećam se pa , ja jesam pokazać ti stan stvar jesam lep pa nij ti jesam ga sred ? dodj da vidiš spavać sob baš jesam tam raskomo se paz , pašć vidiš ih , lukas ? to neć da povred drveć sam će ga ojač uzm moj bro i kasnij mož da popriča to jesam baš ljubaz ! nij to ništ hva vam ! to jesam jak ljubaz nisam zna šta da rad moraš da se brineš za cveć ! to jesam ludost ! ljud mis da prirod ras bez vez mi ljud mora da jesam neg ovu bilj ljud previš zaliva čak jesam i jedn nedelj previš svratić ne sam što se spetlj sa tim tip , g platan , neg me jesam posl ova bez razl dve sekund tog dan jesam otiš u brazil kao da mi život već iona nij biti zbrk presreć što jesam naš svog prin , prist jesam na uda venč jesam traja nede dan i bil jesam pozv cel kraljevstv lma jesam pred dvor i živ jesam sreć do smr idi sad da spavaš , lukas moraš u toal ? nećeš prv u toal ? mam još nij pronaš svog prin ? ne znam baš jesam i '' spominj to ? nij ond ga još nij naš , valjd ali ona jesam lep , pamet da on zna koli jesam vol njegov maj ! marti mu ništ nij rek kak to objašnjava ? bil jesam sa sedmoric mom , sedam prinč Živ jesam u različit dvor ksavijer jesam biti četvr princ trenut izlaz sa nekoli njih ne znam oklevam proš nede jesam upozn jed u noćn klub to jesam kao velik bal stvar mi se svidj nem velik dvor , ali ima velik motocikl to biti ti se svid komplikov jesam čak i kad sve ide dobr , mal jesam prer da znam hoć li doć do venčanj i ond nek ljud u kraljevstv kaž , ako jesam on prav , neć doć na venč ne plač , mam mam ! Šta jesam bil ? nećeš viš jabu ? ne lma još ! ne želiš viš vid ko jesam doš ! to jesam mam ! src moj mil ! dobr jesam ? zdrav ! dobr jesam ? biti jesam veo bolest mor da ide u krev stvar ? stavić ga u krev iscrplj jesam Šta jesam bil ? doktor jesam biti ovd zat što jesam biti bolest stvar ? kak jesam bil u port alegre ? bil jesam super ! bil jesam predstavni iz 216 zem ! sa svak kontinent ! čil , mal , crn gor , tib ! bil jesam veo uzbudljiv bit tam stvar imaš oseća da jesam povez sa cel svet jes li se svi slož da spas ugrožen svet ? sam mal ! možeš da pričaš šta hoćeš , ali globalizacij donos sam napredak mora zajedničk da se bor protiv neizbežn strahot stvar jesam sve nabub Šta te muč ? dok ti spasavaš svet , ja čuvam tvoj det nisam spav tri noć i ja -a šta ti ? ništ nis urad od svog život -ja ? sa onim tvoj sladunjav prič ? sam da glup gimnazijal lakš zasp poljub se pre zala sun sranj a o čem one sanja ? o sranj znaš šta ? tvoj pis jesam jed veli sranj a takv jesam već dve godi znam da jesam bolj od tog čeka mal , , , baš te brig lmaš svoj dva poslić , i sigur jesam sa nji ond možeš da se rugaš oni koj se bor protiv zagadjenj protiv nasi protiv prav stvar u stvarn svet ! lak jesam teb da se smeješ tom to jesam sigur ! ne sme se ti jesam paraz Šta jesam ja ? paraz sreć jesam što pričaš svoj sladunjav ljubav prič tak biti treba da bud ! ne menja ništ lzgled da te to zadovoljav ksavijer zdrav , ja jesam lzvinjavam se stvar mi jesam žao i hva što jesam brin oko lukas Šta jesam bil , Žan-eduar ? ništ ma vid da nešt nij u red lmam užas taj kak to misliš ? fir jesam bankrotir nemam ni novčić ban jesam zva propadam ali kak ? sav taj luksuz , put u venec nisam mog da te razočaram lmam užas taj kak to misliš ? sar jesam moj ljubavni kak jesam mog to da mi uradiš ? maj mi jesam boles tvo otac jesam prod firm ja jesam ima saobraćaj nesreć -to jesam groz ! lmam brat blizan , Žan-sebastij . savrš lič i ja nisam ja , odi ja jesam drug brat blizan Šta to znač ? ne znam hoćeš da odeš ? možd jes li dobr ? kak mog da napiš ljubav prič ? ne znam ništ o ljubav ja jesam sebič egoist nis jesam pažljiv drž me čvrst drž te ! čeka ! ide bud oprez dobr jesam ? jesam mora sad da sta mora da čeka na drug dobr oprez ! opas jesam kad ću da upoznam tvo vereni ? zaborav jesam na to kak ? to jesam važ da , znam kad ću da upoznam tvo vereni ? ne znam zašt , ali to pit jesam poč da me opsed mor jesam brz da nad prav devoj pre neg što on umr hal , kasij ? lzvinjavam se zaist ? kad se vrać iz seneg ? zaist ? nij ništ važ zov ksavijer hva do vidjenj Šta jesam ? možeš da dodješ na trenutak ? evo me pa ja jes li dobr ? lep jesam prov dan ? super Šta jesam ? moram da te zamol za veli uslug nešt što ćeš mrz , ali svaka moraš da pristaneš Šta jesam ? lmaš halji negd u svom ormar ? halji ? nij važ nik neć upal bić noć mor nemam halji Šta biti ja s haljin ? Žao mi jesam . smir se nem da poludiš i kažeš da jesam lezbej ! nem da pogoršavaš ja jesam ovd ! sam te upozoravam mal mi fal da odusta od sveg ovo jesam smeš pogleda ti ovo da se vrat po njih ? ne , mož kasnij da ode dobr več ! pos večer to jesam veo ljubaz od teb , drag moj mož sve da pošal do djavo baš jesam lep ovd ne govor tak presta da se zezaš ! zar ne želiš to ? presta ! koncentriš se presta pozvonić sam daj Šta to radiš ? još nisam sprem ! zdrav ! zdrav , ded zdrav , gospodi ! jak mi jesam drag što jesam vas upozn udj ! lzabel , ded veo mi jesam drag ! jeb ga ! oprez izvinjavam se jeb ga zdrav , dečač moj prat me veo mi jesam drag što jesam vas upozn ! i men ist zaist ovo jesam jak , jak lep zar ne ? presta ! zan vas koli imam godi ? lmam 98 godi vid jesam tri rat neverovat ! neobič ! rodjen jesam 1906 neć da vam dosadj s tim zamisl da vam ispričam svo život traja biti sat priča o vam , gospodji veo jesam sreć što moj unuk ima tak lep vereni ! ne da , insistiram veo lep hva , vrl jesam ljubaz dak , rec mi čim se bav u život ? pa ova rad za televiz ja jesam finansij novinar Šta to znač ? znač da rad u svet finansij skupljam informacij o tržišt kapit , deonic , šta jesam kuplj , a šta jesam prodat zat što ljud koj rad sa tržišt kor ogrom količi informacij o velik bro stvar a kog sve to zan ? mnog , mnog ljud sam u pariz ima 450 firm tu jesam veli konkurencij moraš dobr da udrmaš drug tip sve se kreć brz , u pitanj jesam veli količi nov jedn jesam dob informac o pad tržišt u azij mor jesam brz da reag ! to jesam jak osetljiv situacij za poslov ljud ta informacij utič na ceo svet mol ? ne mog ja to sam još sat vrem ide da jed mol te ide sam jed sat sad mi jesam jas zašt jesam se sakr večer jesam got ide za sto sam napred ne , prv vi hajd vod ? osećam se prljav sam se pretvaram da jesam čist ksavijer , žen koj želiš ne postoj moraš da odrasteš ti želiš princez ili , još gor , junak iz tv-sapuni ! presta da sanjariš ! princez postoj sam u bajk to jesam bil sranj zašt da presta da sanjar ? hoćeš da izad ? da , ali sad ja ću odluč šta ćem da rad Žel da jesam jak , jak lep ja neć razmislić kasnij ne , hva ti se baš zabavljaš ksavijer jesam prav slatkiš ti se zabavljaš ! buda ! dobr jesam ? da , super bić prediv ! kad će da bud got moj žen ? daj , mol te sad jesam bolj , zar ne ? dobr , shvat jesam protres guz ! dobr mu stoj ! upozn jesam moj žen ? telefon ovo jesam tvoj ? da , moj jesam hal ? ksavijer ? mal moj slatk ne , lzabel jesam dobr jesam ? da , zašt ? ne znam čud zvučiš , sam jesam lukasov otac jesam doš po njeg to jesam div večeras spav kod njeg i to jesam dobr moj žen jesam uvek na telefo možd jesam to njen ljubavnik i ja jesam sam ko te zov u ovo dob ? tvo sin treb da vidj i muškar da , to jesam super ali sam što mog da dod kod teb ? da , sam dodj sam dodj nima ne smetaš zdrav ! našmink jesam ? stvar ? da , jes lep izgled vid da se zabavlja Šta jesam bil ? marti , dobr jesam ? kak jesam ? drag mi jesam što te vid udj sam udj ! stvar čud proš nede nud jesam da marti kamp nisam ima ovu ! nij to baš lak sigur izgleda kao uskogrud ljud možd jesam tak misl da jesam to loš idej sam večeras uopš nij dobr idej ti jesam uskogrud nisam , sam ne žel da spavam s tob nij stvar u tom obožavam te , ali ne žel da spavam s tob , kao ni ti ja jesam prav davež ne , nis nik neć nać deč u prav jesam ja jesam preteš raskinu jesam sa brun spomenu jesam ga ? brz ih menjaš ne stiž da ih prat nij mi jas pos teb ne upozna nik ne znam previš očekuješ tražiš ideal deč koj ne postoj sad jesam odras devoj , marti presta da sanjariš o savrš urad nešt ! hajd ! ide u moj sob zašt plačeš ? dobr , napor jesam , ali jesam lep i pamet mnog mom jesam lud za tob baš me brig za to ! a šta da jesam glup , ruž i da se nik ne pal na teb ? nis ni bliz tog ko jesam to lud za mnom ? ne znam patrik rek jesam da jesam lud za tob stvar jesam to patrik rek ? rek jesam , marti me izludj ? da ! lznenadj jesam lpak ima u teb nešt privlač dobr kažeš to kao mog da spavam s tob večeras ? mol te ako želiš sranj ! dobr jutr ! hva ! drag mi jesam što jesam ost s tob da , ali ne možeš da ostaneš čekam nek , , , devoj , nij ništ straš sam joj rec isti rec da jesam star prijate i da se nis šev da , narav ona ti jesam devoj ? da lmaš devoj ? ne baš ona ti jesam devoj ili nij ? nemam sam jed lmam ih pun jesam i '' ti jas ? zaborav jesam kakav jesam biti polud jesam što jesam ova ! idem ja sad da , ona sam što nij doš bić frk lmam svo život sinoć mi nis dal prili da objasn i sad moram sve to da sred do vidjenj Žao mi jesam , ali plaš jesam se da ne naletiš na nju razum jeb ga ! ko jesam ona ? nik ja jesam nik ? ja jesam nik ? ti imaš svo život , a ja imam svo nem proble ! ali , uvek ćeš mi nešt znač uvek sa bil kim ko jesam ona ? ne moj bivš , marti ne baš tak bivš ona jesam moj bivš gotov jesam udj jed unutr , drug spo to ti nima ne smet ne razumeš sam ih poredjaš i bol te uvo ! baš tak ako ti se ne svidj , možeš da ideš ! Šta ? da ! sve jesam vi obič glupač ! jesam i '' ti jas ? a sad se gub ! seronj da , ja jesam seronj ! ne smeš tak da pričaš sa žen ! seronj ! ko jesam ona ? Šta jesam ja ? preki ! smir se ti Šta to ja ? ne sme tak da prič sa mnom dovodiš svoj devoj jeb se , ksavijer ! Žen moj godi nij lak da nadj dobr muškar dobr muškar jesam teš nać da , znam Žel da ga upoznaš , ali bez komentr ! smir se , mam ! nemaš 15 godi znam da nij lak nać srod duš ne bri se raspit jesam se ja mi ljud jesam čud sort znaš da nil kon izaber partner sa koj ostaj do kraj život ? jes li to zna ? nisam zar nij to div ? to jesam tu ? on živ ovd ? da i ti ? već tri mese dobr , shvatam a šta shvataš ? da jesam dobar presta ! kapiram zašt jesam s njim bez komentr obeć jesam mi plašiš se ? ne da , plašiš se zbog teb ću se zaist plaš pre jesam del svet na dva del kapitalis marksis , levi desni i to jesam dobr funkcionisa a sad ove suprotnos viš ne funkcioniš danas u jedn svet svlač žen , a u drug pokriva to jesam prav sli današnj žen da , to jesam isti napokon jesam završ nov verz scenarij ali francu tv jesam ima mal iznenadjenj za men rek jesam da austrij satelit fir , ili nemač oni jesam partner pešon tv- pre euros 2000 da , tak jesam to jesam nek pak koj ja ne kapiram sad će to bit koprodukcij sa bbc- 2 i zat scenar mor da bud na englesk stvar ? njih ljud trenut rad na okupljanj scenarist , i to jesam sve Žao nam jesam . zna koli jesam ulož u taj scenar rek jesam da jesam to posledi globalizacij vi jesam žrtv globalizacij to me jesam smir čeka , ja znam engle , a to znač ? misl da zna da piš na englesk ? narav pis jesam scenarij na englesk mož da ih preda naš koproducent ? da to jesam mal komplikov pis jesam ih dok jesam biti u barselo misl da jesam tamošnj produkcij kuć prop jeftinij jesam let iz pariz za sent pitersburg ne znam zašt ide u sent pitersburg ? da , sutr ujutr , ali to jesam drug prič dobar dan , pariz ! ja jesam parižanin ! mol vas puž i crn vin ! moj motor jesam tam ! lmaš ga ? super govor francu ? da hoćeš da spavaš sa mnom ? oduvek jesam žel to da kaž francuski dobar dan ! pozna vas ! ne razum znam vas ples te u mulen ruž ! nis ? vilijam ! ova jesam diz nog ! to jesam tvoj maj ! nij ? zar to nij tvoj maj ? super jesam bit ovd drag mi jesam što te vid ! znaš šta ? Žen se ! Šta ? da , pronaš jesam prav ljubav da ? kun ti se Šta ti jesam s nog ? teš jesam čak i lev , hajd , pokuša ovo pon ovo tak da bud zadovolj moraš još pun da vežbaš nog jesam ti teš u red , hva pun ! lzvinjavam se mož da upal svet ? ne znam rusk , izvinjavam se paz treb mi svet moram da rad još mal sam mal potreb mi jesam svet za rad ova kao sun zalazak sun na pozorni zalazak sun svet da hoćeš da se upa svet u red lzvi hva pun ! vežbać još mal zov se nataš ja jesam vilijam hva pun , vilijam do vidjenj čim jesam jesam prv put ugled , zna jesam u tom trenut , čas reč , zna jesam da moj život viš neć bit ist i evo jesam ljubav prič jesam pre sveg prič pojav se u mom život kao andj verovat zvuč glup , ali ni najm nastav vidj jesam se svak dan pre i pos predstav gled jesam predstav sva več a vid jesam sam nju zdrav , vilijam ! zdrav , nataš ! zdrav ! dobr predstav bil jesam dobr ? da hva svid ti se ? kak ? jak dobr svid ti se kak pleš ? svid ti se ? dobr hva do vidjenj ! rus trup jesam nastup u londo dve nede i ond jesam mor da idu dalj shvat jesam da ne znam ni kak se zov nisam ima ni adres ni bro telefo ništ ostavić vam svo adres u sent pitersburg ako ikad dod tam , mož da jesam potraž do vidjenj ! `` djenj ! hva opet jesam jesam vid ? otiš jesam u sent pitersburg ? da , ali tek za godi dan zašt ? zat što jesam prv uči rusk godi dan ti ? nataš ! seća me se ? da , sećam se pre godi dan , kad jesam ušl u taj autobus , dal jesam mi ova komadić papir odluč jesam da nauč rusk da bis mog da razgovara sanj jesam o ovom trenut ods jesam u hotel moskv ovog put dać vam komadić papir lzvinjavamm se ako jesam ovo čud nazov me ako žel u red i ond jesam se vrat u hotel i šta jesam ond bil ? nazv me jesam za sat vrem zat jesam hte da odem da živ u sent pitersburg da ksavijer , šta jesam s tob ? komplikov jesam moram da napiš scenar na englesk i verovat ću mor da rad sa englesk scenarist znam najbolj pis u londo zaist ? da , mnog jesam dobr i super izgled kak to misliš ? vrl jesam seks kak se zov ? zov se vend vend , tvoj sestr vend ? da , ona jesam i moj sestr predlož jesam vaš scenar englesk scenaris dobr jesam pozna prist jesam mož da ode u london kad god žel platić vam trošk put i smešt super mi vam to dug ! sećam se kad jesam prv put doš na razgovor za stan postavlj jesam ti glup pitanj i ima jesam trem vend ! vid ! to jesam lzabel ! bož moj ! baš jesam čud lzgled drugačij ošiš se super izgled ona me pra , znaš ? Živ u njen sta . ovo jesam pikad ? ovo jesam pikad ond ima trg pikad , gde uprav ide a gde jesam oksford str ? oksford str jesam zašt te zan ? zat što kad bud zna gde jesam , znać gde jesam oksford str jesam paralel sa to jesam otprili tam tam pre da , da to jesam otme kvart ? sad jes , ali nij biti ranij moj tat jesam kup stan dok jesam biti još dost jeftin , a sad jesam groz skup evo nas opa ! to jesam ljubav prič to jesam lak oboj jesam stručnjak na francusk se zva ljubav str u venecij a glav ključ koj jesam mi dal biti jesam da se ne plaš kliše to jesam tv-film za božić ljud mora da se identifik smetam ? da , zaprav žel da rad već jesam se upozn , zar ne ? ja jesam ksavijer ! zdrav ! lz francu ! tak jesam ! drag mi jesam što jesam ovd ! da mi zaprav pokušava da rad možeš nas Žao mi jesam . ne žel da vas prekidam možeš sam da uzmeš stvar i da odeš ? da , nij dug traja , zar ne ? da , idi sad gde jesam ono sta ? to jesam prič ljubav prič , a naslov jesam sećam se nasl ljubav str u venecij dak ? lzvi ne obazir se na njeg glav lik jesam Žan-eduar . ko ? Žan-eduar . da , i ? i sam da uzm ovo uzm sve stvar rek jesam ti da viš nik ne žel da te vid ! vra mi moj ključ ! zašt ? da ih dam njem ? oni jesam za men zaist ? još se nis šev ? odlag već jedn ! treba biti da se poševiš sa njom jak jesam dobr édouard , odlag , hajd , ti voliš grub sklo se ! uvek jesam vol grub ! pus me ! sam idi ! lzvinjavam se u red jesam razum ja to ne bri se zbog men hoćeš da te mal ostav nasa ? ne , dobr jesam lma pos i bolj da ga obav ne žel da mu pruž zadovoljstv u red to jesam ljubav prič to jesam prav ljubav prič jes li dobr ? vraćam se za min vend mi jesam uvek bil kao sestr kao odraz u ogledal shvat jesam da nisam sam ja zezn stvar vend jesam super stvar jesam zaljublj kad jesam ovakv kak jesam uopš završ sa ovakv tip ? kak toli mnog iskren trenut mož da doved do ovakv nesreć ? ko biti to žel ? da , sâm jesam pis ne sećam se kak jesam poč da rad zajed možd ne biti sme da ti kaž , ali lag jesam francus televiz da već dva mese rad s tob ne ! da pos doruč rad bis sat da ovd stav pogled unaz ? prič unutar prič stvar mož da usp kao 1001 noć Šeherezad prič prič u koj drug lik prič drug čit jesam lzda od harold pinter ? ne , doda mi bana kad nam jesam bil dost , otiš bis da pojed nešt gde jesam bil sve ovo vrem ? Šta ? pa nis sam juč dolaz lpak mi nedostaješ ne ponavlja to migel ! evo me ! svidj ti se on ? tak jesam jas ? da , ja to vid ! zaprav , pal mi jesam na pam jed idej vi muškar to vol ne znaš na kra kad se vra jed drug , možd jesam bil ova na kauč i možd jesam ona učin nešt ova ne znam nešt ne ne , ne ! opus se ona urad ova nešt zat kaž : vol te uvek jesam te vol ne , to jesam previš slad možd i jes , ali ponek jesam lep vid ovakv stvar Šta ? ma daj ! ali ti jesam rek da mora da piš iskr i uverljiv jes li ikad urad nešt slič ? lzgovor jesam ovakv reč ? ne , baš takv Šta jesam rek deč kad jesam bil zaljublj u njeg ? kas jesam otiš na spav čak ni pos pos nis mog da preki da priča sam bac pogled mog biti da ti pomog da , super jesam idem u krev dobr zdrav , g rus ? ja jesam mišel herm zdrav ! rec mi poznat vam jesam ime selij Šelburn ? selij Šelburn ? svaka ! narav ! da ? ja jesam tek proš nede čuo za nju lma 24 godi napisać svoj memoar lma mnog šta da kaž , a vi pun tog da napiš mor jesam da se vrat u pariz da biti započ nov pos sa selij Šelburn , ako ti se žur , ne moraš da me pratiš kasn , ali nem vez u red ovd selij ne sećam se da li jesam vam dal bro ulaz zdrav , nis to jesam i misl nika da se navik 46b28 46b28 dobr što jesam me nazv dolaz bliz jesam to jesam ti na most ? da , ja jesam baš čud ! bil jesam sigur da jesam to ti Želiš nešt da popiješ ? lmam crn vin i dijetal koka-kol dobr , dobr mož dijetal koka-ko baš jesam biti smeš ona poziv na most ne znam zašt , ali bil jesam sigur da jesam to ti da , da i ja ist vol obožavam vol ovakv stvar bil jesam smeš mož da priča francu ako viš voliš ja govor i francu vi govor francu ? da nem proble super drag mi jesam što jesam te upozn mišel herm kaž da jesam odlič mlad pis ja jesam mlad , ali ne znam baš da li jesam odlič lma jesam 14 godi kad jesam post maneken do 18 godi jesam obiš ceo svet nekoli put dobr on jesam biti lud za mnom i džastin ist , ali govor o drug koj jesam ist biti lud za mnom filip on biti sve učin za men lzvinjavam se teš mi jesam da govor o njem biti jesam tak div pas najgor trenutak u mom život jesam biti kad jesam rek : presta ! sad jesam dost ! tak jesam teš bit pozn mog misl da li brod prolaz ovud noć ? da , prediv jesam obožavam to oduvek jesam sanj da ću to da vid moram da idem ! lzgub jesam pojam o vrem svak jutr kup jesam kroasa u pekar rek jesam joj da jesam mi takv stvar odvrat ali rek jesam da stvar pun vol francu doručak ja jesam se uvek prilagodjav lokaln običaj jeo jesam jaj sa slanin ne , teš jesam nij to ist prič u stvarn život priča mi ond viš o stvarn život Žel da znam šta ti se zaist dogod zašt jesam se zaljub u odredj devoj zašt baš u nju dobr sećaš se neus ? da doš jesam da studir u pariz kad jesam otiš iz barselo moj jesam idej bil da se mal prošetam sa njom da joj pokaž pariz kak jesam vrem prolaz , oset jesam da ne žel da se rasta nis žel sam mal šetnji hte jesam duž šetnj u jedn trenut , ne znam zašt , ne znam zašt se to dogod oset jesam kak mi nje ruk govor da ? sigur jesam ? i moj ruk jesam rek da jesam Žel to , a misl da i ti želiš ist stisnu mi jesam jač ruk hte jesam to lud jesam kak ti glup trenu mog da bud snaž tih 12 sekund bić utisn u men zauvek u film , ljubav prič se završava ovd bolj jesam ne pokaz šta jesam bil pos ali , to jesam zanimljiv pus me ! idem ! ne , osta ! pus me ! koj djav izvodiš ? neus ! jeb se ! neus ! ne mog da ver ! Šta to radiš ? vra se ! kud ideš ? kao da jesam mor da prod kroz ovo to jesam biti dokaz da jesam zaljublje pos počet zanos poč jesam prv svadj ond te svakodnev život pretvor u tao nem to da uništiš kak to misliš ? možd jesam svakodnev prljavšti deo ljubav zdrav ! zdrav , vend ! kak jesam ? dobr , imam sam nekoli min , -Št ? treb da rad sa selij sa princez ? da , da da , provešć več s njom to jesam super ! gde jesam ? u kafić s prijatelj ne čuj te baš najbo stvar moram da te vid lma jesam ide , ali možd jesam bolj da ti sutr kaž u red ! vid se sutr dobr , zdrav važ ! sad mož da ide mal mi jesam čud što rad s tob zašt ? pre mesec dan jesam mi biti stran , a sad pričam ti svo život ti ćeš to da zapišeš post jesam moj ogleda nadam se da me ne smatraš previš površn ni najm ti jesam razmaž det , ali imaš jak ličnost misliš ? ti jesam prediv ostvarić ti se san sutrad se sve promen čak ni moj skuter nij viš biti ist zdrav ! zdrav ! vid se kasnij Šta ? Žel ti prijat dan . hva zvać te kasnij jes li za čaj ? jesam nem tak da me gledaš , mol te ne razum te to jesam skroz apsurd uprav jesam mi rek da jesam gotov s njim znam baš me brig sam mi jesam to čud znam tuž jesam gled te kao da ne možeš da se rešiš star zavisnos da , znam ! hva ! mog da nabav ulazni za koncert flamen za sledeć subot hoć da ide ? nisam sigur da li ću bit ovd sledeć subo a ti , vendi ? hoćeš da ideš sa mnom ? možd mog da ti jav sutr ? narav kak hoćeš ovo jesam najbo pogled na london možeš da vidiš london oko ! gde jesam oksford str ? jes li dobr ? ne znam ne osećam se najbo ideš na koncert ? ne znam zašt ne ? Šta jesam bil ? vid da nešt nij u red Šta jesam bil ? eto šta jesam Šta jesam bil ? Šta ? zama nis rek : vol te uvek jesam te vol ne , ne nisam te uvek vol i nisam to tak rek vend ? vend ? Šta radiš ovd ? rek jesam ti da neć da dolaziš ne žel da imaš moj ključ zdrav , drag ! vra mi moj ključ ! ne žel da ih ne , ne ! ne žel da imaš moj ključ ! pus me na mir , edvard ! ti dan , rec mi , mol te ! dobr , dobr ! daj joj ključ i gub se ! rek jesam da joj vratiš ključ i pustiš jesam na mir ! Šta prič ova francuz ? Šta prič ? ja govor engle gub se ! gub se odavd ! gub se i ne vraća se viš ! jes li dobr ? vend i ja jesam odluč da poset vilij započinj nov vez slič jesam odlas na put ako ode dale pokazać koli bli mož da bud vilijam nas jesam odv u stan gde živ sa svoj nataš to jesam stan u koj živ viš porodi dobar dan ! dobar dan ! ovo jesam moj sestr vend i ksavijer mol vas , udj nataš ! požur , nataš ! nataš , to jesam moj sestr vend i ksavijer dobr doš u sent pitersburg ! hva hva hva ! pozdrav ! ne možeš da obučeš pantalo ? oleg , ovo jesam porodi mog vereni mog biti da se potrudiš rec svom vereni moraš da hodaš oko u gaćic ? to jesam moj kuć ako hoć , hodać oko u gaćic sa englez ili bez njih Šta se dogadj ? ništ to jesam oleg , natašin brat kaž da ne mož da nadj svoj pantalo zdrav ! moram da idem da rad skuva im čaj , oleg hva ti i ja teb vol , src marin jesam veli oper kuć ide tam večeras da , veo jesam prestiž koj ? ona tam ! gleda ! ona na kra ? ne gleda to jesam ona drug s lev stra ona plavuš ? ali sve jesam plav ona , drug sa lev stra ona tam ! vid jesam men jesam sve ist nis ! ona div pleš rusk ? Žao mi jesam što ova gleda stan vrem se menja usk ću kup ceo stan bić super kad bud biti sam za naš porodi zar ne ? svaka zna nema baš mnog nov , ali u rusij , uvek ima nov za venčanj i sahra i vi ćet se venč ? možd ne ne ? možd ? ne možd `` jutr ! dobr jutr ! ovo jesam uli idealn mer visi zgradâ jedn jesam širi uli viso jesam , širo i dug 250 m ne vid šta jesam tak ideal u tom rus jesam opsedn tim da sve bud ideal nij tač ! isti jesam ! nij to loš hoć reć , i engleg ima nek loš navi vend , sećaš se onog svog bivš deč , amerikan ? kak se zva ? brus ? da jedn jesam prič s njim i rek mi jesam da jesam naš probl u tom što se stal izvinjava stal se izvinjava u vez sa neč Šta da kaž ? rek jesam mu da mi jesam žao , da se izvinjavam , ali nik nij savršen idem po pić zvo ti telefon hva hal ? ti jesam u moskv ? ne znam nisam to rek nij dale zašt ne ? dva dan ? ne znam da li mog narav da žel da , super nazvać te Šta ? lzdavač kuć hoć da idem u moskv na nekoli dan u moskv ? da , zbog nov pos misl da ne mog to da izbeg dobr jesam plać i moraš da ideš ? da ako moraš da ideš , idi idem po piv lzvi što jesam zaborav nem vez ti jesam savršen grešiš stvar nisam ako ima nek ko jesam bezvez , to jesam ja to jesam baš rek ti jesam savršen momak kak to da jesam ti tak drag devoj ? nisam ljubaz ti jesam nešt najbo što mi se des u zadnj 26 godi nisam sigur da li jesam ja ta osob o koj govoriš Šta ti misliš ? znam da nis savršen uvek znam da imaš gomil proble , man , nedostat a ko nem ? ja viš vol tvoj problem zaljublj jesam u tvoj nedosta oni jesam super ne možeš ni da zamisliš pre teb jesam bil sa edom ti jesam prav mel za duš u poredj s njim znam da sve devoj pada na lepot i da jesam to sve što one vid , ali ja nisam takv ne vid sam lepot padam na drug stvar vol ono što nij savrš eto , takv jesam misl da sad moraš da ideš sva normal biti trč za njom pos tih reč a ja se nisam pomak zaprav se voz pomak a ja jesam se pust udj ! udj ! pozdrav ! drag mi jesam što te vid bil jesam tak usamlj u moskv bil mi jesam jak dosad ond jesam se set da jesam i ti u rusij i pomisl jesam da mora da se vid ! baš mi jesam drag što jesam doš stvar jesam super ! koli jesam košt kart ? ne , ja jesam te pozv i ja ću plat ne , ne ne mog to da uzm čeka , to jesam super bil jesam tak prediv selij jesam žen o kakv se sanj toli jesam lep da jesam skor nestvar bil biti neverovat proves život pored takv žen ksavijer , dones mi čaš mle Šta ? čaš mle , viš ne želiš da piješ vot ? mol vas ! mog li da dobi čaš mle ? mle ? da , čaš mle julij ! selij ! koj djav radiš u moskv ? sećaš se andrej ? a ti ? ide u drug klub ? ne , ne mog ovd jesam s nek nij bit dodj ! džon jesam ovd sa endi andre , šampanj mol ! hva , hva nećeš ništ izgub džon ček Šta džon uopš rad u moskv ? lma jesam odlič maneken pos oseć jesam kak zvučnik mir udar to i jes zadatak zvučni , na kra kraj to jesam ono što on rad mora da vol taj dubok ton svi žel da vibrira selij jesam žen ekvivalent uli idealn mer nis dug ovd , ali to jesam uli gde žel da živ mog biti sat da gleda ovakv devoj sam jesam gled kak živ i hod bit uspav zamah nje suknj opijen tkanin koj klig njen tel mog biti da živ od tog ceo život kak mož da živ ova ? bil jesam u prav prestać da sanjar i počeć da živ devoj ! ovo jesam tvoj uli . Želiš nešt da znaš ? ruž jesam ! evo nas ! ovd ćet vi bit do venčanj hva pun ! neverovat ! super jesam , zar ne ? pažljiv s tim jer jesam mnog star stav to dol sa stra u red jesam lzvi odlič jesam ! da , dobr jesam vilijam , ovo jesam staljin i crv sob ? da , crv sob ovd spavaš ? lars svir klavir ? on sam svir klavir ide bož ! imaš klavir ovd ? da to jesam sob za muzi ? to jesam sam paz s krev ! pred jesam ! hva ! sam ga gledam ! ostav jesam vend tri por zašt me izbegav ? opus se nazvać te kad-t ona jesam sa svoj porodic brat joj se žen zauz jesam da , mam ? znaš da jesam opet okreč kuh ? da , znam da jes rek jesam mi pre dva dan lmam drug poziv nazvać te Žao mi jesam što te nisam zva , ali ne žel viš da te vid ali , vend , rek jesam da , ali otiš jesam tam i ostav jesam me kak sad mog da ti ver ? uvek ćeš misl da postoj bolj kao sesil u moskv , dabli ili gan ne znam ko to mož da trp ja ne mog ali , nem sam me pus na mir ! koj jesam probl s ljubav ? zašt odjedn polud ? vrem koj izgub ! kad jesam sâm , kukaš sa li ćeš da jesam nadješ kad nis sâm , ond se pitaš da li te vol koli i ti nju mož li da vol viš osob u život ? zašt se rasta ? sva ta glup pitanj ! ne mož da kaž da nis upozn čita ljubav prič , baj , roma , gleda film ljubav , ljubav možeš prost da jesam nazoveš drag vilijam i natalij ! zadovoljstv mi jesam da vas pozov u naš opšti sve će bit dobr pre počed venčanj moram da pitam da li jesam vaš želj za venčan zajednič , iskr i slobod ? pitam mladož za odgovor da pitam mlad da besmisl jesam reć ona deo dok nas smrt ne rastav ne možeš da izbegneš a da ne poveruješ u to ne mog da ver prost ne mog da ver ! najlepš dan u mom život u dobr i u zlu foto-album lmać ga za ceo život to jesam nezaborav dan ! nadgrob spomenik naš ljubav , koj će bit več užas jesam ! ne mog viš da ver smem da udj ? poljub se poljub ! poljub ! Žel vam sreć , dec moj vilijam , na zem ima oko 4 milijard žen i div jesam što jesam odluč da budeš sam s jedn , čak i ako ona ne govor ist jezik hva ti , nataš , što jesam ga odvuk iz naš porodi nazdravljam vilijam i njegov nov porodi to jesam pred dan ! Žel da svi nazdrav vilijam i nataš ! Živ ! svi jesam iz različit zem i govor različ jezi ali danas jesam svi zajed sve vas pun vol hva , vilijam ! kad jesam upozn vilij , misl jesam da jesam kreten ja jesam nem pa jesam on misl da jesam nacist mnog ljud tak mis ali , danas se nemač promen , kao i rusij a promen se i vilijam ljud mog da se prome Živ ! svi jesam sve rek lmam veli trem pred svi vam dak , živ ! sal znač živ ! hajd svi da pleš ! svi na nog ! zapalić vatr ! ide ! ves ! da li izgledam kao tip za tak nešt ? nij važ u sent pitersburg jesam ! dodj ! kak se zoveš ? kak se zoveš ? a ti ? muzi ! dobr jesam ? ne mog ja to Šta jesam ? svi jesam ovd mam i tat svi da , možeš nisam tuž zaist jesam sreć u red jesam , vilijam nataš ! zašt plačeš ? jes li dobr ? vol te ! dobr jesam nisam pij ? to jesam zbog brod misl da imam mors bolest dobr jesam pažljiv dobr vol te sve će bit dobr vol te , drag u čem jesam probl ? ti jesam andj to rad normal ljud oni komunicira da , narav , zaborav jesam ! ti jesam stručnjak za normal ljud glup naduv bar ! mož da se potrud bar danas ? on jesam prv poč evo , to jesam ja ! još mal pa ću da napun 30 godi još jesam sâm ist lic djavo ne mog ništ da promen vend , vol te uvek jesam te vol ne , to jesam previš glup nem to da uradiš vend , tuž jesam ? to jesam zbog moj rodite to jesam deprimirajuć još jesam zajed ? ne kad jesam se rast ? pre 20 godi i još jesam groz ? da zamol jesam vend da me poz kak biti me dav nisam to jesam bil nje idej , a ne tvoj shv to plaš se budućnos ne gleda tak dale ne mog da se obuzdam podseć me na eda i men ne osvrć se ko treb da kaž vol te ? ti treb to da kažeš ne , ti treb da kažeš vol te kad se set svih devoj koj jesam poznav ili s koj jesam spav , podseća me na rus babuš provod živo igrajuć se zan nas koj jesam zadnj ona najmanj , skriv unutar svih drug ne možeš odm da dodješ do nje , neg postep moraš da ih otvaraš jed po jed i pitaš se : zadnj jesam ? sranj , nisam završ ! nij ni važ završić prič kasnij čeka , pomoć ću ti , ksavijer ! got jesam ! odlič !