 ljubav obrediovd jesam nor niks . da li jesam to hug arnold ? halji jesam got . odm dolaz . svideć vam se . sve jesam fortunij mod , i veo jesam ret , uveravam vas ! sašive jesam od najfinij svi , dug , plisira tuni koj prost grl tel . nek jesam iseče sa stra . ali sve na seb ima div cvet šar . spušte krag napred i poz , bez rukav ... bez rukav ? ima tan bret . kak biti se nos bez donj veš . možd ćet mor da ih dezinfiku . da ih dezinfik ? zamisl da ove prediv halji pokazu vrl biran klijent . da li jesam materijal očuv ? ništ ne bri , mož ga dir . neobič adres koj jesam pre rat u seb ima nešt što jesam larbod smatr za akademij blud . to jesam adres koj se daj uz preprede osm , kak biti se pokaza razumev . vrl jesam ironič da hug arnold nij zna da jesam ova pozn bordel baš u njegov uli . u rim i venecij , pozn ust isti , jesam glav kame lav čij ust jesam sluš prošapta izdaj . u pariz , sa drug stra , stani metro ima ust , koj nis ništ viš od podzemn ulaz . ali star linij metropoliten jesam sačuv male deo misterij od osnivanj , koj jesam bil pre čitav 90 godi . bil biti kukav , ako ne i nepošt , da punokrv muškar ignoriš poziv na takav elegant razvr . sve se događ prebrz . pop prevoz od zatvor do giljoti , za aristokra i njih dam , čij než vrat će bit ponuđe oštri . madam ! mog li poprič sa vam ? naš platform jesam prepreče neprelazn električn barijer . i to jesam prav štet . da li jesam me vi posmatr dok jesam se igr šminkan u metro . to jesam bil moj pantom . ali ovd , luč svod mož savrš prenos naš glas , pružajuć glum i gledao bol akustičnost od mnog parisk pozorni . govor to iz iskustv . vi jesam glumi ? mož se tak reć . čest jesam bez pos , ali mi to ne smet . da li zna možd ko jesam rek da jesam glumi polovin prostitud , a polovin pesnik ? nevolj jesam klevet plemenit pesni , čij umetnost raster tam pred nam ! do sad bej sam posmatrač u ovo predstav . a sad žel da podel pozorni sa vam . da li bis bil toli ljubaz ? zov se hug arnold . ja jesam mirjam gven . ne treb nam publi za ono što nam jesam na umu . ako nas nik ne vid , to jesam podjedna dobr koli i loš . nem razli . potpu se slaž . ali me iznenađu . zar glumi ne žud za gledanošć pop panter za mes ? i zar joj publicit nij osn postojanj ? to jesam tač . pesnik mož mrz publicit iz dna duš , ali prostitud ga izbegav pop kug . prijatelji noć cvet u sen , pop opor pustinj cvet . zašt jesam odabr da sed i čeka me ispod plak koj pokaz užas poru sve mor da ode ? zat što sve mor bit uništ i pokop ! izabr jesam baš ovo mest . sve mor da ode . prav ime za naš avantur . drs dam biti pre pokaz kakv jesam zaist . jes li jevrej ? manj ili viš . dovolj da me poša u smrt , ako jesam na to misl . misl da biti bil dobar mučenik ? ali vaš ime zvuč kelt ! maj mi jesam bil lepoti iz irs . nje jesam ime . otac jesam odb da mi da svoj ime , jer jesam bil čed vez za jed noć . da li jesam ga ikad upozn ? zaist ne znam . ne znam ni kak se zva . maj mi jesam rek da jesam biti čovek sa mnog identit . poslov čovek ? pre će bit gangster . reč mi jesam da jesam skonč loš . moj maj jesam vol da pij . doziv jesam jesam neon znak . uvek jesam pil u glasn , skriven kafan . mrz jesam da pij sam . zat biti nest na dan ili dva . i vrat se sreć i jak umor , donoseć mi osta prelep jel . kad jesam ima 16 godi , pobeg jesam od kuć , i od tog sumor , lučk gradić . da li se ikad čuj sa svoj majk ? nikad mi ne piš . ali ni ja njo . još manj se viđa . da jed od nas ima nov , bil biti drugačij . siromaš biti živ od boga . misl o men šta god žel . ne plaš se vaš prezir . ali da jesam prav džentlmen , preš bis barijer koj nas razdv , i pridruž bis mi se na ovo stra . idi pre pešačk prelaz ! ne korist kart , preskoč čekir stani kao što jesam urad kad jesam jur za mnom . doš jesam . doš jesam . dok jesam namešt šmin ... koristeć ogleda koj se nalag u vaš kutiji suj ... primet jesam moj sujetnost ! to jesam jed od stvar koj mi jesam maj dal . kuplj u englesk rad , iak jesam mrz britan . bil jesam prepu iznenađenj . a vi ? i ja jesam . ali moj ukus jesam još iznenađujućij od njen . vol luksuz život u siromaštv . da li jesam zna da nis sam u podzemn svet ? raz stvorenj živ ovd , u ogromn , tamn tunel koj se ne kor . postoj pac koj pokušava da istreb bez previš uspe , dok bež iz metro u kanalizac . psi i mač odav izgublje u tam , pojavlj se sa krv u svoj oči . raz udav i bašten zmij , pa čak i otrovni , pušte od stra terorističk šaljivdžij . a da ne priča o drug stvorenj . dok se metr ne zatvor u ponoć , i otvor sledeć dan , ova podzem zverinjak izađ iz svoj skrovišt . ako me pokušava uplaš , troš svoj vrem . uvek jesam se oseć kao kod kuć u metro . ne plaš se ni pac ni zmij , ali vol ove drug , zbog njih otrov lepo . pre nek vrem , jat vra , strvinarsk vra jesam pobeg sa bastilj stani . mor da jesam se izleg iz jaj žen koj jesam potraž spas u najstarij i najzamršenij tunel . tam pti bež iz tam . uprav tak . na kra jesam se smest u lipin drveć duž plaz de vosges . muš vra , u prolećn pomam napastvov jesam golub koj jesam živ tam . i sad čud kopil stvorenj stoj na ograd , i na statu luj xii . zamisl šta jesam te než pti istrp ! kak jesam mog to da prihva ? izgled da jesam bil vrl volj . dost , madam ! poljubić se prav poljup , i predać mi vaš ružičas jezik . moj usn jesam vaš . pritis svoj uz moj . čul jesam me ! vaš želj jesam moj zapovest . ide unutr . uvek tu zasta kad jesam u blizi . arhitektur ljud tel jesam uvek bil savrš za deba , ali odistin postoj sam u simetričn form žen tel . dvostr sfer njen grud se slaž sa sfer nje guz . zar nij ulazak u crkv svet Žerma sa mirjam pop ula u nje tel ? ili kao obeć da ćem usk bit ponuđe pogled , i da će nas pozv unutr ? da li čest dolaziš ovd sam ? sam , da . čest , ne . ova obuč ? ponek . ponek ne . uvek ostaješ sam ? ne prečest . priča li ? ne . ovo jesam svet mest . prv pokr , odnos prv ugriz , kak biti ribolov rek , jesam uvek stidljiv , gotov neprimet . gotov slučaj . ne postoj ništ kao očigled upoznav u metro . ne zaustavljaš ih ? ne . ne pomeram se . prav se da ih ne vid . čak i kad im prs posta upornij , i zaluta mal izn kol . to jesam sce koj igram perfekt . za men , život jesam pozorni . zat mi jesam normal da sve mor da ode . kak se ta sce završav ? pošt se prav da ne primeć njeg pokušaj , naš heroi ustaj i pola odlag iz crkv , kak biti muškar ima vrem da jesam sustig . zat ? poč nov prizor , podjedna zanimljiv kao i prv . pozorni jesam postavlj , ako jesam žel vid . dekor prethod sce jesam biti neodgovarajuć za vođenj ljubav . kame dev koj pridržava zasvođe crkve plafon jesam u bezbojn odežd od malter , što prikaz užas prošlovekov restauracij . zaboravljaš fre hipolit flandri ... bodlerov savremeni . poslednj presud na primer . taj momen kad sve mor da ode . te letal reč koj jesam nas spoj . avram žrtv . prič o ubistv bez ikakv krvoprolić . neobičnost u biblij . pitam se da li zna belijev verz prič ? isak , zabrin kad jesam doš do vrh plani , gde mu jesam otac rek da će žrtvov veli ovc , upit jesam : gde jesam veli ovc ? a avram jesam odgovor : ti , sin moj , jesam ta veli ovc . narav da jesam pročit belov verz , čij antiklerikalizam jesam očit utica pobunjen anđ . moj obrazov jesam mnog već neg što misl , gospodi . zat jesam tu josif , kog jesam prod njeg brać . prv jesam sa njeg strg višeboj halj , ako vas ski , to jesam i cen već . kak bis se sam prod , mora to učin nag . ili veza . sećam se da u i men brać prod . baš kao i josif . dok to sam nisam urad . da li ima brać ? ima jesam ih . rub i benžami . rođe jesam pre men , od različit oca . ne znam jes li živ ili ne . obris jesam porodič tanjir prošlos kiselin . mrz porodi . ali kad se priset , kiseli mor da jesam bil nedovolj jak , jer se prisećam svoj adolescencij . brać i ja jesam se igr u šum . uhvat jesam me , i pocep mi odeć . smejuć se , vez jesam me za drv . a zat jesam me glad , i naizmenič me sil . ponov i ponov , iak jesam ih mol da presta . kasnij , po povrat u grad , prodav jesam me bogat ljud , koj jesam mor da ispunjavam sve želj . Život nij biti pozorni u tim dan . zat pokušavam da obriš seć na prošlost . ali , uvek nek opsta . mog biti napis knjig . možd posta jak pozn . narod vol soč memoar . nisam siromaš da biti mor da proda svoj sećanj . ne biti promen svo život ni za milion dolr . to jesam vrl vred pohv ! ovo svet mest jesam jak hlad za tvo tan odeć . hajd na sun , gde jesam top . nisam toli než koli misliš . ide pre neg što verni pristig . Šta imaš protiv verni ? ništ . pojedinač jesam sasv u red . ali ih izbegavam kad jesam u već brojev , i kad peva . ist kao i vojni . Živ ljubav ! nis usp da naprav skandal u crkv . ne znam zašt . smatram da jesam odlič igr svoj ulog . obraćam ti se kao poznani glum . i imam razl da misl da ćem usk bit i prisnij . znam šta misliš . a šta to ? iznenađuješ me ! ne mog verov da jesam zaist kurv . ali ako jes , izuzet jesam pedant . to jesam neobič asonan . izmeđ pedant i prostitud , kao i izmeđ pedant i peder . čak i izraz pop kultur egzibicij ima seksual konotac . danas se sve vez za seks . očit mnog razmišljaš o tom . ja biti viš vol da ga imam . dan jesam mlad , ima dost vrem . a šta ako biti pokup drug muškar , i kresnu se sa njim dok ti gledaš ? ubi biti te ! brav ! ne zaborav da u moj predstav , ja ubijam , a ne moj partner . hajd u hotel ! imam bol ide . dozvo mi da te odved u raj na zem . u tvo stan . moj prijatelji i mentor sar sand , ima budoar koj mi dozvoljav da korist kad imam pos sa muškar . ko jesam sar sand ? gde živ ? budoar joj svaka nij dom . kad korist reč budoar misl da razumeš šta tač misl . ide . pozvać taks . ne , prošetać . ne smeš zna kud ide . nem gled u ime uli . zabranj ti . nem proble , iona jesam kratkovid . i razmišljam o drug stvar . vrem jesam da prio na pos . hoda kao slep čovek . gleda unutr , i zaborav da spoljašnjost postoj . pretvara se da jesam u trans . mirjam će usk del s njim poste . zbog nedostad pos na bin gde biti mog prikaziv svo lepot pred publik , i u dramatičn ulog , ona igr ulog prodaj svog tel onom koj jesam pridobij , i to na neodređe vremen period , i za cen po dogovor . stig jesam ! vrat jesam otključa . paz kud hodaš . kad pređeš ova prag , postaješ gospodar predstav , a ja tvoj rob . tak jesam rek sar sand . insistir da te zov gospodar . bil biti ponos da vid kak jesam te do sad sluš . ovo jesam nje carstv . mi jesam sam glum koj igra na njen pozorni . njen budoar jesam na vrh stepeni , iza treć vrat . pokornost jesam osnov prav . i štićeni sar sand jesam ne sme sam igr , već jesam i oset na svoj kož . kak to podseć na glumi , da pat na znak . glumi , bludni , pesnik ... pozoriš tri . gor , gospodar . vodić ljubav sa tob kao da jesam mi sestr . ako to zaist misliš , ostav cip tam . tvoj prijatelji te jesam zva da koristiš njen budoar danas . ali da se nis sre , i da ti nisam poljub ruk , svo lepot biti pokaz u crkv svet Žerma , dok ne biti pronaš muškar koj ti se dopad , i njeg pov u svo budoar zadovoljstv . tak jesam , gospodi . zaboravljaš jed stvar : možd jesam zva još nek . nis sam bivš zatvoreni , i istetovira gospod oni koj me primeć u crkv svet Žerma . drag mi jesam da nemaš iluzij u vez sa nam . ono što ti jesam možd teš da prihvatiš , jesam da sa tob , ili bil koj muškar moj akcij kontroliš isključiv sar sand . nek orgij započ . drug čin . usta . dođ . dođ ova . ova . daj mi svoj ruk . okre se . ko jesam nacrt ovo ? mog leptir ? rob sar sand . kambodžan jesam . i nem . zov ga ping . kad jesam ga zarob u građansk rat , tamničar jesam mu odsek jezik , i izvad grklj i glas žic . potpu ablacij . sar ga jesam upozn u mars i tam ga sred . sad mu jesam dobr , i njen jesam rob . ali jesam ipak seksual manijak i nezajažljiv zver . potčinjav ga tak što mu nud cur . vod ih na tav , i tam ih maltretir . biti jesam sa tob ? sam jedn , ali me opet žel . ta straš otvor ust koj u seb nema ništ , i koj se neprest pun pljuvačk ... a tek stvar na koj te ter ! Žao mi jesam što jesam to pomenu . ne treb ti bit ! tvoj prič jesam odgod zadovoljenj moj želj . a pošt znam za tvoj prethod patnj , još viš jesam napaljen . ako jesam ping nem , kak izdaj naređenj ? zapis ih na magič tanjir . pre pravil , moraš bit nag sa presavij kol , kak biti prim naređenj . ako to ne učiniš , bivaš mučen . sar zna da jesam ping okrut , ali ga pušt . kad završ sa cur , uglavn jesam u loš stanj . a ti ? ja ? ja prihvatam , i pasiv se potčinjavam njegov izopačenos . to jesam kalig . sar ih uvog iz braz . prelep jesam . hra se cveć koj sar natap u sltk vod . to jesam morf , iz sever ameri . čin mi se da ga privlač moj soč pic . možd jesam ljubomor ? predl mudr : ne šeta gol kroz ova egzotič raj , pošt sar sakup i rept . i to otrov . uz leptir , vol i cveć . omilje leptir joj jesam prelep noć kralji koj cvet u sred noć . njen cvet se otvr sa lagan raskalašnošć da me podseć na rođenj det . a u tok dan , cvet se pola skup u postorgazmičn trzaj . pred cvet . lep sastavlj , za kurv . presta sa prič , i pogleda kit koj jesam iskoč zbog teb , pop arogant pečur , koj ponos stoj sam na liv . pseć falus se zov pečur čij miris jesam toli odrvrat koli jesam lep miris noć krali . ali nima ne podseć na čla te porodi , koj izgled i miriš mnog primamljivij . otvor ust . ova mog paz na iznenad napad tih rept . na sreć , izgled da ih ne zanima . njg tvrd bati jesam ušl do kor u nje ust . ponov , mirjam jesam potčinj ritmičn nabijanj velik penis , koj jesam strp u nje grl . primora jesam da prim tog drhtav demo u otvor odm ispod mozg , koj jesam carstv dušev . kao grad koj jesam zauz voj , i poč da ga cen , mirjam jesam zaborav na svo sramot , i uživ u poznat zadovoljstv . sa svak ubod , ona pruž udu vlaž nežnost izvežba jezi . nal emocij jesam ispunjav . i njen puls ubrzav sa njegov užurban nabijan . pošt ose da mu se nabijanj ubrzava , ona pra taj ritam . dovolj jesam me dug muč , kurv umetni . koli god se trud , ne mog zadržav plim sperm u seb , koj ti sad moraš progut . vrl profesional . poliz jesam moj kur , i sad jesam čist . znanj put jesam sušti taj , nek jesam nekad rek . a zat jesam dod : sa mal izm , jer se sušti otkriv . ritual jesam završen , ali ima li još nešt ? potpu jesam zadovolj njegov moć ud , koj , dok se pola smanj , ona drž u ust , pop posluš psa , dok ga gospodar jesam ne izv . koris me kak god želiš , ali bolj jesam glumi od kurv . ovd , klečeć , prikaz jesam svoj tale . za to jesam ti zahval . taj tvo leptir ! neć li pobeć ? ne mož . deo jesam men . posmatr dola i odla . rašir ! sva moj vrat jesam šir otvor ! tvoj cilj jesam loš , kao kod usplahire devi . moj leptir jesam uplaš tvo penis . kakv zanimljiv mis ! kak biti ućutk nje rug , gurn jesam svo jezik u nje ust . dok ona dopušt njegov jezi da kruž , nje vulv popušt i bez previš prič , njegov penis jesam uron u nju . do kraj . on nastav da ulag u nje kremast vagi , dok se ona upušt u taj ritam . kao nimf , koj uzi jupiter , ispunić sve želj svog gospodr , kak biti zadrž svo lepot i več mladost , najvažnij atrib polubog . kak biti iskontrolis svoj čul , i smir vulk koj biti mog da buk u njegov međunož , hug se zaustav . njeg muš lav , sprem da projur , kroz vulk koj jesam nadomak pucanj najz poč da izlag . tok tih osam do 10 nabijanj , uživ dok sekr izlag ritmič kroz njegov nabrekl prostat , kak biti pronaš skroviš u topl i vlažn unutrašnjos mirjam gven . oseć jesam drugačij od pasiv uživanj , koj mu jesam pruž njeg potčinj lepoti . osećajuć se poseb potent i nevolj da preki ova poduhv , nastav da svršav i ulag u nje gnjecav utočiš . zbog tvog dobr , bud tih . ni reč , ili jesam mrtav . nij li logič da vođenj ljubav mor ima u seb tvrd čla , jer biti nežnost smatra za impotenc . zat jesam reč než i tvrd loš za vođenj ljubav . interesant paradoks . njegov ud se uskomeš i očvrsn u njo . njen ženstve otvor ga jesam prihvat , kao da jesam žrtv žel da pomog mučite da ponov uđe u nju , i ponov pruž ljubav žrtv . ali kom neimenovan božanstv ? sačeka me ovd . ne pomera se . i bez pametn doskoči ! moram te upozor da jesam ova budoar opremljen kamer i mikrofon . i sve što jesam urad ili rek jesam snimlj i mož bit iskorišć protiv teb . moj pokornost se ovd završav . sar sand nem sažaljenj pre muškar koj odbija da se odrek svog mušk ponos . kad jesam odsluž svo svr , izbac ih , poniže i posramlje . ali još nis završ sa tob . ovo nij predstav . to jesam ti sam rek kak biti te dov ovd . kak bis te iskorist . sa ping , njen rob , biti biti mnog viš mučen , od počed do kraj . na tvo sreć , str me jesam da ga pozov . tak jesam , ljubavnič , najgor tek dolag . ne pomera se ! ja jesam ona koj sad vod prič , i menj ulog . diž ruk gor ! još viš ! viš ! požur , ili ćeš zažalit ! pocepa me ! zap me ! kit ti jesam meka pop krp , mek podsetnik na svo star slav . tak jesam , ljubavnič , najgor tek dolag ! ne pomera se ! ja jesam glav sad ! ruk gor ! gor ! požur ! da jesam plemen , muč biti te mnog viš ! crn rob biti te razgolit i tuk te ! drht biti pred mnom , kao pretuče pas ! ispleg jezik ! brž ! otvor ust ! posluša me ! nemaš izbor ! odlag odavd ! ni reč ! tiši ! mirjam viš ne postoj . možd nikad i nij . zaborav moj ime ! izlag ! loš jesam glum koj jesam otpušten jer jesam uništ svo ulog ! Živiš u neč sam nalik život ! jad izgovor za muškar ! ne mog ni da te prezir ! to jesam prikrive blagoslov ! izlag ! izlag ! nisam ni rek da jesam glum , a kamo da jesam loš ! ovo što jesam ti prired nij bil ulog ! ja jesam sam muškar ... prost muškar . pogreš jesam što jesam pomisl da jesam glum . nis ni pesnik ! nem za teb mest u moj malen igr . odlag dok još možeš ! vrat jesam šir otvor ! osim ako ih sar nij zaključ , što sumnjam . dol , skre des i nastav prav . idi ka rec . tam ćeš dob prili za nov život . sen će te opr od prošlos , kao što jesam i ost . izlag . sve to ostav . ping sakup te stvar , sitni koj ostavlja osvajač u žurb . takođ sakup sat , zat preda svo . to jesam mor ranij urad , iz poštovanj pre mirjam . ali od počed jesam bil očit da jesam obič ništarij . kažeš da jesam prost muškar ? vulgar , pre biti rek ! duhov bogalj ! nikad nećeš spozn radost igranj život igr , sve dok ne dođ njen kra . flaš vin i brz seks jesam sve što jesam teb potreb , pre neg što te ping i za viš od sat ! kad ti uzm kit ! odlag ! nud ti oprošta ! idi do rek , i potpu isper svoj gre . nij mal zadatak , moram ti prizn . jer šta te ček u budućnos , ne možeš zamisl ni u najluđ snov ! vra se svoj fortu haljin koj viš voliš od žen koj ih nos ! odlag ! patetič buda ! dobar dan ! hva ti . ja jesam mirjam ben sad . a ti jesam ? hug arnold ... čin mi se . nisam viš ni sigur . odak jesam ? iz zem bliz jorda , na čij jesam oba nud svoj tel muškar koj jesam prolaz . bil jesam prostitud ? zar i ti ! mor jesam da slušam oca i svo brać . uostal , uživ jesam u pružanj zadovoljstv muškar . kad jesam to bil ? predale od ovog trenud . ali nesigurnost nas vod bliž isti . krvariš ! uma da umr . bolj jesam umr pre umiranj . to se dogod . vod te jesam pročist , tel i duš . pesnik gaz jesam rek : ja jesam pti , a tel mi jesam kavez . to jesam nešt što pesni i žen razum . moj novčanik , lič kart i sat ... jesam nest u misteriozn budoar . jedi ostatak mog prethod život jesam ova ključ . ključ od mog sta . gleda ovo ! tvoj sudbi jesam u tvoj ruk ! odgovara sa da na sva pit koj ti postav . prost da će te odred kao neimenova autor najstašnij zloči . i tvo život će bit u ruk držav . to će ti bit sudbi i tvo spas . mrtv jesam ? vi jesam jesam ubi ? tak jesam , policajč . da . čim ? ubo ju jesam nož . da . zab jesam nož do drš ! i ubi jesam mučk ! vid jesam ga ! izvad jesam nož i rasek nje halji ! zatvor ga ! ubi kao što jesam on mora bit iza rešet ! gotov jesam . ne bri , gospođ . ubi ga ! ubi kop ! najveć baz ex-y titl