 u glavn ulog revolucij pre dnevni gra elliott `` Život pod revolucij '' u ostal ulog tijek revolucij , na kra uli miromesnil , net nastal sjever od champs-elysee , nalaz se hotel gra elliott . `` grand lady '' biti jesam njezin nadimak . rođ jesam oko 1760 g. u star škotsk obite . nakon studij u francusk , uda se za sir joh elliott te ga napust i post ljubavni prin od wales , buduć george iv . koj jesam rod kćer . nakon tog , opaz ju jesam vojvod od orleans koj ju jesam odv u francus 1786. g. i nakon raskid , ost jesam u jak dobr odnos . vojvod jesam u pariz ima dva prebivališt . jed u kraljevsk palač , a drug na mjest današnj par moncea nedale od uli miromesnil . kup kiti cvijeć ! svjež vod ! tko hoć pit ? nakon povrad iz engle , vojvod me smjest posjet . to jesam bil uoč prv godišnji osvajanj basti . naš jesam neprijate zbunje . zapjev ćem aleluj . dolaz bolj vrem . obeć jesam da ćem bit vjer . nit neć oda priseg koj jesam dal . Živ orleans ! Živj nacij ! `` g. lis , koj jesam privuk miris , obrat mu se ova : '' `` gospodar , gospodi ... `` `` dobar dan , g . vra . '' `` dobar dan , g. vra , baš mi lijep izgleda . '' `` lijep izgleda , baš jesam zgod . '' uđi . g. vojvod od orleans ! nek uđe . knež ! kak jesam sret ! dozn jesam da jesam stig , no nisam vas tak ran oček . kao da vas stoljeć nij bil ! donos vam nekoli pis iz engle . dođ pozdrav gospodi . kak ti jesam ime ? juli . možeš ići , juli . got jesam za danas . idi se igr . ispriča jesam . nij nauč prav lijep ponašanj . nisam se još odjenu , no mož ost . sjed . već se nekoli mjese bri o ovo djevojči čij jesam maj ost bez muž i jak joj jesam teš brin se o preostal dje . vaš brig za siromaš neprest me iznenađ . jač jesam od pomoć koj mog pruž kršćan vjer zajed sa revolucionarsk slog . ne mog seb pripis zaslug . ovo jesam dij sun mog život . jedi utje koj imam zbog neprisutnos moj kćer . jes li jesam vidj ? da . pretvor se u prav ljepoti . raspit se o vam . u londo vas svi oček . tam vlad takv radost življenj da mi za nji kaska godin . zašt nis još mal ost , prijate moj ? nažalost , vrat jesam se kak biti ušutk glasi . govorka se da se ne usuđ vrat . sutr , tijek slavljenj federacij , na polja mars , iznenad će se kad me bud vidj kak hodam u povor . to jesam najbo način da opovrg glasi . ne žel bit svrst međ odbjeg kukavi . to jesam prav kukavi . prizna da jesam njihov str osn . ali vi , neustrašiv prijatelji , ost jesam . `` strank jesam . '' ipak , već dvij noć ovdj spava pristali federacij koj jesam doš proslav . ako jesam najnovij zamis primijenje s umjerenošć sa stra legitimn vlas , ne mog a da ih ne prihvat . ali , vlast koj jesam po vam legitim , tj . kralj luj , uopć ih ne primjenj . mrz sve prijate slobod . pogotov men . Što vi zna o tom ? neprest me vrijeđ . sjeća se dan nakon osvajanj basti kad jesam se vrat u versailles rekavš mu da jesam doš izvrš njegov zapovijed ? tad mi jesam grub odgovor : `` nemam vam što za reć . '' biti jesam u prav ! oduvijek jesam osjeć već bliskost pre kuhar ili žohar , neg njem . on jesam vaš rođak . nacij jesam moj obitelj . najprij jesam francuz , a zat burbon . na dvor jesam svi na neprijateljsk stra . zvuč pop jakobin . tak jesam . drag mi jesam što moj sin , voj- vod od chartres , tak mis . misl da član vaš obite nem što traž kod njih . gdj ima rodoljub , tam jesam njegov mjest . u što jesam vas uvjer vaš laž prijate . no nisam misl na vojvod od biro . pozv jesam ga da nam se pridruž na večer . bit će mi zadovoljstv . zamjeram mu što jesam slabić , ali , bar vam jesam odan . no ... što jesam s talleyrand i mirabeau ... ti odmetni koj jesam vas pust u ruk monstru . merlin od douai i ona gad od laclos , kriv za najgor za što jesam vaš stran optuž ... laclos jesam čovjek izvanred narav i iznim širokogrudn pogled na život . i autor gnus roma . prizna da nisam nikad pročit dosadnij rom ... čak mi jesam isp iz ruk dok jesam ga pokušav pročit . isti jesam da mal čitam i da ne mog sud takv stvar . gra , sret jesam što vas ponov vid . cijen vaš društv , ali nažalost , uvijek od vas čuj teš isti . no , nij sve istinit , na kriv jesam put . iak , vjer da jesam iskre . pristaš kraljevi jesam vam štošt utuv u glav . revolucionar jesam učin ist s vam . izgub ćet se . sluša me , gra . požur se , i vrat se u vaš domovi . to jesam savj koj vam daj iz predostrožnos . vjer mi , vaš će vas revolucionar pogub . ist će učin i s kral . mog bis ga spas . da spas luj ! ? ne priznaj poraz i dalj se protiv volj narod koj već vlad ! lijep li riječ ! prizna sam jed vladr . kra , i nik viš . vi jesam ponos Škotk , koj vol kralj i prinč . vol svog kra iak jesam tek prisvoje kralj . ja uopć ne vol luj . vol i kralji . ja jesam mrz . nažalost , nikad vas nisam obran od njezi utjec . to jesam osob iznim finoć . u moj nazočnos nij nikad rek ništ protiv vas . prijateljstv koj me vež za vas , nij jesam spriječ da se potpu pouzd u men . tak vas jesam nedav posl u taj mis u belg . zna za to ! imam doušni . bud sigur da će ost međ nam . znam . no vjer mi , bil biti bolj da viš ljud u pariz drž zatvor ust . Živ u svij ... prepun lažljiv . ja ne vjer u to . ne vjer u to što priča o kralji , ni u ono što govor o vam . jer i o vam štošt priča . ne vjer da jesam potaknu događaj u listopad i da jesam potplat stražar . glupos ! te jesam laž smisl la fayet i njeg band nitk . a što se tič kralji ... zaborav to . pošt vaš naklonost pre monarhij koj to ne zasluž i ne osuđ tuđ razmišljanj o revolucij dok god ima razumijevanj za moj razmišljanj . no nažalost , ja jesam pun tolerantnij od njih . ali , gra , preklin vas da se vrat u domovi . još nij kas . boj se da će se stanj pogorš . vol vas , ne žel da se nađ u nevo . teš ću podnij vaš odlazak , ali otput ! dok bud mog posjećiv kralji , bil to i s vrem na vrijem misl da ću ost ovdj . 10. kolovoz nanon ! smrt austrijank ! sve od počed kao prošl mjese , kad jesam prisil kra da stav crv kapi . svi jesam u tuileries . radni svih kvart . iz provincij stiž dobrovolj . dolaz bolj vrem ! s plemić na vješ ! za manj od sat vrem kralj će bit gotov . doviđenj , kraljev obite . Šut , pulcheri . a stražar ? vidj jesam ih kak bjež pop zeč . luj će za manj od sat vrem visj . Šut , ili ću te izd madam . nek se madam što manj pokaz u javnos . tuileries gor . bor jesam ušl i ubi sve stražar . o , bož moj . Što jesam s kral ? kralj jesam s obite proš kroz park i otiš u sabor . nadam se da ih neć prepust ruk rulj . kuhari kaž da će uhit sve plemić . do sad joj nisam vjer , no trenutač , najgor jesam moguć . zašt nisam otput u meudon ! možd još stig . rec justi da priprem koč . kaž da jesam zatvor grad i da nik ne pušta da prođ . ond nam preostaj sam da se pomol . dopust mi , madam ... možd bis mog proć kroz vrt gospodi vojvod ... za ići u meudon ? mor bis prohod cijel grad ! ne žel vojvod izlož neprili . današ revolucionar , misl da jesam to oni od 20. lipnj , pristali jesam mar , i nis prijate vojvod . sjeća li se baptiste , star vratr ? Živ iza les invalides . to jesam u grad . da , ali postoj pukoti u zidin , na kra vrt . Živj nacij ! izvol se usp , madam . bolj da se razdvoj . nastav ću sam . daj mi to . moraš ost u pariz i čuv kuć . obavijes prijate da jesam otiš u meudon . ne žel da pomis da jesam pobjeg u inozemstv . nek ti bog pomog . nek vam pomog , madam . jad madam ! kakv nesreć . sam jesam doš ? hod jesam ? jeannet ! nis li se boj nek susres ? bil jesam sam , tijek noć , na ces ova ? u pariz mi se mog dogod nešt još gor . no ipak , kad jesam gotov stig u meudon , korak muškar koj jesam čul kak se približav , viš jesam me uplaš od svih krvni sa trg luj xv ... skr jesam se iza jed deb . nij vas vid ? i da me vid , što mi se mog dogod ? vjerojat jesam biti bezopas seljak . 3. ruj zašt stojiš ovdj ? daj mi to ! madam nij ovdj . daj mi to . reč mi jesam da ga predam u prav ruk . madam elliott ? ja jesam . od madam meyler . `` mol vas da nabav putovni za vas i za vaš slug , i da dođ u pariz , sam , jer bis tak mog pomoć jedn nesretni . '' gra georgi elliott . rođ dalrymp . dalrymp . no napiš kak god žel . dalrymp . nacionalnost , englesk . dopušt vam jesam da se vrat u pariz u prat slug ali se mora vrat prij ponoć . sto ! `` građank jesam dopušt da se vra u grad u prat slug ali se mor vrat prij ponoć . '' gdj jesam vaš slug ? posl jesam ga da mi potraž nekakv dokume koj mi treba u pariz . za mnom . elliott , nacionalnost , englesk . u prat slug ? da , no rek jesam mu , rek jesam njem ... uprav ga jesam posl po nekakv dokume . u red . nek ga priče , ali ne dug , jer se mor vrat prij iste propusni . rec mi , miled , zašt žel ući u pariz u ovakv okolnost ? zatvor vrv krvoprolić , uli jesam se pretvor u poto krv . tko jesam ost u grad , sve biti dao da mož otić , a vi ... vi se žel vrat ? moj jesam maj na samr , žel bit kra nje . to jesam lijep od vas . hrabr jesam . englesk jesam ? zašt nis ost u englesk ? u francus jesam doš s majk prij 6 g. ovdj posjed dvij kuć . osjećam se francuskinj . tam jesam poništ sve raču . pariz nij sigur grad za neprijate slobod . Što se događ ? odvod mrtva . otkr jesam urot . odvod ih ? tko zna ? ja znam . nit ih nij vid . vidiš u kol ? mal će se provoz do grob vaugirard . najprij nog , no nis uvijek u jedn komad . kaž da ima mjest za sve . jesam li to kralji ? ne , njezi miljeni , princez od lambal . princez od lambal ! bog , ljepoti ! madam plač . oplak lijep glavi na kol . vjerojat ti jesam dosad . Želiš da ti prav društv ? hajd , usta ! lzađ ! ne , ne . vara se . plač jer idem u posj maj na samr . sluša me . neć uspj čut njezi zadnj riječ . pogleda . ja nisam jed od njih . englesk jesam , i vol svo domovi . hajd , u red , idi . za sad , nas ne zanima englesk . clariss ! gra , napokon jesam stig . stig jesam , no nij bil lak doć . Što jesam ? vi plač . dogod se nešt užas . najež se , kad se sjet . povor bijesomućni , nos jesam na vrh kol , glav nesret princez od lambal . princez od lambal ? o , bož moj ! čul jesam da jesam joj prerez grklj , u zatvor for , i da jesam bil toli div , da jesam se sjet odnij njezi posmrt osta u zatvor temp , kak biti ih pokaz naš jadn kralji . u kakv vrem živ ? i ti filozof koj priča o prosvijetlj ... zašt konač ne progleda ! donij ću vam pić da se okrijep . pruden ! dones nam dvij čaš i boc star vin . nisam ovdj doš plak . tko jesam taj nesretnik ? za kog traž moj pomoć ? za markiz od champcenetz , upravite tuileries . Što govor ? champcenetz ? misl da ga pozna . uisti , ja ... upozn jesam ga kod vojvod od orleans prij revolucij . no nisam nikad bil bli s njim . povrh sveg , vojvod , kom dug za svo karijer , sad ga mrz i optuž ga za nezahvalnost . oprost mi , gra . po onom što mi jesam rek , pomisl jesam da pripad najuž krug vaš poznanstav . ne biti htj da se izlaž nevo zbog nepoznani ili možd zbog nek koj vam nij drag . na nek jesam mu način duž , jer mi jesam omoguć da se nastan u meudon , buduć da jesam tad biti upravitelj dvor . ali , u ovakv okolnost , biti on i moj najgor neprijatelj ... iznenađ jesam . govor se da jesam mrtav . usp jesam pobjeć . kad jesam kralj zatraž utočiš od sabor , tak jesam mi rek , skoč jesam kroz prozor nakon čeg jesam ost skriven u vrt međ lešev umoren stražr . jed ga jesam stražar pronaš i posud mu jesam uniform . sad se krij u mom potkrov . sam trenutak . sam vi sjed . poštov , madam . kak jesam ? ranjen jesam u nog zbog čeg jesam dob vrući . no , bolj mi jesam . pokuš jesam zatraž utočiš kod lord gower , engle izaslani , no odgovor mi jesam pre g. huskisso , svog tajni , da me kao jav osob ne mož prim na razgovor . ond jesam se sjet da jesam dav kod vas upozn madam koj jesam živj u osam u udalj kvart pariz . vratar jesam pomisl da jesam englez . predstav jesam se kao g. smith . zahvaljujuć bog , otvor jesam vrat . najbo jesam kren za meudon , čim se smrač . jutros jesam dob propusni za mog slug . prav ćet se da jesam to vi . sam vi sjed . misl li da jesam uli sigur ? ja se ne biti usud izać . Žel li izać ? ne , otpra ću madam do njezi kočij . u blizi nem nik , no dalj jesam opas , nek pripag ! zahvalj vam . prenij ću to svom kočijaš . do skor viđenj . građan , dob jesam naređenj da nik ne pust . ovdj piš da se moram vrat u meudon prij ponoć . u pariz vlada drukčij prav neg u meudo . ali nisam parižan , ne bjež . jednostav se žel vrat u svo dom . mol vas , u ime božj ... Žao mi jesam , takv jesam zapovijed . da nis pomisl izać drug put . pronađ jesam krev za večeras ako ne žel da vas uhi . od 22 h poč pretresanj . nit ne smij bit na uli . ne dopušta nam odlazak iz grad . to jesam i oček . u red , vrat se . kam , madam ? pre les invalides . Što se događ ? Što ti jesam , čovječ ? pij jesam . neprest jesam pijuck vin . nij li te sram , hulj ? mog vas otprat do ulaz . nek se on naslo na men . idem k prijatelji i ne žel da ga vid ovakv . priček ću da dođ k seb . ja se vraćam kuć . nadam se da razumi da ne žel da me uhi zbog vas . 30 , mol . bud oprez ! usk će patro kruž grad . bolj mi jesam . zrak jesam svježij . požur se , madam . oprez ! stat će kra zidi . got jesam ! ne žel vas viš izlag opasnos . otkuca me . bar ćet jed život spas . ni seb ne biti uspj spas . pomisl biti da jesam skup u ovom . ond idem jesam ! ako ima dovolj snag , radij kre put . kam ? k men , u monceaux . iscrpljen jesam . mora hod , makar i spor . prav se da jesam boles . to mi neć bit teš . hajd , starkelj , brž . već jesam proš 22 h. hva bog , nij bil patro . misl da se idu priključ ostat satnij . sigur ćem ih još sret i to opasnij . ne žel da vas uhi , madam , pust me . još mal napor . kad prijeđ trg , naić ćem na mjest u mra . treb će nam pun vrem . nij bit . prist jesam na to , ost ću s vam , makar i umr . nek vam to bud jas ! gleda ! ispred vrat , to jesam pulcheri , moj kuhari . nij na naš stra . ne smi se pouzd u nju . zašt se ne skr u vrt vojvod od orleans ? bliz jesam . ako vojvod doz za nas , neć ništ reć zbog prijateljstv s vam . ako žel tam stić , mora proć ispred ulaz u moj dom , ili ići drug put , pa bis mog naić na patrol . skr se . idem vidj što mog učin . neprijate narod šir takv glasi . madam , kakv li iznenađenj ! doš jesam pješ ? kao što i vid , da . iz meudo ? ne , uze jesam koč do ulaz u grad . doznavš za sve grozo koj se događa u pariz , nisam mog ost na mir na sel . nemo ost van . vrijem jesam za patrol . pulcheri , umir od glad . dones mi peč pil i salat . ali , madam , ostav jesam praz . ond idi probud krčmr . vjerojat će me staj 10 luj . ali zabranj jesam hod ulic . uhi će me . ništ ti neć učin . pozna oni teb . brz , požur se , ili ću te otpust . patro , vidj jesam ih kak idu ulic . u red , pričeka . oprost , madam , ja ... gospodi , tko jesam vi ? kak se usuđu doć k men u ovo dob noć i u takv okolnost ? ima sažaljenj , madam . danas jesam se iša prijav , no oslobod jesam me . pust jesam me da odem kuć . prolaz jesam kra vaš kuć i pomisl da biti vas mog pozdrav . bud pozdravlje , no da li da vam povjer ? laž . on jesam champcentez , zar ne ? upravitelj palač . traž ga. već jesam priprem stratiš . prljav jesam plemić . mog biti te odm prijav , no neć to učin zbog madam . hajd ! gub se odavd ! gospodi , smjest kre . zbog vas biti nas mog sve uhit kao urotni . Što čeka ? dopust mu da prođ kroz zidi u vrt . ne znam hoć li moć ... pomoć ćet mu . Što čekaš , pulcheri , glad jesam . iskoris ova trenutak . ne čuj viš patrol . vjerojat se zadrž . ne boj li se da će nas prijav ? gdj jesam nanon ? išl se raspit za sin koj jesam možd ubi . nesreć za nesreć ! odlaz , madam . nemo se izlag pogibe . mora ga poleć . ide u moj sob . ima možd mal liker ? da , misl da jesam osta još mal . imam zamis , no boj se da se neć svidj madam . dopust mi da ne okolišam . ako dođ patro , a doć će , pretraž će kuć od podru do potkrov . vid sam jed mjest gdj biti se mog skr . u sredi krev . mož pomakn ovo iz sredi i naprav mjest kra zid . uguš će se ! pokuša . vaš zamis nij najbo . vid se da jesam krev neured . bit će sumnjiv , i htj će provjer iz bliz . ali , kad biti ja leg u krev , ne biti pomisl da se u krev net skriv . brz , nemo viš ček . pomoz mi da se odje . dobr večer , justin . tko jesam ? pulcheri . pričeka . pronaš jesam sam mal kru i pašt . stav jesam grij mal vin koj će vam donij . kak se usuđ taj champcenetz . zama jesam svi završ na vješal , kao što se danas rad . ja biti volj vidj njegov blijed lic u košar . gled biti kak mu jesam otkida iz prv red . nek mi madam opros , no ... znam . Što jesam s tvoj sin ? vidj jesam ga. Živ jesam . hva bog . bar jesam jed nesreć pošteđe . patro ! idi provjer . čul jesam ? u tren će bit ovdj . ima li zra ? da , ako se namjest ova . vid li se zbog tog već izboči ? u ovom sluča , skr ću jesam pokrivač . top jesam . pomisl će da ih zbog tog stavljam sa stra . ima li zra ? da , ali vruć mi jesam . bož moj , stiž ! stig jesam cij patro . općin policaj vas žel vidj . nek dođ , nek svugdj potraž , ništ ne skrivam . neć ust , madam ? ne , odveć jesam umor . hajd , dođ . Što žel ? ovo jesam pretres , građan . opći jesam izd naredb . sumnj se da se kod vas krij g. champcenetz . pojav se prij 23 h , no najur jesam ga. provjer ćem to . hoć li ust , mol vas ? baš moram ? zaprav , nij nuž . shvaća da se ne mož odje- nut pred toli muškar . ako se povu iz sob , rad ću to učin . u red , svi van . jes li vid ljepoti ? drag volj biti joj dod košu . ja biti jesam dir po nog . mak se , žel jesam vidj . tiši ! odmak se ! gospođ jesam englesk . nemo osramot nac pred strankinj . izađ ! sva se tres . vaš me posj jak uzdrm . no , buduć da jesam dobr i obzir , i buduć da jesam nevi , moj jesam suz posv nest . ako žel , ust ću i pokaz vam cijel kuć . nem potreb , građan . bil jesam ljubaz kao nit kog jesam večeras posjet . osta u krev . pobrin ću se da ne uči previš nered . pretraž sob . vi , pretraž gor kat , a vi vrt . kak jesam , mal ? mak šap od men ! dopuštaš , ljepoti ? Što radiš tam ? hajd , van ! bil biti iznenađ da ga pro- nađ , madam ga jesam najur . vjer pulcheri . zna da jesam strastv prijatelji narod . pita jesam kak jesam se ponij pre njem . madam jesam bil uvrijeđ što jesam doš na njezi vrat ! misl da biti prim kod seb neprijate vojvod ? zašt ga ond nis smjest prijav ? iak ga ne vol , ne žel nik prijavljiv . u ovom sluča , ponij jesam se kao loš građan . svak jesam rodoljub duž prijavljiv zločin . ne bri se , pronać ćem ga u rok 24 sat . ne gub viš vrijem ovdj . lak noć , građan elliott . ide , brz . smi se povuć , madam ? narav . lak noć , pulcheri . tko jesam ? nanon , madam . uđi . otiš jesam , madam . hva bog . gotov jesam , madam , smir se . znam ... brz , nanon , zaključa vrat . tu jesam ! dopust jesam mu da se ovdj skrij . bož moj ! sreć nisam ništ zna . bil jesam hrabr . pogotov kad jesam se ponud da ćet ust . a da jesam prihvat prijedl ? ali nis to učin . nisam zasluž za sve to . mal jesam se uplaš u tom trenut . no kad jesam čul vaš uzdisa ispod krev , odjedn jesam doš k seb , i bog mi jesam podar viš hrabros neg ikad u život . kad jesam , bez previš razmišljanj , prihvat zadatak koj mi jesam madam meyler povjer , nisam uopć pomisl da biti mog bit toli opas . ponad jesam se da će bit riječ o nek , oprost mi zbog ovog , gospodi , za kog me vež dub prijateljstv , neg vaš . prizna da jesam , kad se pojav patro , požal što vas nisam napust vaš sudbi . no pod prijetnj tih bijedni i s opasnošć koj jesam kuc na vrat , osjet jesam istin zanos koj me potjer da se ne predam , neg da usta protiv tog , pop ostal nevin ljud , koj umir od ruk divlj , i posram se što ne dijel ist sudbi . grozo koj jesam danas doživj , ostav jesam tak snaž dojam na men , da biti se bez stra usp na stratiš . da vas osud na smrt , poš biti s vam i baš zbog nedostad stra uspj jesam nas oboj spas . smjest se u budoar . markiz , jes li me čul ? dodir ga. sav gor ! Što ćem učin ako umr ? ne govor glupos ! doda mu kikin u pra . vid tko jesam . vojvod od orleans . nek me priče u salo . moram se odjen . nem potreb . uved ga , justin . doš jesam vas vidj . čuo jesam da jesam stig sinoć . oprost što vas primam u ovakv nered , no znam da ima pun pos i ne žel da izgub pun vrem , jer moj biti odijev mog potraj . nemo me gled , sigur izgledam očaj . ne , izgleda iscrplj . bolu od neč ? nisam uopć spav . općin jesam me policaj počast upad kas u noć i sva sreć što nisam mor ust nag pred svi nji . no njihov jesam kapet , iak jakobin , biti doist ljubaz . revolucionar nis divljak . ako nik ne skriva , nema razl za zabrinutost . no , ako biti nek nesretn sluča bil drukčij , boj se da bis bil u doist opasn situacij . noćas ipak nisam ima toli sreć da spas nečij život . zna da jesam to poželj iak biti me to staja život . kad biti bar ove grozo pomog pristalic ove užas revolucij da shva stvar . doist se događa užas stvar , no tijek sva revolucij proliv jesam pun krv . i jedn kad poč , ne mož se ih viš zaustav . no ništ nij bil tak užas kao prizor koj jesam vidj u povrat iz meudo . pomahnit rulj nos jesam glav madam od lambal na vrh kol . i ja jesam jesam vid . donij jesam mi glav moj nesret šurjak u kraljevs palač tijek večer . takv grozot nem opravdanj . za što jesam jesam optuž ? koli ne vol kralji , toli jesam nju vol . ali vi mi ne vjeru ? da , vjer vam . vjer da jesam sve učin da spriječ ubojstv , ali da nis bil uspješ . misl da usmjerava revoluc , no ona vas zaprav usmjerav tam gdj nis htj stić . da , u prav jesam . no mora gled dalj . naš će dje ima koris od revolucij . no za nas koj jesam njezin svjedo , užas jesam stvar . Žao mi jesam što nis ost u englesk kad jesam bil tam . i ja žal za tim . oduvijek jesam priželjk se- osk život engle gospodi i kad jesam me neprijate optuž da jesam hti post kral , biti biti zamijen svoj bogatstv za mal posjed u englesk s privilegij koj nud ta mal zem , koj ću , nadam se , usk ponov vidj . zašt se ponov ne vrat ? neć , iak mi ovdj nij dobr . ne misl li valjd da jesam toli izopačen da mog u ovakv trenu hod parišk ulic a da se ne osjećam užas žalosn ? međut , prij 2 g. , la fayet , čij jesam se osjećaj prevar , kao i ostal francuz , zamol me da se na nek vrijem udalj iz francu . no odgovor jesam mu da jesam moj život posvećen domovi i da biti mog napust svoj mjest u sabor sam za služb koj biti bil korisnij moj držav . prijate moj , znam da jesam predobr i da jesam vam slič prijateljstv pomut glav . no mol vas , zaustav se . stig se odmakn od ovih jadni koj vas okruž . ne dopust da u vaš ime čin takv grozo . sve se čin jednostavn u vaš salo . hti biti da jesam tak i u stvarn život . ali , nalaz se u gužv koj me nepovrat povlač za sob . nisam viš gospodar svog ime i sam seb , zat , nemo osuđiv moj položa koj nij nima ugod , u to vas mog uvjer . k tom , mol vas da svoj mišljenj zadrž za seb . besmisl jesam da me dalj muč ist tem . moram ići . posje ću vas sutr ujutr prij odla u sabor . vid da vam nij dobr . Žel li da vam pošal svog liječni ? ne , hva . sam jesam prov loš noć . čin se da vam jesam bolj . kikinov prah jesam poč djelov . jes li sve čul ? nisam mog da ne slušam . ispričavam vas . čud se što nis rek isti . učin mi se da jesam vojvod biti dobronamjer i da vas jesam mog izvuć od opasnos od moj prisutnos . mog mi jesam pomoć da pobjeg kroz njegov vrt . htj jesam vas zamol za vaš pristanak . vojvod će ponov doć sutr . razgovar ću s njim . čin mi se da jesam jak zabrin . da se nij još nešt groz dogod ? ništ ne znam . stiž iz monceaux , no usk ću sve dozn na sabor . nadam se da jesam kraljev obitelj dobr , i da se u tom strašn zatvor pre nji ponaša kak spad . misl da jesam tak , iak jesam gotov sigur da se oni za men uopć ne biti zabrinu da jesam u gor položa . kak se usuđ drž u zatvor jed vladr ? nij održ obeć narod . bezvrijed obeć . ti ljud ne vjer ni bog ni vrag . Što se tog tič , osjećam se viš kriv neg luj . nij on ništ učin . a što jesam vi skriv ? skrivam nek . ali jučer jesam me rek ... kog ? upravite tuileries . Što to govor ! ? champcenetz ? nesretni , nem već zloči u današnj vrijem . neć uspj izać iz grad . otkr će ga. smakn će vas oboj . bis li mu dopust da izađ kroz vaš vrt ? ne , ne , ne . patro kruž oko njeg . drag gra , izlaž život pogibe zbog tužn lik . taj champcenetz nič nij vrijed . pon se pre men pop neotesan , biti jesam nezahval . znam . dav jesam mu dodijel jed od vaš pukovnij . i to prkoseć kralji koj me zamol da jesam dodijel njezin štićeni . htj jesam da bud dodijelj nek na visok položa , a ne novopeč plemić , kao što jesam vaš prijatelj . no uživ jesam prkoseć joj . a on , umjest da mi bud zahval , sta jesam na stra moj neprijate . radij biti da jesam odluč spas nek drug , a ne tog bijedni ... champcenetz biti sve dao za susr s vam da vas zamo za oprost . bil biti nepromišlj s moj stra da se sret s njim . dozna biti se . vjer mi da nit ne biti dozn za vaš susr osim moj slušk . moram smjest otić u sabor . Žao mi jesam što vas moram napust u takv tešk položa u koj jesam se sam uval . potrud ću se da taj čovjek neka izađ iz vaš kuć , no savjet vam da zadrž za seb svoj mišljenj . da jesam bar u englesk , na sigurn . jer se jak boj da vam se nešt ne dogod . madam , vojvod me mrz . otiš jesam zapovjed moj uhićenj . ne biti to učin , jer biti me u ist tre izgub . dopus će da pobjeg kak biti me dao uhit . neć vas pust ako ne ide na sigur mjest . kak ćet to zna ? vojvod jesam iskren . dobar dan , gospodi . mol vas , sjed . kak jesam , madam ? vid da se vaš obrag ponov rume . to jesam jednostav učinak sna . Žel li šali čaj ? ne , radij ću mal vaš porto . vam ne biti god . dug jesam se skriv . izgleda izmuč . juh biti vam dobr doš . to biti mog izazv sumnj kod moj kuhari . gospodi , vi jesam oličenj dobro . vjerojat jesam vam se učin nezahvaln , no kan jesam vam objasn razl mog ponašanj . ne dugu mi nikakv obrazloženj , gospodi . neć razgovar ni o prošlos ni o ičem drug . jedi o položa u koj se ova kras osob naš u pokuša da spas vaš život izlažuć se pogibe . ona pat i boj se da situacij za vas dvoj nij tak kritič . hti biti vam pomoć , sam rad nje , no misl da to neć bit moguć . zaborav da jesam se ikad sre , jer se nikad viš neć sres na istom mjest i zahtijevam da se vaš ime nikad ne spome pred mnom . već dug vrem imam svoj mišljenj o vam . lju me što ne mož izać odavd jer neć bit na mir dok god osta u ovo kuć . rek jesam svoj . kad jesam se vrat grad otvor , odv jesam champcenetz u meudon , i nakon nek vrem ... od g. vojvod od orleans . `` zna da kočij s pošt koj se zaustav u st. denis odvest će , za 50 luj , vaš štićeni u boulog . Šal vam i pis za domaći hot u st. denis . pozdrav od vaš prijate , orleans . '' g. champcenetz ! nakon nekoli godi dozn jesam da jesam stig u engles . u siječnj , vojvod od biro doš jesam da mu čitam iz kar nem potreb da vam čitam iz kar . čem se mož nad u ovakv užasn vrem ? Žel da vam kaž da će vam se nešt lijep dogod . već jesam vam jedn rek , no nis mi povjer . tak jesam . prorek jesam mi nekoli događ koj jesam se obistin prij mog odla u vojs . no nis im povjer . bil biti mi drag da jesam vi i vojvod povjer što jesam vam isprič jer biti tad kralj zadrž kru . a vi bis živj u mir i u sreć , umjest da jesam prov život skrivajuć se bez ikakv dom gdj bis jesam se skr . nisam još tak nis pao . zašt se trenutač nalaz u pariz gdj nema viš dom i mora odsjed u hotel ? doš jesam skin ljag s men kod ministr za rat . skin ljag od čeg ? od optuž koj mi jesam uput izvjest rossignol , general revolucij , koj jesam biti nadređe . naiv jesam ako misl da će vam povjerov . dobar jesam republikan pop njeg , i misl da ću uspj odbac optužb od stra tog divlj koj jesam sudjel u rujansk zločin . bit će suprot , ovih dan i u ovakv vrem , to će mu ići u pril u oči onih koj se usuđ sud njihov kra . suđenj kra jed jesam od najokrutnij događ za koj jesam ikad čul . najviš me čud to što nijed francu vitez nij biti toli hrabar da izaz požar u skupšti kak biti izgorj svi izdajni koj tam sjed i kak biti oslobod kra i kralji iz zatvor temp . ni men nij manj žao , zbog tog neg što jesam vam . no ne boj se , gor biti bil da zatvor kra do smirenj situacij . nekolici član skupšti glas će za njegov smrt , no tješ me spozn da će vojvod glas protiv tog , kao što mi jesam to i osigur . to što ja žel - da glas za njegov oslobađ . to nij moguć . to nikad neć učin . mora se zadovolj njegov suzdržavan jer se on boj da , ako kralj bud progn , ond neć zatraž da stra voj napad francus , sa svim posljedic koj biti takv što prouzroč . ima i već zla od tog . manj se boj ovih posljedi , neg da vojvod glas za kraljev zatvar . kad biti ga sam mog nagovor ! dal biti svo život da ga pošted te sramo ! bezbr put pokuš jesam ga natjer da shv pogreš . čin se da jesam ga uvjer , no svak me put napus i ode kod madam buffon , koj jesam preuz mjest koj jesam ima u njegov src , i koj pra politi razn lacros i merli ! bis li mi mog učin uslug ? biti li mog sres vojvod sutr kod vas jer kad ga sret kod madam buffon okružen jesam ljud i ne mog mu otvor src ? narav . posje će me u 14 h. oček vas . poštov , madam . rijed se pokazu u društv , gospodi . politi me zaokup i zabrinjav . prijeć ću odm na stvar . Što misl o strašn suđ koj se pripre u skupšti ? hoć li i vi prisustvov tom , kra onih bezbožni ? kao zastupnik , to jesam moj dužnost . kak mož zasjed i gled kak vaš kra i rođ povlač pred tim skup jadni koj će se usud izvrijeđ ga , podvrgujuć ga ispitivanj ! htj biti da mog bit tam i bac cip u glav predsjedate i santerre ! obuzda se , madam . znam što mi jesam čin i ne treba mi tuđ savj . nadam se da jesam savj nepotreb i da ćet glasov za njegov oslobađ . narav , i za svo smrt ! vojvod neć glas . tijek život kralj nij biti u dobr odnos s njim . no ipak , njegov jesam rođak , i vjerojat će odglum bolest da osta kod kuć na dan kad će se odlučiv o sudbi kra . dak , gospodi , sigur jesam da se tad neć pojav na skupšti . preklin vas da ne ode . daj vam svo riječ da neć otić . iak , misl da jesam kralj kriv što jesam iznevjer narod i ništ me neć spriječ da , iak jesam rođak , glas protiv njeg . ovo jesam tuž utje . ne vid drug mogućnost . dopust mi da odem . shvat da u takv okolnost imam mal vrem za seb i za svoj prijate . vid se večeras . naš se jad knez nalag u tešk položa i treb će mu sva hrabrost koj mu ne manj iak mnog tvrd suprot . ni ja u to ne sumnjam , no dopust mi da vam kaž što misl . vojvod jesam jak drag . ima najdraž karakter na svij , no čovjek jesam koj nij stvoren da posta vođ stran . njegov obrazov , njeg duhovnost i njegov znanj nis dovolj za tak važ položa . a vi ost , njeg buntovničk prijate , pun jesam mu naud laskajuć mu . odak mu glup zamis da posta zastupnik ? nem dar da jav govor . nazv jesam ga `` nijem zastupnik '' . i ja vas moram napust , madam . buduć da jesam dob privreme dopust iz voj , zamol biti vas da proved večer u hotel st. marc zajed s madam laurent i general dumouriez . mog bis prat tijek glasovanj , koj će , nadam se , bit milostiv . vaš prijate girondin napušta kra . hoć im se pridruž ? sluša me , madam . znam da pariz vlad glasi da jesam mal na stra jedn , pa mal na stra drug . nij isti ! ja jesam posv nepristr . ponašam se kao vojnik . moj jesam zadatak posvet se vojs koli god mog , a u sklad s tim jesam i moj neslag sa suđen , koj nij toli nepraved koli vi tvrd . nemo tak govor . to jesam straš zločin , ne misl li valjd sam ja tak ? dopust mi . viš jesam besmislen neg nepraved . umjest da se svađa oko kralj sudbi , mog bis posvet to dragocj vrijem priprem sljedeć voj . moj razlog podupir vaš . hladnokrv razmišlj . jakobin jesam zdrav razum sto put bitnij od topli vaš ljubav i samilos . ako jesam isti da jesam luj zlob nitkov , kao što mis veći zastupni , bil bis glup kad bis mu odsjek glav . ako uoč najgor , mož ga lakš izbjeć . osud biti na susjed zem ima ist učinak kao i proglas brunswic na naš sunarodnja . ne smi plaš europ . neg ljubaznošć pridob ost narod , a ne odvrat ih od nas , zastrašujuć ih . zat jesam se vrat u pariz . kak biti član skupšti na- govor na drukč politi . `` vojvod od orleans jesam u 8 h uša u skupšti . '' glasov će za pritvor ! bož moj ! boj se najgor ! do sad nem veći za smrt presud . mora se nad . veći jesam glas za smaknuć , uključujuć i glas vojvod . njegov glas također ! obeć mi jesam ... izjav jesam sljedeć , `` Želeć bit dosljed svom zadat i u uvjer da sve što jesam protiv volj narod zasluž smrt , glas za smaknuć . '' 361 glas za , 360 glas protiv ! njegov jesam glas odlučujuć ! ne . mora dod 26 glas u korist uvjet smr . vjerojat će se glas zbraj i dob će 387 glas . sram se što nos ovu odor . nacij se obeščast . nek republi pronađ branite koj zasluž . republi ima važnij pos neg da se osveć knežev i da sumnj u njezi gener . jer ako i nas osud , tko će jesam bran ? nikad nisam cijen orleans , no sad kad jesam uprlj ruk krv , moj se prijezir pretvor u opravd gnuš . plač zbog njeg dje za koj vjer da ima toli vrli koli on ima nedostad . njegov kukavičl će bit besmislen . nastrad će pop svih nas slobodn duš koj jesam potpomog počet revolucij . neć ima zadovoljstv što jesam spas svo ugled i ugled revolucij . bit ćem prisilje potraž utočiš kod neprijate . mol ? izd bis francus ? koj francus ? francus hrpi slavohlepn i nitk ? nanon , potraž mi veli košar u mom ormar . riješ ću se ovih stvar i dragu . stav ih gdj god želiš , ne žel ih viš gled . Što jesam skriv ? glas jesam za smaknuć kra . njegov jesam glas presud u korist njeg smr . glas jesam za smaknuć ? da , otiš jesam u skupšti kak biti presud svom rođa , a ne da ga spas . nikad nisam osjet takv gnus pre nek . ne mog podnij da imam kra seb najmanj stvarči koj mu jesam nekad pripad . ni seb ne mog podnij zat što jesam nekad bil njeg . ako mi bog ili moj vjer ne pom , sutr ujutr sprem ćeš moj stvar a ja ću otić potraž propusni . odm ćem otputov u meudon . `` dan smr kra , biti jesam najtužnij dan u mom život . '' `` čak jesam i oblak izgled kao da ga oplak . '' `` meudon se nalag na brijeg '' s koj se , pomoć dalekozor vid trg luj xv ... ima ljud . pun ? da . posvud ima gužv . ne , ne žel gled . ima li vojni ? čin mi se da da . vid plav i crv boj . mič li se ? tko ? nisam sigur . vojni ? svjeti ? svi jesam sta . čuješ li ? Što se događ ? narod se pobun . hva bog . ali što to vidiš ? ništ . čin se da ... Što se dogod ? ne znam . ja znam . i ti znaš . ide , mak se odavd . ne vjer da biti toli pat zbog obitelj nesreć koli pat za kraljev smrt . ipak , vid , nem suz . već jesam se naplak . i viš neć nikad plak . ni zbog svoj smr koj će usk stić . vaš smr ? nek vas bog čuv i šti kao što jesam učin proš noć . čud jesam put gospod , te nam ne preostaj neg da se pomol . `` nakon šest tjeda od smr kra , razbolj jesam se . '' madam ! stiž patro ! ponov ! nikad me neć ostav na mir ! neć ust , no žel vidj nadređe . nek dođ u moj sob . zdrav , građan ! smi li zna što se događ ? ima nal za pretres . ali ovog jesam tjed već dvap bil ovdj . Što traž ? ovdj nem nič . prošl dan doš jesam iz opći meudo i sevres . mi spada pod opći versailles i opreznij jesam . s nam nem šal . s drug jesam tak . uopć nisam raspolož za šal . dobr jesam građan i ne spletkar . provjer ćem . rek jesam nam da skriva braš . preosta mi jesam sam još mal u kuhi . mol vas , požur se . ispriča me što ne idem s vam . boles jesam . sam ćem se snać . ozdrav , građan ! otiš jesam . mož zasp . htj biti zna što jesam traž . zaprav , znam . ništ ne traž . natječ se tko će bit revnij . dones mi pisać stolić . ali , madam , skor jesam ponoć . mora spav . spav ću sutr ujutr , a ti ćeš posl ovo pis liječni . `` doktor , mol vas , bud ljubaz i poruč vojvod da se bolj osjećam i kao odgovor njegov poziv imam namjer posjet ga u kraljevsk palač , prekosutr . '' zašt se čudiš ? nem misl da jesam mu oprost , no svak dan mi šalj pis pun pažnj da ne mog a da se mal ne raznjež . posl mi jesam svog liječni . neprest me mol da ga idem posjet kad ozdrav . dug mu jed posj . uostal , nemam izbor . ne žel umrij uzalud . kad jesam spas champcenetz u ruj , mog jesam i umrij . no ne žel da me pogub sam zat što jesam im sumnjiv . zašt biti bil sumnjiv ? do sad nisam htj napust francus koj jesam post moj drug domovi . njezin jesam kralj post i moj kral . sad kad on to viš nij , vraćam se u svo engles . jedi mi vojvod mož nabav putovni . dug mi to , jer nij posluš moj savj i post zločin . tak će se moć iskup . tres se od hladnoć . Žel li šali čaj da se mal zagri ? ne , sam čaš vod . ovdj jesam top . sjed . izgleda boležljiv . nadam se da jesam se posv oporav od prehlad . da , mož se reć da jesam ozdrav . nemir jesam zbog naš prv susr nakon onih događ . vaš crn odjeć podsjeć me na one straš događaj . pretpostavljam da tugu , pop men , zbog smr kra . ne , tug zbog svekr , vojvod od penthievre . misl da jesam kralj smrt požur i njegov ili možd okrut način na koj jesam vođ suđenj ili vaš glas koj jesam presud smrtn kaz ? umr jesam slomlj src . to će se i men dogod . ali vi , gospodi , umrij ćet pop nesret kra na stratišt . bož drag , u kakv jesam stanj ! sigur vas ne biti zamol da dođ da jesam zna kak se osjeća . kra jesam suđ , viš ga nem . nisam mog spriječ njegov smrt . moj glas nij presud . mora se dod glas ... znam . no obeć jesam mi da neć glasov . ovo jesam tuž tem . ne mož i ne smi mi sud . znam u kakv jesam položa . nisam to mog izbjeć . predm jesam sažaljevanj , viš neg što vi misl . rob jesam jed buntovnič stran , viš od ikog ovdj . no ostav se ove tem . stvar idu na gor . hti biti da se vrat u engles živ i zdrav . no ne znam kak da vas izvuč iz francu . da nov mož kup putovni , plat biti 500 funt . daj vam na raspolag svoj zadnj novča sredstv . upravite vol nov , u tom i lež moj nad . učin ću što mog kod vođ . no , robespierr , `` nepodmitljiv '' , koj se nikad ne obraćam , svemoć jesam . govor se da jesam vaš glav neprijatelj . imam razl da to pomisl , iak ... prij dva mjese tvrd jesam da me žel progn , no nij misl da jesam išt skriv domovi . to nij treba bit bol izgnanstv neg mjer predostrožnos . to znač da se ne biti protiv vaš odlas iz francu , koj biti u ovom trenut biti najmudrij odlu za vas . ne vjer u to , madam . nis odust od izgnanstv , kak biti dobrovolj otiš ili kak biti pomog svoj prijatelj . nemo se uvlač u mozak naš dubokoumn političr . Žel li sad pop šali čaj sa mnom ? vraća li se na sel za večer ? ne , osta ovdj , u pariz . zapal ću vatr , nekoli dan . izbjegav ću meudon jer me patro versailles i sevres neprest gnjav . ond osta ovdj , iak se boj da ni ove nis bolj . govor se da jesam tijek revolucij bil nesmotre . nemo se viš tak ponaš . savjet vam da ne govor što misl . ako žel nos crni zbog kralj smr , čin to , no rec da jesam to zbog čla vaš obite ili ćet se uval u nevo iz koj vas neć moć izvuć . radij biti da jesam ost na sel do primid putovni za engles . Što se men tič , ne biti jesam nikad napust . sad znam da jesam nikad viš neć vidj . usk ću vas posjet da vas obavijest o tije događ . raskomot se . neć ost . doš jesam vam sam reć da zaborav na putovni . učin jesam sve što jesam bil u moj mogućnost , no osob na vlas , čij ime ne smi otkr , poruč da jesam ne traž i da ne spomin engles . mora se nos s vaš nesreć pop ostal . mora se smir ... boj se da će vas usk posjet zbog pretres . savjet vam da se riješ sumnjiv dokumen . biti jesam početak travnj , kad jesam general dumouriez pobjeg . vojvod , madam . u prat dva žandr . dva žandr ? Što jesam sad ? Što se događ ? zašt jesam zatraž pratnj ? nisam . dodijel jesam mi jesam . hoć li vas uhit ? ne , nij još doš do tog . uprav jesam dozn da se gen. dumouriez , koj jesam moj sin , vojvod od chartres , pomoćnik , odbij pokor nadređ koj jesam mu posla od skupšti . hoć li prijeć na neprijateljs stra ? ne vid što biti drug mog učin osim kretanj na pariz , iak ga vojni ne biti slijed . moj sin jesam kriv za oruža pratnj ! ostav jesam vam njegov pis u koj mi prigovr zbog kralj smr . bil biti pamet da mi ga vrat . ali mož vas uval u nevo . ne boj se . ne znam zašt jesam vam ga ostav . Šte mom ugled , a k tom , zama jesam vas uval u nevo . savjet vam da spal pis , pa i ona bezopas koj drž u ladic . možd vam se to neć svidj , no moram pohval žar koj jesam vaš sin bran kra . radij ću od vas prim ova prigovor , neg od njeg . vi jesam nepopravljiv pristaš monarhij , ali , ova istup mog sin , koj nek zov `` izdaj '' , uništav napor moj obite da pomog revolucij . revolucij ga jesam uništ . nemam viš ništ . ni obite , ni prijate . bit ću jesam još ovo mal vrem što mi preostaj . ako moram nest , učin ću to samovolj , bez kajanj zbog onog što jesam učin ili rek . nemo mi to zamjer . to mi se ne sviđ i rastuž me jer jesam vas volj i još uvijek vas vol . nadam se da vas i bog vol i mol ću za vas , kao što biti htj da i vi čin za men . boj se da nas to neć spas . možd ne na ovom svij , ali sigur u drug . sumnjam da jesam bog na stra tirani . sigur nij na stra nevjerni . bil jesam dost . nij viš vrijem za filozofir . drag gra , vol vas i žel da bud sret . misl da ćet preživj , ako koj sluča ja umr . zabrin jesam za nov koj jesam ulož u moj posl . zat ću se pobrin da nakon moj smr dobi nov s koj ćet se uzdržav u englesk . nek moj smrt ne prouzroč vaš prop . presta tak govor ! zna li tko će od nas dvoj prv umrij ? ja ću . tom se nadam , rad nas oboj . čem živj , ako me nit viš ne vol ? zbog ! knež , usprkos svem , zna da vas vol . ist večer madam , stig jesam žandar ! nek uđu . građan elliott , dob jesam nal opći rou da pregleda vaš papir . moj papir ? misl možd na ... sve što jesam napis na papir . pogotov pis upuć vam . jes li pod ključ ? nek od njih . ključ se nalaz ... dopust nji ! provjer pisać stol ! vas troji , pretres sob . provjer sve ladi . ost , za mnom . to jesam osob pis , ali ih mož pročit . nemam što skr . pretpostavljam da jesam na englesk ! ne znam taj jezik . mog vam ih preves . pronać ćem prevodite . smota ih . ti , dones kut za pis . ostav ga ovdj . misl da ima viš ladi . a ovo ? Što jesam to ? pis . sumnjiv jesam . zapečać jesam , i nij za vas . `` za g. charles fox , od gospodi ... od gospodi ... `` godfreyj webster . '' kak se pis naš kod vas ? posl mi jesam iz napu . zašt mor proć kroz vaš ruk ? gospod , zna da jesam francu flot zaposj napulj pre zapovijed admir latouche-treville . njegov mi jesam glasnik posl ovo pis . nebit ! građan , mora zna da jesam u rat protiv engle i da jesam dopisiv s neprijatel republi , zločin za koj mož plat smrtn kazn . već dug sumnja u vas . a ovo jesam nepobit dokaz ! bud sigur da ćem brz odluč o vaš sudbi . o čem govor ? g. fox jesam vaš prijatelj . dopis se s odbor za nadgled . nemo ga miješ s g. pitt , prv ministr , vaš zaklet neprijatel . on jesam liberal . odbor će odluč . iona , ima nal da vas noćas uhit . građan gra georgi elliott , uhiće jesam u ime republi . dopust mi da bar uzm nešt odjeć . hajd , ond , požur se ! nanon , potraž mi najtoplij šal . sjed ovdj ! kakv krasoti ... pop mal , zagrij će vas . nij burgund , no ne možeš sad bit oho . nem ni vojvod , ni knez da te bra . bez zašt , nem slav . odgovor ! teb se obraća . moj me savjest šti . nisam ništ učin . da jesam nevi , ne biti sad bil ovdj . otples ćeš do trg luj xv . na smaknuć . doć ćem te gled . prired ćeš nam dobr zabav , mal . nećeš nam pobjeć . jes li čul za giljoti ? dobar izum , zar ne ? to jesam napredak . lijep jesam to glazb za uši . ima sam tri not . klik , klak , bum ! bojiš se , zar ne ? još ne poznaješ taj ples , ljepoti . no , nij tak teš nauč . ne boj se , nevi jesam . neć mi vi sud . ostav me na mir ! ostav jesam na mir ! nemo im odgovar . imam prav reć da jesam nevi . ako jesam pis g. fox jedi dokaz protiv men , sigur jesam da će me oslobod . kad bis ga otvor i pročit , vidj bis da nij upuć neprijate slobod neg prav rodoljub . Što ti znaš . zašt nam ga nis pročit ? začep ! ne , ne žel ga otvor . ne smi to učin . uruč jesam mi ga da ga proslijed . odbor će odluč . hej , nem se žur ! van jesam ljepš neg unutr ! osta ovdj . tam se ima gdj osvjež . usp jesam vam pronać stol . za men ? zašt jesam se zauz za men ? tak jesam odluč . uvijek jesam misl da jesam dobr građan . brat jesam roseli , vaš čipkari . tak znač ! zna da jesam ovdj zbog straš nesporazu . ako jesam tak , brz će vas oslobod . izvol sjes , gospođ moj . ova jesam stol namijenjen vam . ali vi jesam u prednos što se tič godi . i doš jesam ovdj prij men . ako jesam toli izdrž , izdrž ćem još mal . mog bis se mijenj . kad se umor od stajanj , reć ću vam . najprij vi , madam , mol vas . mož . moj jesam jad nog toli nateče da se boj da će prsn . nis li vi , madam , vojvotk od gramont ? a vi vojvotk od chatel ? tak jesam . a vi , madam , tko jesam vi , da znam , u sluča da se ponov sret jer vid da vas gon zbog isprav razl . ime mi jesam gra elliott . pomisl jesam da jesam to vi . vlč . damas mi jesam čest prič što jesam učin za bjegun izlažuć opasnos vaš život te o dobr savj koj jesam dal nesretn knez . sigur jesam laga . sjed mi u kri . sigur jesam teš . nis tež od per . i lijep miriš ! ovo me šti od smrad koj ovdj vlad . imam svo mal taj . mal smotuljak lavand koj mi jesam jutros donij moj slušk . za mnom ! brz . nek vas bog zašt . i vas . `` veli mi jesam zadovoljstv ustanov , da će malo-poma vrli sve giljoti sve nas oslobod od ovih gutač ljud mes . '' ti , za mnom . hajd , ne ti . knež ! nadam se da jesam s vam sve u red . bož moj , gra , pa to jesam vi . Žao mi jesam što jesam ovdj . Što vam se dogod ? moram vam postav ist pit . vod li ga u zatvor ? ne , vrać se u kraljevs palač do sljedeć zapovijed . jes li čuo što jesam rek ? da , sumnjiv jesam . sljedeć . sjed . građan elliott , imen georgi gra , rođ dalrymp . za što jesam optuž ova žen ? englesk jesam . Živ u uli miromesnil . kod nje jesam pronaš ovo pis upuć englez od drug englez . pis nij otvor . Što piš u pism ? nisam upozn s tim . moj jesam dužnost pred ga g. fox . očit jesam da se rad o uro . pozna ovu žen , pristali jesam monarhij . sklap jesam brak izmeđ kćer vojvod i engle prin . pošalj jesam u zatvor . misl da jesam mal požur s vaš odluk . ne razumi zašt jesam uhit ovu osob . sam zat što jesam kod nje pronaš pis za g. fox . razum biti vas da jesam pis upuć g. pitt . g. fox , naš jesam prijatelj , prijatelj jesam slobod . odobrav naš revoluc . zašt ond ne otvor pis i ustvrd da jesam kak kaž ? ne , bil biti besmisl i nepošt . smi li pročit pis upuć takv velika ? ne , neć to učin . posl ćem netakn pism g. fox . ne , mora otvor pis i pročit ga. to jesam i moj mišljenj . Što vi misl ? ja jesam protiv . ja jesam za . i ja . to jesam proglas latouc treville . na englesk jesam ! naš prevoditelj ima pos u drug dijel grad . ne mož ga priček . građan elliott , mol vas , približ se i preved što piš . nemo se usud prevar nas . nekolici nas dovolj znad jezik da shv da vara . `` Šal vam u ovom pism proglas admir latouc treville , kra napu . ne mog a da se ne div hrabros i snag francu narod u ovakv trenut . '' evo naš prevodite . sjed i preved nam , mol vas , od počed . `` doda ovo poslani proglas admir latouc treville napuljskom kra . ne mog a da se ne div hrabros i snag francu narod u ovakv trenut . slaž se s vam u uvjer da jesam francu revolucij jed od najslavnij događ . ljud prav jesam doist temelj razborit ustav , a tak jesam i u englesk . rat u ameri pouč nas jesam da ustanak jedn narod nij nikad patvoren . '' Što reć o ovom ? nij li div napis ? nisam li biti u prav ? građan , prihvat naš ispri . slobod jesam . sigur jesam umor . pobrin ćem se da vas odved kuć u naš kočij . ne mog viš staj nakon dvij očaj noć na ovom odvratn mjest izlož zlostavljanj . svi jesam bil prežustr , zbog vas jesam potrat vrijem . građan , dopust mi da vam postav još nekoli pitanj . pozna li građa orleans , poznat i kao `` jednakost '' ? nis li uprav razgovar s njim u predvor ? pit jesam ga kak jesam . rec nam što vam jesam odgovor . rek jesam sljedeć , `` bož moj , lju me vidj vas ovdj . '' očit jesam da se boj da ćem vas pit za njeg i da se boj da ćet ga iznevjer . ne . ispit jesam me i oslobod . mol vas , pust me . ovo jesam posv drukčij optužb . kao član odbor , imam prav optuž vas za savezništv s građanin orleans . bož moj , ovo se neć nikad završ . suz neć ništ postić . suz koj jesam ovdj prolive opskrb bis čitav pariz . orleans jesam hti post kral i sruš republi . ne vjer u to . zna da jesam to isti , zat jesam i glas za kraljev smaknuć . da bar to nij učin . sad biti biti sret . zašt jesam to učin ? jer jesam ga vi natjer da uči tak gnus zločin . misl li da jesam to zločin ? nesmotre jesam , ako iznos vaš mišljenj ovdj . u ovo sob ima 50 član odbor koj jesam glas za kraljev smaknuć , ne da biti post vladar , neg da biti se riješ takv ! sad ćem odluč što ćem sa samoproglašen kral koj jesam uvijek ljub s englesk gdj slobod nem budućnos . vam neć dopust da pobjeg . odved jesam u zatvor ! mor ćem joj sud ! građani chabot , prekorač jesam svoj ovlas . nepravd jesam počinj ! prijatelji jesam g. fox . nij kov urot . nema nikakv dokaz . kakv jesam to buk ? Što se događ ? građani roberspierr , ne dopušta mi da uhit ovu englesk , prijatelji i savezni orleans . jesam li dal svo iskaz ? oslobod jesam jesam . rad se o neč drug . nij praved oslobođ . pronaš jesam kod nje pis naš prijate g. fox . Što jesam pisa u pism ? u njem se nalag odobrenj naš napad na napulj . ima važnij pos . slobod jesam vrat se kuć . imat ćem vrem za to . 6 jesam sat . ujutr ili poslij pod ? jutr jesam . spava još od jučer poslij pod . ust ću , iak se još nisam posv odmor . jes li vidj pis na stol ? vojvod ga jesam posl jučer . nisam vas htj probud . kaž da mor proć u pod . ali moram smjest kren u meudon . napis ću mu da dođ večeras u 20 h. nek mu justin odnes moj odgovor . vraćam vam vaš pis . dolaz iz kraljev palač . vojvod jesam uhit jutros u svom krev u 4 h. bac ga u vatr . čeka ! vrat sli vojvod na zid . o , bož , smil se nad njim . vojvod od orleans otprat jesam u marse , u utvrd st. jean . 5. studen odveden jesam u pariz gdj jesam smakn . tad jesam već uhit gra elliott . dok jesam glav njezin pozna- nik iz zatočeništv pad , ona jesam ček u red , no nij nik doš na red . neuspj robespierre napokon joj jesam don slobod . prijevod : virtual-d , zagreb obrad : blitz film & vid distribution