 danas puniš pet godi i žel da ti kaž isti . ti nis moj sin i ja te nisam naš u mor , sve jesam to bil laž . ti nis lažov , ali ja jesam . uživam da govor laž . jesam li ti sad žao kad znaš da nis moj sin , da ti ja nisam ni otac ni maj ? sve jesam poč zbog jed ovčij kož . biti jed ovan koj jesam govor , jer jesam biti božanstv . hermes jesam dao ovn nef da biti ona spas sin . lno jesam hte da ubij negeli sin . lno jesam bil kadm žen i drug žen atamante . atama jesam biti sin eol , bog vetr , a ino jesam ranij bil i njeg žen . u svak sluča , rad se o ljubomor . ovan o kom jesam ti prič ima jesam zlat run i usp jesam da prebak fris , nefeli sin , pre mor . fris jesam stig u grad ea koj jesam vlad eta , sin sun . taj ea jesam doček fris , i u u znak zahvalnos zevs , žrtv jesam zlat run . nasledni bog eol hte jesam da pronađ zlat run , zat što jesam kra don sreć . zlat run jesam garantova dug i mir vladavi . sve jesam učin kak biti ga naš , ali nis usp . da , nis usp .... deč , ti jesam eolov potomak , zat što jesam unuk atamantin , koj jesam biti kralj olk , obližnj grad . bil jesam tu pun žit i ova , sve u vlasništv kra . stric peli jesam zatvor u tamni tvog oca i ote kraljev tron . dak , kraljevstv teb ček i ja jesam te ovd čuv . jes li razum ? to jesam prilič komplikova prič , zat što jesam čin događaj , a ne mis . sve jesam svet , sve jesam svet . zapam , deč : nem ništ prirod u prirod . kad ti bud izgleda prirod , to jesam kra . to jesam početak neč nov . zbog neb , zbog mor ... kak jesam neb lep ! tak jesam bliz ... sreć ... zar ne osećaš da bar jed njegov deo ne pripad prirod ? da možd pripad nek bog ? mor , takođ . danas , kad puniš 13 godi i pecaš rib sa nog u vod , pogleda iza seb , šta vidiš ? možd nešt prirod ? sve što vidiš jesam sam priviđenj . oblak koj se ogleda u mirn vod , u tri sat pos pod ... pogleda onu crn prug na mor , koj sij kao na ulj . tu jesam sen drveć i trs . bog se nalag svud gde pogledaš . ako nij tu , ond jesam ostav trag svog svet prisustv : tiši , miris trav , sveži izvor vod . da , sve jesam svet . ali svet jesam u ist vrem i prokletstv ... zat što bog koj vol , u ist vrem i mrz . možd ti sad misliš da jesam previš poetič , osim tog što jesam lažov ... ali za antičk čove , mit i ritu jesam konkret iskustv , koj jesam svud , u njegov svakodnevn život . za njeg , stvarnost jesam savrš celi , i uzbuđenj koj on oseć kad vid letnj neb , na primer , jedn jesam unutrašn ličn iskustv moder čove . ti ćeš otić kod svog stri , koj jesam ote tvo prest , i tražićeš ono što ti pripad . on , da biti te se reš , izmislić nek izgovor . stavić te na iskušenj , možd će te posl da nađeš zlat run . tak , putovaćeš u dale zem pre mor . upoznaćeš jed svet koj mi mož sam da zamišlja . videćeš , tam jesam život stvar ... zat što jesam stvar sam ona koj jesam mitološk i obrn ... tak bar predviđ naš božan razum . ali ono što , nažalost ne mož da se predvid , jesam greš u koj ćeš upas . ko zna koli će ih bit ? sve ono što jesam čovek shvat obrađujuć zem , sve ono što jesam shvat videvš bilj nikl iz sem , sve ga vod do konač zaključ : to jesam nov rađ ... ali ova zaključak viš nij korist . ono što jesam čovek nauč od sem žit , za teb nem znač . to jesam kao nek dale seć koj te se viš ne tič ... u stvar , bog ne postoj . daj život sem i ponov se rod iz sem . sačeka me ovd . drag strič , doš jesam da preuzm svoj kraljevstv . dobićeš ga , ali i ti nešt moraš dat za opš dobr . kak to misliš ? postoj simbol večnos , moć i red . taj simbol jesam zlat run svet ovn . nalaz se u jedn dalek zem , pre mor u koj još nik nij biti . ako ti vratiš zlat run u naš grad , kraljevstv će bit tvoj . div konj ! hajd da ih uzm ! hajd , pomo se za nas ! priprem me , žel da idem u hram . hajd , probud se ! pođ sa mnom . kud ? pođ sa mnom ! pomog mi da ukrad zlat run ! Šta se to dešav ? Šta jesam to ? jed žen dolag u dvokolic ! sa zlatn run ! ne bud glup ! priprem konj ... ovo mest će poton , nem nikakav oslon ! ne mol se bog da blagosl vaš šator ! ne ponavlja prv božij del ! ne obeležava centar ! ne obeležava centar ! ne ! nađ nek drv ! nek stub ! kamen ! zemlj , priča sa mnom ! Žel da čuj tvo glas ! ne sećam se viš tvog glas . sun , priča sa mnom ! gde jesam to mest gde mog da čuj tvo glas ? zemlj , razgovara sa mnom ! sun , razgovara sa mnom ! možd jesam nest ! ne čuj viš šta govor ! ti , trav , razgovara sa mnom ! ti , ste , razgovara sa mnom ! zemlj , gde jesam ti ? gde mog da te ponov nađ ? gde jesam ta vez izmeđ teb i sun ? moj stop dodir tlo a ja ga ne prepozna ... moj oči gleda sun a ja ga ne prepozna ... danas ćeš oset nešt neočekiv . saznaćeš da kralj ne ispunjava uvek svoj obećanj . u red . razum jesam . uzm zlat run , simbol večnos moć i red . moj poduhv me jesam nauč da jesam svet već od tvog kraljevstv . ako želiš , kazać ti šta jesam za men isti : ovo run , dale od svog mest , nem viš nikakav znača . dobr . vrem jesam da se rasta . zbog . zbog . zbog . džejso ! džejso ! otkud ti ovd ? otkud ti ovd ? hte jesam da kažeš otkud mi ovd ? pa to jesam priviđenj ! ako jesam tak , ti jesam ga izazv ... nas dvoj jesam u teb ... ja jesam poznav sam jed kentaur . poznav jesam ih dvoji . jed svet , kad jesam biti dečak , i jed oskrnavlje , kad jesam odrast . ali sve deo jesam sačuv u nov , oskrnavlj obli . evo nas ovd , jed pored drug . koj smis ima taj star kentaur , kog jesam upozn kao dečak ? taj kog jesam nov kentaur zamen , ali još uvek postoj ? on ne govor , zat što mi ne bis razum njegov rasuđiv . ali ja ću govor u njegov ime . pod njegov znak ti , uprkos namer , voliš mede . ja vol mede ... da . Žališ jesam , takođ , i razumeš njen duhov slom , nesnalaženj jed antič žen , u svet koj odbac sve u šta jesam ona ver . jadni , ima jesam preobrać u suprotn smer ! nij se oporav . a šta men sve to znač ? ne znač ti ništ . to jesam stvarnost . zašt mi sve ovo govoriš ? zat što ništ ne mož zaustav star kentaur da bud osećanj , i ništ ne mož zaustav men , nov kentaur da ih izražavam . dojilj , pođ sa mnom . požur , dojilj . pođ sa mnom ! kud ? u korint . ali ti ne možeš ! pođ sa mnom . gospođ , zašt jesam se pomir sa sudbin ? a šta biti treba da urad ? oni kaž ... Šta ? kaž da ti u svoj zem , možeš da praviš čud . upravljaš vatr , vazduh . bar tak kaž ljud ovd u korint . oni se teb boj ! boj se men ? da , kao od čudotvor . opros , ali govor ova , u nad da ću ti pomoć , da ću ti dat potica ... da prav čud ? već des godi nisam bil u svoj zem . ali ti jesam još uvek ist kao što jesam bil nek ! ne . sad jesam potpu drug bić , sve jesam zaborav . nekadašnj stvarnost viš ne postoj . možd biti , kad biti hte , mog da se setiš tvog bog . možd jesam u prav , ost jesam ist , kao nek ... posud pun saznanj koj nij moj . zar me ne prepoznaješ ? pozna te ! ti jesam otac mog oca . ond , šta čekaš ? bud hrabr ! o , bož ! o , pravd , bog jesam drag ! o , sunč svetlos ! pobed nad moj neprijatelj koj već vid bić sjaj ! sad idem prav do zna ! osvetić se kak moram ! oh bož ! oh pravd , koj jesam bog drag ! oh sunč svetlos ! sasluša moj plan . jed od žen ću posl da poz džejso . bić než i reć ću mu : moraš ožen kraljev kćer . kazać mu : `` '' ova brak će bit korist za naš sin '' '' oh bož ! oh pravd , bog jesam tak drag ! oh sunč svetlos ! s obzir da jesam nam otkr svoj plan , hoć da ti pomog , i savet ti da ne zaboraviš najsvetij ljud zako . ja sad moram ovo da urad ! vi to ne mož razum zat što nis pat kao ja ! ko će ti dat hrabrost potreb da sprovedeš to što imaš na umu ? ko će te ohrabr ? snag će mi dat pomis na to kak me jesam uništ ! ali to ti neć pomoć , jad , očaj žen ... preki , dojilj , dost ! vrem jesam za akc ! ova prič jesam beskoris ! idi i doved džejso . ali ne priča mu ništ o naš plan . ti me voliš ! a i žen jesam ! u tvoj star odeć , mede , u star odeć . dec , dođ ! traž jesam da dođ . evo me . Šta se des ? uzm ovu halji i odnes jesam glauč , za nje venč . rec joj da ja nju ne mrz i da joj žel sreć . a sad daj ocu ruk , on će vas odves do nje . zaborav star mržnj pre njem , kao što jesam i ja zaborav . pomir jesam se . hajd , dec . daj mu ruk . imam jed mrač i bol predoseća ... dec , Živeć dug i još dug ćet drž očev ruk . jad ja . ja sam plač i pat od uznemirujuć strah ... baš sad kad jesam odluč da preki svo nečas sukob sa vaš ocem . evo me ovd , plač . nem da se kaješ zbog onog što jesam učin , biti jesam razumljiv tvo bes ... ali sad , izgled da jesam mudrost u teb pobed . dec , sad zna da jesam otac misl na vaš budućnost . zajed sa svoj brać , bić prv u ovom grad . zašt ti i dalj plačeš ? ne bri ... Žen jesam osetljiv i lak zaplač . ali , obeća mi da ćeš zamol nevest , da ubed kra , svog oca , da ne proter naš dec . ne bri , učinić to . brz ! idi sad ! ako bud ima sreć , kao što se nadam , vratić se sa lep vest koj oče . ide . mam ti šalj ova poklon za venč . kaž da te ne mrz , žel ti sreć . ti ne možeš prihvat taj poklon , posluša nas ! dec , zahval se maj i rec joj da jesam se obrad poklo . obuc me . div venčani ! pođ sa mnom . mede , traž jesam te . ne gleda me tak , pun mržnj pre svom muž . moraš da napustiš grad , zajed sa sin . odm ! kao što vidiš , lič jesam se pobrin za vaš progon , i neć otić kuć dok vi ne bud protera iz mog kraljevstv . zašt i moj sin ? zat što se plaš . boj se za svo kći , to ti otvor kaž ! ovd svi zna da , s obzir da jesam iz varvar zem , znaš opas magij ritu . ti jesam različit od nas , zat te ne žel ovd . moj poznav tih stvar jesam vrl skrom ... ali , zašt biti men vređ tvoj reč ? on jesam odgovor za sve , moj muž ! tvoj ponaš me ne mož povred ! čak mi izgled isprav ... ne povređ me čak ni tvoj sreć ! obav to venč ! sreć ! ja traž sam jed uslug : ne proter me , pus me da osta ovd . pognuć glav pred moćnij ... tvoj reč jesam sad ljud . ali nemoguć jesam vid šta jesam u dubi duš ! lsti jesam . to jesam isti . mol te , daj mi bar jed dan da razmisl kud da odem , i da potraž pomoć za dec , sad kad ih jesam njihov otac potpu napust . nažalost , ja ne mog da bud okrut kao tiranin ... moj popustljivost mi jesam čest nanos štet . znam da čin greš , ali udovoljić tvoj želj . Žel da ti kaž isti ... nij u pitanj mržnj , ni sumnjičavost da jesam drugačij , ono što me plaš . str me jesam od onog što biti ti mog da učiniš moj kćer . ona oseć krivi zbog tvoj patnj . zna da ti patiš , zat i ona pat . za nju , ovo venč sa džejson jesam sam razl za bol i tug ! ti jesam nevi , i da tvoj prisustv ne biti bol pritiska moj kći , moram da te proteram iz kraljevstv ! gospođ ! gospođ ! dojilj , mol te , idi po džejso . moj des , toli put u tvoj ruk ... moj kol , koli put uzalud zagrlj ! od stra ovog bedni , koj men dug sve i zbog kog jesam izgub sva nad . zašt se žališ ? moraš shvat , da ja dug sam seb za sve ! ti to nikad nećeš prizn , ali sve što jesam učin za men , bil jesam sam iz ljubav pre mom tel ! kažeš da jesam nezahval , ali ja jesam , možd bez napor ili čak i bez namer , dao teb mnog viš neg što jesam od teb dob . nem da se hvališ tim ! pozv jesam me . evo , doš jesam . rad ću te sasluš , mad me mrziš . da čuj , šta ima nov ? nem ništ . hte jesam sam da mi oprostiš . znam da jesam osuđ na progonstv bez prijate , i da jesam sve sad uzalud . bil jesam nepraved i ti jesam biti u prav kad jesam se ona pon pre men . da ti oprost ? dobr , opraštam ti . to jesam jedi što jesam hte , pre odla . hva ti . zbog . zbog . zbog . dec , dođ . uzm ovu halji i odnes jesam glauč za nje venč . rec joj da jesam mam ne mrz , već da joj žel sreć . daj ocu ruk , on će vas odves kod nje . zaborav star mržnj pre njem , kao što jesam i ja to učin . mi jesam se pomir . hajd , daj mu ruk . ja imam mrač , bol predoseća . dec moj , živeć još dug , još dug ćet drž očev ruk ... jad ja , men jedi preosta gor suz i straš patnj . baš sad , kad jesam odluč da preki svo nečas sukob sa vaš ocem , evo me , plač ! razumljiv jesam biti tvo bes ... vi dec , bud sigur da jesam vaš otac misl na vaš budućnost . zajed sa vaš nov brać , bić najvažnij u ovom grad . zašt ti još uvek plačeš ? ne bri , žen jesam osetljiv stvorenj i lak zaplač . ali obeća mi da ćeš traž od svoj nev , da ubed svog oca da ne proter naš dec . ne bri , učinić to . zbog . idi . ako bud ima sreć , kao što se nadam , vratić se sa lep vest , koj svi oče . mam ti šalj ova poklon za venč . kaž da te ne mrz već ti žel sreć ! zahval se vaš maj i rec joj da mi jesam drag zbog poklo . gospođ ! gospođ ! dođ , vrem jesam za spav . mol te , još sam mal ! bud dobar , hajd ! hajd ! bud dobar . dol ... eto , gotov jesam . vidiš kak jesam ti dobar deč ... a sad ide na spav ... ide . daj da te mam pones ... hajd , ide . dol ... dođ . mil moj ... spava lep moj , spava . spava ... spava . mil moj ... zašt pokušavaš da prođeš kroz vatr ? znaš da to ne možeš ! uzalud pokušavaš ! možeš da razgovaraš sa mnom ako hoćeš , ali ne približava mi se ! Šta jesam urad ? zar ti nij dovolj patnj ? ja žel da pat ! tvo bog će te osud ! Šta tražiš od men ? pus me da sahran dec ! bolj idi i sahra svo nevest ! da , ići ću ! ali moj dec viš nem ! suz koj sad prolivaš jesam bezvred ! shvatićeš to kad ostariš ! mol te , u ime tvog bog ! pus me da još jedn dotak ta jad i nevi tel ! ne , uzalud jesam tvo vapa ! ništ viš nij moguć ! kra * . *