 snov da li jesam uznemir ? kud jesam opet išl ? znaš ti jak dobr ! ona jesam s građevinsk preduzimač iz göteborg . to jesam i veo stras i veo dosad . traj već prilič dug . čin se godi dan . ali sad jesam gotov , potpu svrš . momak jesam biti oženjen , da ne poveruješ ! ah , sjaj ! zbog njeg jesam neurotič . da ... još jesam lud za tim tip . ona ide u göteborg kad god mož ... ... i zagled oko njeg kuć ond jesam lud ? paz da ne umrljaš prsluč ruž on se teš skid i dizajn će bit upropašten . bezobraznič ! nem ti da me učiš , ja jesam rad kod dior magnus i ja odluč jesam ... ... da slika kolekc u göteborg mi odlaz večeras . hoćeš li doć , doris ? narav ! odlič , ond jesam se dogovor za večeras dođavo ! ovo ne valj . ponek jesam lep kad možeš da odeš u göteborg . da , ali pal ima rođend , i večeras ga slav . ti jesam još s tim imbecil ? da , evo imbec ... dobar dan ! moram da telefoniram požur . pon jesam sve vrs poslasti ... ... za večerašnj zabav . mi ćem stvar da prav žur ? -da , apsulut ! ovd jesam nek mosel , đavol skup skamp , losos ... i tort kakv ti voliš zar nisam zasluž maleck poljub ? pokvarićeš mi šmin opus se , neć bit nikakv žur . nem žur ? ja idem sa suzan zbog kolekcij , u göteborg oh dođavo ! imam ide : boles jesam , ne možeš da ideš . to neć nik upal . sam jedn , mog biti da zaboraviš na svo pos , zar ne ? ti i tvoj trik ... nek drug biti mog da ode . kakv jesam razli ako ti ideš ! ne govor tak , inač neć valj . ti sam misliš na seb ist kao i ti ! ja jesam sve priprem ... još nis venča , znaš ! hva bog ! sluša ti men . umor jesam od tvog glumljenj krotite . ja nisam tvoj služav . ti zamišljaš da jesam lord ali ja hoć da živ svo život . hoć da se bri o seb . neć da ti ometam karijer . ja ću se povuć , doris Žel ti sreć . patićeš zbog ove komedij koj igraš . i ti ! ali doris ... ostav me na mir . situacij jesam pre tom reš ? uvek jesam i bil . opros mi što jesam biti nasil . nik neć , znaš kak se mi prepir . na sreć nik se ne lju . oboj jesam sanjali . obu se , ide kuć . kuć ? da , da telefoniraš . telefoniram ? kom ? suza , da otkažeš i da tražiš zam . ma ne uopš , ja idem ali ne , ja neć . presta da me smaraš , čuješ li ? sluša , ja ću da broj do tri : ako odbiješ da telefoniraš , međ nam jesam svrš . zauvek zauvek . pa dobr , zar nećeš da brojiš ? jed , dva ... tri . ostav me na mir . hoć da ti kaž , naposlet ... ... nešt što treb da znaš o seb ... da ... da ... pokvarenjač ! ti jesam lud za karijer , odeć ništ nij važ osim tvoj figur i tvoj šmin . ... egotistič ... ah da , i to ! presta da kradeš moj reč . povrh sveg ti jesam infantil . ne znam šta znač infantil . to znač da jesam mal nenormal i mental nedoras . i on govor da hoć da se žen sa mnom ! suzan ! gospod , pomog mi ! da mog da ga vid sam na trenutak . sam na trenutak , da pričam s njim ! neć viš da plač ! bož moj , moram da ga vid . ne mog da živ bez njeg . zar ne dolaziš u krev ? lak noć lak noć slikać na stepenic muzej sundstr ima sam jed sat mora da bud tač . hajd da spava dobr . lak noć . ovo stvar nij ozbilj . ako sad pričam sam sa sob , ništ neć urad moram da telefoniraml alo ! vol biti da razgovaram sa gdin lobelius ko jesam na telefo ? gđi suzan frank to jesam nemoguć , žao mi jesam , on jesam na sastan . kad biti mog da nazov ponov ? ne znam , to će potraj . veo jesam važ . misl da će neraspoložen kad biti se mimoiš . ja jesam sam na prolaz kroz göteborg Žao mi jesam . on ne mož bit uznemirav ni pod koj izgovor . ali on mi jesam rek da ga nazov . dobr ond , jed trenutak ! alo ! to jesam ti ? izvi što te ometam . hte jesam da čuj tvo glas ... ja jesam na uobičaj mest . bić teš da se sret s tob tam ne mog i neć . neć , razumeš ? osim tog , ne mog sad da pričam henrik , ne prekida ... ... sluša neć da prav sce , neć viš da plač hoć sam da te čuj , da te vid ne možeš mi odb ? lep od teb što jesam zva . ja prekidam vez . ja ne mog , i ja ne žel da te vid suzan ... ... da li jesam još tu ? da sluša me ... ... u 6 sat da li jesam završ ? to jesam 25 oer . nemam ništ sit . dobr , daj mi cigar . mora da uzm kaf . izvi što vam ova prilaz na uli . vid jesam da jesam se div ovo halji . da li jesam žel ? da , pa ! mol vas da me ne proce rđav a izn sveg da ne pomisl ... ... da jesam moj namer nečas . da ? da li jesam šokira ? ne razum . nem tu šta da se razum . sret jesam što vid lep devoj pun život ... ... i žel biti da ... ova halji jesam veo skup ... ... nisam misl da jesam kup biti biti sret ... ... da vam jesam ponud vi jesam drsk ! znam , to nij tač ja se žur , čeka me razum . mož da presta da ćaska i jednostav uđe unutr . ne žel , hva . zašt ? vi misl da jesam ja vampir ? da vas vod u klop ? ne , ali ... nij uobičaj prihvat poklo od starij muškar ... ... a da se ne stvor laž situacij ? vi tak misl ? pa , nek bud prv . hajd da ne prav neprili . ako jesam sam to , ond jesam dobr . tak govor samouver žen . pos vas , gđi , pos vas dobar dan , gđo aren . ovo jesam moj neć . ond jesam doš da vid nje star uja i pruž mu mal pred od njeg samoć . ići ćem na koncert večeras . bić joj potreb lep halji . dobr . ona će bit u bel . ima stvar jed u izlog . dođ da jesam proba . izvrs , ja ću ček ovd imam dovolj vrem zdrav , moj drag mal mari moram da vas upoznam s moj nećak christi koj jesam uprav doput . doš jesam da kup halji da li jesam jesam već upozn ? ne , misl da nisam . ona jesam šarmant . drag mi jesam što jesam jesam upozn dođ , mal christi , hoć da te upoznam s profesork berger . oh , ona jesam zanos ! ona jesam veo lep i ima maneken mer . ima i cip . veo jesam lep , ali skup . nij važ , proba ih gđi , dođ da ih proba . vaš ćer jesam dobr , konz ? nemam poj . da li jesam još sa vam ? ne , ne znam gde jesam ona . proš nede , policij jesam naš pija , nij mog da hod ne priča tak glas christi , da li voliš bižuter ? moj drag , vi se ponaša pre ovo mlad gospođi kao pre devoj ... ... a ne kao otac kak jesam vi frivol , mari ! narav , ona jesam moj ljubavni , ali ja moram da pošt sporazum . treb li da isporuč sve na vaš adres ? da . hva vam , gđo aren doviđenj , gđi pozdrav vaš oca . igr jesam valcer s njim 1902. kad razmisl , vi lič na njeg ! ali na sasv drug način ! hva vam , gđo aren . ne zaborav da isporuč halji do 3 sat . neć zaborav . mnog vam hva . doviđenj dam , doviđenj ali ja jesam zaborav najvažn stvar . mlad lep devoj mor ima nek nak . Šta ti misliš ? ne znam . još jesam sumnjičav ? da li jesam vid div život poz u prodavni ? ali vi jesam rek da isporuč halji na vaš adres iz jed jedi razl . ne znam vaš adres . ja neć ići tam po halji , ako jesam to vaš trik . ne sad , ne ljut se . ja jesam se možd tom nad ali to nij bil sračunat sun sij , život jesam lep , hajd u juvelirni . ne , stvar ne mog . narav , vi hoć ne komplik stvar Šta vam smet da prim poklon od starij muškar da jesam mlad , ond ne biti bil proble , zar nij tak ? ja jesam star i ruž . to vam smet . pita se u seb : da li jesam on lud ? da li jesam rđav ? da li će me ubi ? stvar , nij tak u tom sluča , hajd da kup biser ogrli . dobr dan gdi bars , dobar dan dobar dan kons , šta bis žel ? vaš ćer jesam ostav ovd pre nekoli nede , vid jesam biser ogrli da nij možd prod ? nij . dones nam jesam . sa zadovoljstv , čarob jesam . gdin bars i ja igra redov šah već 25 godi ! vid gđi oni jesam živ bić s karakter snag , utisak to jesam orkestar virtuoz da li bis vol da proba ogrli ? ovo jesam div dan izraz vaš želj i , što jesam pre moguć , ja ću ih ispun . jak biti vol kolač sa čokolad i krem gdi bars ! ona hoć čokolad i krem doć se sutr da sred rač . moj bož ! fotograf ona trč veo brz . neć moć da jesam uhvat . bil biti veo smeš da star da trč brz kao mlad i lep devoj oh ! izvi koli dug jesam ček ? jed sat ! opros mi za sve kakav ćeš izgovor da smisliš ? zaborav jesam ti jesam zaborav . da li vodiš raču koli će ovo da me košt ? sundstr jesam mor da poša izvešta . nij mog da ček . mora da se vrat sutr . morać da prenoć ovd . radić besplat to nij rešenj danas ćem se rast možeš da tražiš seb mest . mad možeš da impresioniraš muškar , ti me ostavljaš hladn dođ , moj mal , ne plač . nij to atom bomb ... ... nit smrt bolest . ček jesam da sun izađ da , ali vam se žur da , pola , pola sit jesam doris . pozna njen tip muškar , luksuz , život u dokoli par dobije bez rad nem ambicij ona ne vid kakv jesam problem ima zbog nje da li joj jesam bil teš ? da li joj držiš stra ? fin ! ona jesam det . ja jesam kriv što se uzbuđ . na poslet , u njen godin , sa 20 , da li jesam mi bil pametnij ? sigur ne idem da prošetam . treb i ja da se zabav apsulut jesam u prav da , umor jesam se . a šta jesam sa čokolad ? vi jesam me prat ? vi jesam tak lep to jesam sasv čud . sve u svem , mal uprav sad , ne mog da bud neoprez . zbog čeg ? suzan me jesam izbac a ja jesam raskinu s palle da li jesam pal vaš verenik ? on ! verenik . misl da razum ja viš ne znam gde jesam . vol biti da ... Šta ? da odem prav u park i voz se lun par s velik zadovoljstv mož sve da sred ? narav , zar ja nisam mađioničar ? ima mi ovd jed atrakc koj nadmaš lun park oh ! ide maši koj se okreć i podmorni gdin konz razum ? zvuč zabav . hajd da isproba tu maši završić s kuć stra . prav uzbuđenj , kaž vam oklizn jesam se . kakv neprijat sli ! kak jesam smeš mog li da vam pomog ? ne , ne , dovolj jesam star da usta jesam ... ... uprskos apsurdnos ovo jesam dovolj ... gđi elsing ! gđi elsing ! moj šarmant guvernant jesam otiš . da li biti bil ljubaz da mi pomog ? povred jesam ruk . ima mal šljun u ran kutij za prv pomoć jesam u kuhi moj ime jesam doris zov me doris to jesam ruž reč , `` gđi '' moj ime jesam eric , ott , aldebert , carl , henrik , christop , izaber sam ! dobr ond . .. čik oh , ne , ne čik ond ott ah ! izvrs nik me nij zva tak od kad jesam ima 10 godi ima jesam francus guvernant koj nij mog da izgovor ... ... nijed drug ime osim ott . osećam se kao da jesam her . gđa aren jesam održ reč . isporuč jesam halji . hva vam . ja ću sad otić . da , to biti bil najbo , otić ond zbog , i hva još jedn zbog mal doris . mož li se vid još jedn ? ide li na koncert ? ne vol koncer bioskop ? nisam biti od 1918. da , možd treb li da pozov taks ? ne , ne taks . idem negd bliz . tuž jesam rast se , zar nij tak , čik ott ? da , tak ist mis i čik ott mi jesam jednostav poč da ćaska i post jesam prijate kao da jesam ist godi smatara da jesam budalast , zar nij tak ? kak biti bil da pop mal šampanj ? popod ? nis valjd ozbilj kad jesam biti mlad , pil jesam šampanj za doručak ond daj ! obuć ću moj lep halji ! da , to če bit kao proslav . kak jesam ovo čudes . dođ , ovd se mož presuvuć . ko jesam ova lep gospođ ? to jesam moj žen . da li jesam mrtv ? ona jesam lud . pos rođenj ćer ... ... ver jesam da nje beb ima vuč glav . ima sam jed ćer ? da ona živ s vam ? ret ja jesam indiskret da , veo samb ? Šta jesam bil ? vi jesam tuž ? to ne sme bit pogleda doris , vaš doris koj jesam vi učinu sretn . da li jesam lep ? da ? ali ne svud ovd , imam kvar zub , ova i još jed to jesam veo dosad oh ! na poslet , to nij tak važ za lepot i to jesam skup da se poprav . da li bis hte da mi plat zubr ? da li pričam previš ? vi jesam kriv ! vi jesam me nap . Šampanj jesam lep . Život jesam lep . ja takođ misl da jesam lep . zna , imam ide . vi finansira film ja imam glav ulog , vi ćet bit uspeš , ja takođ rec , zar ne bis vol ? ima toli mnog nov i ne zna šta da rad s njim a možd , mog biti da mi kup kol koj idu 250 km na sat ja biti takođ vol i kuć na sel hajd da pust nek muzi vi ne razum ? ja vas zadirk , shvata mol vas razum , moj mal ott ja ne žel ništ od vas , čak iak izgleda tak lep hoć da kaž : vi jesam veo ruž , toli ruž koli jesam lep . nemo mi ništ dat ! sutr , mi se viš nik neć vid i vi ćet me izgub ah ! moj drag star čoveč . vid li kak jesam ja pija . ali osećam se tak dobr da čak i ne primeć da jesam mrtv pija da li konz žel da mlad dam korač prav linij ? jed , dva , gleda ova ! to nij zat što jesam pija , tep jesam tak klizav to jesam neprijat star konz , dođ , ne bud lud proba ovo medveđ krz . kakv zamor popod . ovo jesam teš za star čove . ne osećam se dobr čeka , ja ću vam pomoć ne treb mi još medicin sestr . doš jesam iz pos maj da ? pos 5 min razgovor , ona jesam briznu u plač neverovat ona vid sve kao da ima vučj kandž i tigr oči doktor te pozdrav hva on jesam biti iznenađen što nis doš da vidiš maj . Žao mi jesam što nisam ima vrem . očigled , pošt jesam tak zauz ! da li ti nešt treb odavd ? zabrin jesam ? uznemiren ? još nov , bez sumnj ? Šta ti misliš ? potroš jesam svo džepar . ti stvar misliš da mi daješ dovolj ? ni kru viš , čul jesam ? to jesam moj nov , zar nij ? ne , hva bog ! ja još nisam mrtav ali i pored tog on jesam moj . u budućnos , da . postoj sam jed rešenj . tuž me . da li ćeš se usud ? ni jed advok koj vod raču o svom ugled ... ... ne biti se umeš u radnj koj jesam tak nis ti tak misliš . ond lep , bit jesam poč . zašt me mrziš , mal ? koli se ja sećam ... ... u ovo kuć jesam bil suz , proliven zbog nov nov jesam tvo porok tvoj duš ne živ ili ne rad već sam kao rob nov ne , ja te ne mrz za men ti ne postojiš čest jesam razmišlj o tvoj maj i njen halucinacij one nis tak lud iza tvoj lepo , ti kriješ odvrat duš , duš ris . zar ne misliš , pre sveg , da jesam jesam dob od teb ? to jesam moguć . ti i ja jesam veo slič . a svađa se kao dva det ! koli ? ni oer . idem da uzm zlat burmuti koj pripad men , u spavać sob to nij tvoj . a ti nećeš ići tam ona jesam moj . bak mi jesam dal kao rođendan poklon . da li jesam zaborav , ili se sam pretvaraš ? dobr , napisać ti ček . smir se , zamaraš me . Šta se des ? nasekir jesam se . ti jesam potpu bled da li jesam bolest ? ne , nij to ništ . nadam se da će proć pun vrem pre no što se opet vid . hva ti , drag tat . div ! od teb me ništ ne mož iznenad . ist tak , uzeć burmuti . gospodinov taj zadovoljstv ... manekan obuč u halji gđe aren cen : 100000 italijan rukavi , cen 20000 i biser ogrli ! a kakv ogrli ! cen : dva milio da ne zaborav narukvi . porodič narukvi neprocenjiv vrednos zdrav , drag ja jesam marija da li ćeš mi dozvol da uzm naz ovu narukvi ? daj jesam dobrovolj , inač ću zva polic . urad kak ona kaž . nis mog da nađeš nek jeftin . da , preciznij , manj skup . mor da jesam post senil kad trošiš toli mnog . situacij jesam zabav . a da te ja istuč ? znam kak se postup pre devojk tvoj vrs . zbog , ja odlaz . hva za div popod . bil jesam veo dobr pre men . idi , nesta ! mi nema ništ zajednič . halji i ogrli jesam ovd , rukavi takođ dobrodoš , henrik da , da , hva zdrav , henrik lep jesam što te ponov vid . da li jesam dobr ? da , skor . a ti ? da , hva izgledaš umor ima jesam jed idiot i veo dugačak sastanak sad će bit bolj . hoćeš čaj ? ne , ništ , hva ti hajd da sed narav . gde će ti da sedneš ? ja ovd , ti tam . proš jesam pun vrem henrik da , pun vrem 7 mese . da , tak jesam . vid jesam se u hamburg . da li još putuješ ? ne , viš ne . cigar ? ne , hva . umor jesam . ako te baš interes , ja ću ovd bankrotir za 6 mese ! siro drag henr ! nov nij tak važ ni teb ni men . poč jesam da se osećam star . nij mi osta snag da poč još jedn . u nov prav . hoć sam da se odmor razum . mi jesam kao hrč koj jur stal po toč . sve jesam nelogič , kao točak . možd biti vol da odeš ? ne snebiva se . bil jesam veo glup navaljiv da te vid . drag suzan da , da , veo glup . ja viš nisam čovek kog jesam jedn vol , to jesam očigled ni ja nisam ist . ne , ti jesam čak i lepš . tak jesam ljubaz kad to kažeš . ali ja ver u to . ah ! kad biti sam mog da te poved . da , kad biti mog . ali život jesam isuviš komplik . ja nisam u stanj da naš susr ništ ne olakšav . ne , ti odlaziš ? da , ja odlaz . zbog , henrik neć se vid ponov . to biti mog da sam još viš komplik stvar . nikad neć usp . da , ti jesam u prav . ponek , u snu , ja te dodir , kad se probud , ti viš nis ovd usta , traž te . pomisl da ću umr bez teb . najtužnij stvar jesam da jesam ponek bliz da te zaborav . Šta ako biti ima det ? ti znaš šta ja žel . ne , ne znam , ili pre ne žel da znam . Žel da kaž tvoj žen : daj mi 15 dan sva godi . osta vrem , on jesam tvo . vidiš li kak jesam razum ? da , i ja misl da treb to da uradiš . ja nemam nima ponos , ti jesam sa mnom i sve jesam ist . ja jesam sam star čovek sprem za grob . ti jesam sa mnom i sve jesam ist . dec hoć med da ga nos u krev . ja jesam tvo med , zar nij tak ? daj mi det to jesam smeš i lud . ne za men . moj dec jesam moj dec . hoć ja da ih učim , da ih vid kak rast pored men . ne žel da imam dec negd drugd ... ruk ti jesam suv i top . da li žališ zbog ovog popodn ? rec mi iskr . mog da se rad ist kao i da žal zbog tog . neć da žališ zbog tog . hte biti da jesam čarobnjak i da bac čin na teb ti jesam lud to nij lud . kad biti bil , ja biti požel da ti umr žen i tvoj dec takođ . Žel to tak jak da me bol . da li me razumeš , sad ? ne , uopš ne . boles jesam od mržnj . poljub me i preki ova idiotizam . dvadeset , odlaz za osl . bić tam 5 dan . možeš li da dođeš ? ne , ali ići ću bez obzir na to . stvar , ti me želiš ? da nij tak , ne biti ti ovo predlož . ah ! moj bož , ja jesam tak sret . misl da ću zaplak . bić sva popod i več zajed u osl . pre pod ću rad . pet dan , suza , to jesam neverovat . posreć se . ja ću nared da bud lep vrem . mož i da pad kiš , kog jesam brig za to ! usn ti krvar . da , to jesam tvoj del . kož ti jesam mek . ti jesam prozrač . čeka , slom jesam nok na mal prst . nik ne odgovr . nek zvo alo ! ovd jesam jed žen koj vas traž . ovo jesam mart lobellius Žel da pričam sa vam . to jesam sob 18 , s lev stra , gđo hte jesam da te vid , da pričam s tob . da li to zaist hoćeš ? da , vid jesam te jutros , ali dec jesam me požur . ti jesam to malopr zva ? da , hte jesam da bud sigur . da li jesam se dogovor da ide u osl ? da ide u osl ? da , mi ćem ost tam pet dan . i ti misliš da će se on uživ ? narav . ali ne , on će bit zbunjen , žalić zbog tog tak ti kažeš . ja ga pozna . a ja ne , bez sumnj . ne tak dobr kao ja . ali , ja ga vol . ne sumnjam u to . ova situacij jesam smeš . stvar ? ti nas mučiš kao što jesam nas muč u prošlos . možeš li da mi odgovoriš na jed pit ? pita . kak vidiš svo budućnost ? budućnost mož da ide dođavo . ne smeš da budeš očaj . bolj ti jesam da sačuvaš glav na ram . da , tu jesam ti nenadmaš tu jesam mi nenadmaš , henrik rec to ond , ja jesam ovd ako te on vol , on će me napust ja jesam ona koj jesam iznur znam nećeš da naprav kompromis . ah ! prav sce ! ali sad , kad razmišljam da ga uzm naz ... ... ti jesam sprem na kompromis . on će ost po izbor . Život sa tob jesam uzbudljiv . sa mnom jesam tih . to jesam mir . on ima dec . zat ti hoćeš jed . to nij isti . mi , žen , navik jesam da idealiz stvar ... ... a ni ti nis izuzetak . odlag sad . sluša , to jesam isti , on jesam prop ... ... ali moj bogatstv će nam dopust da živ bez ikakv brig . za žen to možd nij mnog , ali za muškar to nešt znač . razum . Žao mi jesam zbog teb ... ti mi ne veruješ ? Šta želiš da postigneš ovim ? kažeš da ja nisam ljubomor . bil jesam , ljubomor . lud . sad jesam to proš . znaš da jesam ja u prav . da li jesam sprem da kreneš , henrik ? ja se tak stid . zašt ? osećam da jesam go . ostav to , henrik i ne vraća se naz ne kak jesam bil glup ! henrik ... dođ , dođ moj ljubav mor jesam da se vratiš . zaborav jesam taš , izvi . lak noć . pus me da uđem na tren dođ , doris raskinu jesam sa palle . ovo jesam biti užas dan . ljud jesam tak zlob jed pre drug , čak i ti ! ništ mi nij osta . obriš suz . teš jesam rad i ima privat život . ne , ja ne misl tak pal jesam veo ljubaz otić ćem večeras , mal i zaborav ovo putov . da , ali šta sa palle ? ja ću se pobrin za to , hajd da jed . da , to nam treb ! dve vred dam kakv jesam mi . ond , da li jesam put biti uspeš ? mog biti se reć . nov idej i lep sli ? ne , pad jesam kiš . mor jesam da otkaž sve . oh , razum , nadam se da jesam putov bil prijat kao i uvek . osm , doris pis za suzan , posetil za doris dva min . požur . bolest jesam . da , vid . hoćeš da pričaš sa mnom ? stvar ? da , suzan jesam doš da me upozor to mor da jesam nek greš bolest jesam da , već jesam to rek dobr , ako nemaš šta da mi kažeš , ja odlaz . pal ! ti jesam lep , ja te vol razmaz jesam ruž svud po men . biti jesam tak ljubaz da dođeš , ja te obožavam , bić tvo anđ moj najdraž suzan , isp moj žen , nedostatk moj reakcij , to mor da jesam na teb ostav utisak tak da jesam otkaz osl . dobr novos ? to jesam molil . ne mož dat svi na svet . tač . ponek mora da kaž ne . da , to jesam isti . zar nij život čudes ? najedn , da