 nek od najveć ljud ameri , iz oblas trgovi i proizvodnj plaš se nečeg.zna da postoj sil toli organizova , tolikosuptil , bud , poveza , savrše , prodor , da im jesam bolj da ćut neg da ih kritikuju~ woodrow wilson , bivš predsednik ameri svak put kad ban da zajam ( ili kup obvezni ) , stvor se nov kred nov depoz nov novac~graham f. towers , direktor , bank of canad proces pomoć koj ban prav nov jetoli prost da prost padneš sa uma~ john kenneth galbraith , ekonomist dozvo mi da izda i kontroliš nov nek nacij i neć me brin ko prav njih zakone~ mayer amschel rothschild , bankar nov kao dug dve veli misterij dominira naš život : ljubav i nov . Šta jesam ljubav ? to jesam pit koj jesam beskonač put istraž u prič , pesm , knjig , film i na televizij . ali ovo se ne mož reć u vez pitanj šta jesam nov ? ne čud što monetar sist nij naš inspirac za nek velik film . čak se uopš i ne spom u naš škol . za veći nas , pit odak dolag nov ? . stvr nam sli kovni nov i štamparij . veći od nas ver da vlad prav nov . to jesam isti ... ... sam donek . ti metal i papirn simbo imed za koj obič misl da jesam nov , se stvar prav od stra vladi agencij koj zov kovni nov . ali već deo nov se ne prav u kovni . ogrom količi se stvor svak dan od stra korporacij koj zov ban . veći nas ver da ban pozajmlj nov koj im jesam poveren od stra ulagač . lak zamisl . ali ovo nij isti . u stvar , ban prav par od pozajmi , ne na osnov njihov zarad , ne od ulog , neg direkt od obećanj pozajmljivač da će vrat . potpis pozajmljivač na papir zaj jesam obavez da će ban vrat pozajmi plus kamat , ili će izgub kuć , kol , kao i sve stvar koj jesam založe kao jemstv . to jesam veli obavez od stra pozajmljivač . Šta ist takav potpis od stra ban nju obavez ? ban se zaku da postoj toli količi nov i sam to upiš na njegov rač . zvuč vam izmišlj ? sigur nij isti . ali jes . da biti vam demonstrir kak jesam ovo bankar čud nasta , smatra sledeć kao jednostav prič : baj o zlataru dav vrem , skor sve se korist kao nov . treb jesam sam bit prenosiv i dovolj bro ljud jesam mor ima poverenj u to da se kasnij mož menj za prav vred stvar kakv jesam hra , odeć i zaklon . Školj , zrn kaka , lep kamenj , čak se i perj korist kao nov . zlat i srebr jesam bil atraktiv , mek i lak za obrad , tak da jesam nek kultur post eksper za ove met . zlatar jesam olakš trgovi praveć zlatni , a oni jesam se standardiz svoj težin i čistoć . da biti zaštit svoj zlat , zlatar jesam treb trezor . usk jesam i njeg sugradja dolaz na njeg vrat tražeć zakup u njegov sef za svoj vrednos . ubrz jesam zlatar izd sva poli u svom sef i ima jesam mal prihod na osnov zakupni . godi jesam prolaz i zlatar jesam pronicljiv shvat . ulagač jesam ret dolaz da iznes sve svoj zlat i nik nis dolaz odjedn . to jesam iz razl što jesam traž ček koj jesam zlatar potpis za ulož zlat , te jesam sa nji trg kao prav zlat . ova papir jesam biti mnog zgodnij neg tešk zlatni , sum jesam se jednostav zapisiv umest tegob brojanj prilik sva razme . u medjuvrem , zlatar jesam razv nov pos . on jesam posudj zlat naplaćujuć kamat . kak jesam zgod papirn ček naiš na prihvat , pozajmljivač jesam traž pozajmi u form ček umest met . kak se industrij šir , sve viš ljud jesam traž od zlatr pozajmi . to jesam dal zlatar još bol ide . on jesam zna da vrl mal bro ulagač uzi svoj zlat . tak jesam zlatar smisl da lak mož pozajmljiv ček od zlat ulagač a ne od svog zlat . dok god jesam se kred vrać , njeg ulagač nis ništ ni gub ni dobij . sad jesam zlatar , viš bankar neg zanatlij , prav mnog već prof neg kad jesam pozajmlj sam svoj zlat . godin jesam zlatar taj uživ u dobr prihod zaradjen na kam drug ulagač . sad jesam post istakn zajmodav , viš se bogat neg njeg sugradja i paradir jesam . ras jesam sumnj da troš nov ulagač . njeg ulagač jesam se sast i zapret jesam mu povlačen svog zlat ako se zlatar ne pokaž čist u vez njegov bogatstv . suprot onom što biti nek oček , ovo se nij ispostav kao katastrof zlatr . uprkos prisutn var njeg she jesam zaist rad . ulagač nis ništ izgub . njihov zlat jesam i dalj bil bezbed u zlatarev sef . radij neg da povu svoj zlat , ulagač jesam sad traž od zlatr , sad već bankr , da i oni dob deo njeg kama . ovo jesam biti početak bankarstv . bankar jesam isplać niž kama na ulog a zaračunav već kama na kred . razli jesam pokr trošk operacij i njegov prof . logi ovog siste jesam jednostav . izgled jesam kao razumljiv put da se zadovo kredit zaht . medjut , ovo nij način kak bankarstv danas funkcioniš . naš zlatar-bankar nij biti zadovolj sa prihod koj mu jesam ostaj pos pod zarad sa ulagač . potražnj za kredit jesam brz ras , kak jesam se evroplja šir po svet . kred jesam medjut bil limitira količin zlat ulagač u sef . tad jesam dob još bol ide . pošt nik osim njeg nij zna šta se zaprav nalag u njegov sef , on jesam mog da izdaj ček na zlat koj nij bil tu ! dok god nis svi ček poverio stig za naplat u ist vrem i potraž svoj zlat , kak jesam nek mog zna ? ova nov she jesam odlič isp , te jesam bankar post enorm bog na kam zaradjen na zlat koj nij ni postaja ! idej da bankar stvr nov iz nič jesam bil neverovat za poverov , te u dug period ovo nij pada ljud na pam . ali moć da stvr nov jesam prolaz kroz njegov glav kak već misl . tok vrem , količi izdat kredit i njegov razmetljiv bogatstv jesam opet pokren sumnj . nek pozajmljivač jesam zahtev prav zlat umest papirna zame . ovo jesam izazva glasi . odjedn se nekoli velik ulagač pojav sa zahtev da uzm svoj zlat . kra igr ! mor ček za naplat jesam preplav uli ispred ban . ava , bankar nij ima dovolj zlat i srebr da pokrij sav papir koj jesam on izd . ovo zov nav na ban i ovog se svak bankar plaš . ova fenomen nav na ban jesam uništ mnog ban i što uopš ne iznenadj naruš jav poverenj u sve bankar . bil biti pošt da se stav van zako praks stvaranj nov iz nič . veli količi kredit koj jesam bankar nud jesam post od presud znač za usp evrop ekspanzij . umest zabra ova praks jesam legalizova i regulisa . bankar jesam prist da bud omedje limit za izmišlje nov koj mog posudjiv . lim jesam treb da bud mnog već neg prav stanj zlat i srebr u trezor . vrl čest se upotrebljav odnos 9 izmišljen dolr za 1 prav zlat dolar . ovo prav jesam sprovodj iznenadn inspekcij . takodj jesam dogovor da u trenu nav , central ban treb da podrž lokal ban sa hitn dopun zlat , sam u sluča da ima nav na mnog ban istovrem , bankov balon biti puk i sist biti pao . novča sist danastok godi , sist sa delimičn rezerv i njeg mrež integrisan ban podrža od stra central ban , post jesam dominant bankov sist u svet . u ist vrem , deo zlat koj jesam pokr nov za dug se stal smanj do iščeznuć . osnov ulog nov se promen . u prošlos , papir dolar jesam biti priznani sa koj se mog podić tač količi zlat ili srebr . sad , papirn ili digital dolar mož da zame ist takav dolar . u prošlos , privat kred jesam bil sam u form privat bankno , koj jesam ljud mog da odb kao što danas imam izbor da odb nečij ček . danas , privat kred se legal konvert u nadlež ( važeć ) val , dolar , fun , za koj iz navi misl da jesam nov . važeć val jesam nov stvoren vladin naredb ili dekr i zakon primorav gradja da ih prihva kao zakon sredstv plaćanj dug , u suprotn sud neć prisiljav naplat dug . sad se postav pit : ako vlad i ban mog oboj da stvara nov , koli jesam ond nov u optica ? u prošlos , ukup količi nov jesam bil limitira stvarn fizičk veličin rob koj jesam bil nov . na primer , da biti se stvor nov zlat ili srebr dolar , još zlat i srebr mora se nać i iskop iz zem . danas , nov se bukval stvr kao dug . nov nov se stvr svak put kad nek uzm kred iz ban . kao rezult , ukup količi nov koj se mož stvor ima sam jed lim = ukupn nivo dug . vlad stavlja dodat zakon lim na nov nov , prisiljavan da se prihv minimum potrebn rezerv . u sušti proizvolj , rezerv odnos varir od zem do zem i od vrem do vrem . u prošlos bil jesam poznat da jesam ban mor ima bar jed zlat dolar za pokrić 10 dolr nastal kao dug . danas , ova rezervni odnos viš ne pra odnos nov nov i ulože zlat , već prost odnos nov nov kao dug i postojeć nov . rezerv današnj ban sadrž količi vladi izdat nov i onog što ima u centraln ban , plus , postojeć nov koj jesam uložen u ban kao dug . da biti vam ovo prikaz jednostav : zamisl da se nov ban otvor i da nem još ulagač . ipak , investitor jesam ostav depoz od $ 1111.12 keš u centraln ban i potreb rezerv odnos jesam 9:1. prv korak : ban se otvor i pri prv pozajmljivač . mušterij treb $ 10,000 da kup polov kol . kak jesam zad odnos za rezerv 9:1 , banči rezerv u centraln ban ( tzv likvid nov ) dozvoljava ban da legal izd 9 put već iznos ili $ 10,000 i to na osnov mušteriji zal da će vrat dug . ovih $ 10,000 nij ni od kog uzet . to jesam sasv nov nov koj jesam jednostav ukuc na rač pozajmljivač kao kred . pozajmljivač ond ispis seb ček da biti kup polov kol . drug korak : prodavači kol ond ulaž nov stvore par u nje ban . za razli od likvid vladi nov u centraln ban , ova nov nov se ne mož množ sa zadat odnos . umest tog on se del . kak jesam odnos 9:1 , ond se mož izd nov kred od $ 9,000 na osnov ovih $ 10,000 ( 1000 ide u centr . ban ) treć korak : ako te ist par ( $ 9,000 ) ulož treć lic u bil koj ban , one posta osn da mož da se izd treć kred od $ 8,100 ( $ 900 ide u centr . ban ) . kao one rus lut babuš , ispod sva se nalag manj , svak nov ulog nos potencijal da se mož izd nešt manj kred do beskonačnos . ako se kredit nov ne ulož u ban , proces se zaustav . ovo jesam nepredvidiv deo mehaniz stvaranj nov . medjut , verovatnij jesam da će pri svak kora nov nov bit uložen u ban i pri ovom odnos proces će se ponavlj dok se ne stvor $ 100,000 nov nov . sav ova nov nov se u celos stvor iz dug , ceo proces jesam legal ulagan početn $ 1111.12 , koj jesam još uvek nedirn u centraln ban ! Šta viš , u ovom genijaln sist , knjig sva ban u ovom lan mor da pokaž da sva ima 10 % viš depozit neg kredit . ovo daj bank prav podstica da traž ulog rad izdavanj kredit , ovim se stvr opš ali i veo pogreš mišljenj da kred dolaz od ulog . ukoli se svak uzastop kred ne ulož u ist ban , ne mož se reć da jesam sva ban umnož svo počet likvid ulog skor 90 put te tak stvor kred iz nič . medjut , kak jesam bankov sist zatvoren krug , kred jed ban postaj ulog u drug i obrn . u teorijsk i idealn smisl , kraj efek biti biti ist kao da se ceo proces odvij sam u jedn ban . to jest , bančin počet ulog u centraln ban od $ 1111.12 dozvoljav ban da zar kamat do $ 100,000 koj nik nij ima . ako vam ovo zvuč smeš , proba ovo . u skorašnj vrem , kao rezult stal lobiranj ban , dov jesam do tog da jesam potreb počet kapital u nek nacionaln bank skor iščezn i da jesam kod njih odnos mnog već neg 9:1. u nek slučajev , 20:1 ili 30:1 jesam pozna . u nek slučajev nem ničegajos svežij , zarad od kredit jesam iskorist da podig prag ucešć pozajmljivač , ovim jesam ban usp da skroz nadmudr potreb lim . pre tom , prav jes kompleks ali zat zdrav razum pokaz da jesam sve jednostav . ban prav onoli par koli mi pozajm . sva podsves zna da ban ne pozajmlj pare.jer kad povlačiš svo štednj , ban ti ne kaž dat ne možes , jer jesam pozajm te par već nekom.~ mark mansfield , pis i ekonomist . uprkos beskonačn štampanj nov , vladin nov obič broj manj od 5 % ukup nov u optica . viš od 95 % ukup nov danas jesam stvoren tak što jesam nek potpis obeć da će vrat dug ban . sta viš , ova bankov nov se stvr i uništav u ogromn količin , jer nov kred se prav i star se otplać . običn gradjan se ne biti svid da zna daban mog i stvara nov . oni koj kontrolišukredit politi nacij kontroliš i vlad , te tak drž sudbi narod u svoj rukama.~ reginald mcken , predsednik midlands bank of england ban mog ovo da praktik sam uz aktiv podrš vlad . prv , vlad izda zakon o val da prihvat nacional valut . drug , vlad dozvoljava da se privat kred ban plaća vladin valut . treć , vladi sud vrš naplat dug . i zadnj , vlad izda regulativ za zaštit funkcionalnos i kredibilit novča siste u oči javnos , dok ne čin ništ da informiš javnost odak jesam stvar nov nast . jednostav , prav jesam isti , kad se mi potpiš na isprekidan linij tzv hipote , naš potpis jesam jemstv ispla , podrž zalog naš imovi koj gub ako ne isplat , to jesam jedi prav vrednost u ovom ugovor . za sve one koj mis da ćem poštov jemstv , ova ugovor postaj prenosiv , razmenljiv i papir vred prodaj . on predstav vrednost i kao takav jesam jed for novca.ova nov pozajmljivač koris da dobij od ban tzv pozajmi / kred . u realn svet ovo znač da zajmodav ima nešt da ponud . ako ti treb čekić , moj obeć da ću ti pozajm , a ja ga nemam , ti neć pun pomoć . ali u veštačk svet nov , banči obeć da će ti isplat nov koj ona zaprav nem jesam dozvolj i mi to sve prihvata . tak jesam sad naš nov u milos kreditn transakcijaban , koj pozajmlj , ne nov , već obećanjad će obezbed nov koj one u stvar nemaju.~ irving fisher , ekonomist i pis kad jedn pozajmljivač potpiš jemstv za dug , ban vrš upis transakcij tak što uz par otkuc na tastatur naznačav dug ban pre pozajmljivač . sa tač gledišt pozajmljivač ovo postaj pozajmlje nov na njegov raču , a kak vlad dozvoljav dug ban pre pozajmljivač da se pretvor u zvanič sredstv plaćanj , ovo sva prihv kao nov . ponov , osnov isti jesam veo jednostav . bez dokument koj jesam pozajmljivač potpis , ban ne biti ima šta da pozajm . da li jesam se ikad zapit kak sva : vlad , korporacij , mal firm , familij mog svi zajed bit u astronomsk dug ? da li jesam ikad zapit otkud se toli nov mož pozajm ? sad znaš . nem ga. ban jednostav ne pozajmlj nov . one ga jednostav prav iz dug . i kak jesam dug uvek neograničen , tak jesam i nabav nov . i kak proizilag iz sveg ovog , obrn situacij jesam takodj tač . nem dug , nem novcazar nij zaprepašćujuć , da uprkos neverovatn izvor resurs , inovacij i produktivnos koj nas okruž da jesam skor svi , od vlad pre firm do pojedin velik dužni bankar ! kad biti ljud sam sta i razmisl , kak jesam to moguć ? kak jesam stvar moguć da svi ljud koj jedi zaprav proizved prav bogatstv u svet jesam u dug pre oni koj prost pozajmlj nov koj predstav bogatstv ! ? još viš jesam neverovat , da kad jedn shvat da jesam nov sam dug , mi shvata da nij bil dug ne biti bil ni nov . takav jesam zaprav naš novča sist . da nemadug u novčan sist , ne biti bil ni novca~ marriner s. eccles , predsedavajuć savezn rezerv ako ti jesam ovo nešt nov , nis jesam . veći ljud zamiš , kad biti se svi dug otplat , stanj u ekonomij biti se poboljša . to jesam svaka tač na nivo pojedin . jer kao što ima viš nov za potrošnj kad otplat dug , mi misl da kad biti svi ist tak urad , bil biti viš nov za potrošnj general . ali jesam isti suprot . nov uopš ne biti ni postoj . mi jesam total zavis od stal doto kredit jer u suprotn nov ne biti ni postoj . nem zajm , nem nov to jesam ono što se des tok veli depresij , obim novča mas se smanj drastič jer nij bil viš zajm . ovo jesam zapanjujuć pomis . mi total zavis odkomercijaln ban . nek mor da pozajm svakidolar koj jesam u optica , keš ili kred . ako bankenaprav obil sintetič nov mi cveta , ako ne , mi glad . mi jesam apsolut zavis od stal nov . kad nek shv cel sušti sli , tragičnaapsurdnost naš beznadež pozicij jesam prost neverovat , ali jesam tu~ robert h. hemphill , federal rezerv , atlant več dug to nij sve , ban sam stvara glavni . one ne stvara nov za otplat kam . odak on dolag ? jedi mest gde pozajmljivač mog da odu i dob nov za otplat kam jesam opšt ekonomij za dotok nov . ali skor sva ova ekonomij snabdevanj jesam identič kreira kao bančin kred koj se mor otplat sa kamat . tak da svud ima pozajmljivač koj jesam u ist situacij , bezum pokušava da dod do nov koj im treb za otplat glavni i kama iz ukup baz koj sadrž sam glavni . očigled jesam nemoguć da sva otpl glavni i kamat jer nov za kamat ne postoj . ovo se jednostav mož izraz prost formul . glav / ( glav + kam ) ~ da će sva vrat kred . velik probl predstavlja dugoroč kred kakv jesam stambe ili držav kred , gde ukup kam dale prevazilag glavni , ukoli se ne naprav dovolj nov za pokriv kam , dovod do velik bankrotstv i ne-funkcional ekonomij . da biti se održ funkcional zajedni , niv bankrotstv mor bit nizak . da biti se ovo ostvar , sve viš i viš nov se mor stvar rad pokrivanj današnj potražnj za nov i tak namir tekuć dug . ali narav ovo čin ukup dug još već . znač još kam se mor otplat , rezultirajuć u uvek-rastuć neizbež spiral ogrom dugovanj . nov koj se dug / nov koj se napraviosa vremen razmak izmed vrem nastan nov kao nov kred i njeg otpla održav od pomanjkanj nov i bankrotstv cel siste . medjut , kak se nezasit bankar kreditno-čudoviš stal povećav , potreb da se stvor sve viš i viš dug za njegov prehra postaj sve viš urgentn . zašt jesam kamat stop toli mal ? zašt dobija neželje kredit karti u poš ? zašt američ vlad troš brž neg ikad ? da li to iz razl sprečavanj kolaps celokup monetar siste ? racional osob mor da se zapit : da li ovo mož več da traj ? da li jesam kolaps neizbež ? jed stvar treb da se shv u vez naš bankarskogsiste sa delimičn rezerv , to vam jesam kao u ono dečj igri muzičk stoli , dok god ima muzikene gubitni ~ andrew gaus , monetar istoričarnov olakšav proizvodnj i trgovi . kak se ponud nov povećav , nov postaj vezvred ukoli se obim proizvodnj i trgovi ne poveć u ist mer te vrš apsorpc . doda i ovo , svak put kad čuj da ekonomij ras godišnj po stop od 3 % , zvuč kao konstant rast . ali nij . ovo-godišnj 3 % predstav viš dobr i servis neg prošlo-godišnj 3 % , jer jesam to 3 % novostal u tok sam ove godi . umest prav linij kak to zvuč na prv pogled , ono u stvar eksponencijal ras . prav probl predstav taj da beskonač ekonom rast zaht beskonač i intenziv uzim svetsk resurs i energij . sve viš i viš stvar treb da se uzi od prirodn resurs i da se pretvr u smeć sva godi , zauvek , sam da ne biti sist kolabir . sva ko mis da eksponencijal rast mož da trajeveč u konačn svet jesam ludak ili ekonomistaŠt mož da uči u vez ove straš situacij ? za početak , treb nam sasv nov koncept nov . vrem jesam da se ljud zapita kao i svoj vlad četir jednostav pitanj : u cel svet , vlad pozajmlj par od privatn ban . vladin dug predstav najveć deo ukup dug i za servisir tog dug treb veli količi porez . mi zna kak ban prav par koj pozajmlj . vlad jesam im dal dozvol da to rad . prv pit biti glas : zašt jesam vlad odabr da pozajmlj par od privatn ban sa kamat , kad mož sam sve to da urad bez ikakv kam ? drug pit , zašt prav nov kao dug uopš ? zašt ne stvor par koj će stal kruž te se ne mora beskonač pozajmljiv sa kamat da biti uopš postoj ? treć pit glas : kak novča sist koj funkcioniš sam na beskonačn ubrzan rast mož da bud osn održiv ekonomij ? zar nis beskonač rast i održiv / ishranljiv ekonomij u suprotnos ? najz , šta jesam to sa naš sistem što ga čin total zavisn od beskonač rast ? Šta treb promen za stvar održiv ekonomij . lihvarstvonekad se napl kama na pozajmi zva lihvarstv . ovo se smatra kao ozbilj prestup , ponek se kažnjava smrć . sve veli religij jesam zabranjiv lihvartsv . veći argumen koj jesam bil protiv lihvarstv bil jesam moral . drž jesam da jesam jedi legitim upotreb nov u omogućavanj razme dobr i uslug . bil koj oblik stvaranj nov nov iz razl sam što ima nov jesam cenj kao akt lopovlu i parazitstv . ipak kak jesam potreb za komercijaln kredit ras , moral razlog jesam napokon nestaj pred argument da pozajmljiv podrazum rizik od gubid zajmodav te jesam pokuša zarad od pozajmljivanj opravd . danas , ovo mišljenj del čudnovat . danas , idej da se prav nov iz nov jesam uzet kao ideal vred borb . zast rad kad mož tvo nov da rad za teb ? ipak , u pokuša predvidjanj održiv budućnos , očit jesam da jesam napl kama kak pit mor tak i praktič probl . zamisl društv i njegov ekonom koj mož da se održ vek , jer umest što har po svoj resurs , ona se ograničav na dnev prihod . Šum se ne sek viš dok se ne obn star . sva energij jesam obnovljiv : solar , gravitacio , geotermal , magnet i šta kod još nov otkr . ovo društv živ u okvir limit ne-obnovljiv resurs , tak što reciklir skor sve što mož . i populacij ljud se sam obnav . takv društv ne biti mog da funkcioniš da ima novča sist total zavis od stal i beskonač rast . stabil ekonomij biti treb da ima količi nov dovoljn da održ stabilnost bez kolaps . uzm na primer da jesam total obim potreb nov predstavljen ovim krug . takodj zamisl da pozajmljivač mora da ima sam postojeć nov za zajam . ako nek ljud u okvir dozvolje obi poč da pozajmlj nov sa kamat , njihov ude u ukupn obim će ras . ako im se dozvo da nastav ovo traj , koj će kraj rezult tog bit ? bil da jesam zlat , važeć ili dugov nov , nij bit . pozajmljivač će završ sa svim nov kod seb ! i kad svi zatvor posl i bankrotira , oni će post vlasni celokup imovi društv . ova probl biti mog bit rešen jedi ako se uspostav postupak ravnomer raspod kama med stanovništ . veli oporeziv ban biti možd mog da reš probl . ali zašt biti ban ond uopš rad ? ako se ikad bud mog izbav iz ove situacij , mog biti da zamisl bankarstv kao ne-profitabil servis društv , koj vrš isplat svoj kamatn prihod kao opš jav prihod ili pak izdavan beskamatn kredit men do dan današnj , nik nij mog da da logičkoobjašnjenj zašt vlad pozajmlj sopstve par ver da će doć vrem kad će narod traž da seov prome . ver da će doć vrem u ovo zemljik će narod kriv teb i men i svak drug koi vez sa kongres jer sed i ništ ne čin , dozvoljava da se ova idiot sist nastavi.~ wright patm , predsedavajuć monetar komit 63-75 prom sistemasam temelj siste jesam taj koj nev i on prav probl , popravljajuć sist , probl neć bit rešen . jesam sist se mor promen . mnog monetar kritičar zahteva povratak zlat podlog nov , tvrdeć da zlat ima dug istor pouzdanos . zanemar mnog prevar koj se mog naprav sa zlat : brij kovani , krivotvor metal , manipulacij tržišt velik otkup unapred , sve ovo se obil korist u drevn rim i dov do pad ist . nek podržava srebr jer ga ima viš u prirod , te se sa njim ne mož toli manipulis . mnog se opet pita zašt se uopš vrać na dragoce met ? nik ne žel da se vraća na teš vreć sa nov i da tak idu u kupovi . zasigur će papir , digital , plastič ili id biometrij nov bit medium za trgovi , sa ist potencijal za stvar neograniče dug kao sad . takodj , ako zlat jedn posta osn za nov , oni koj nema zlat neć ima ni nov . nek zagovorni reform monetar siste istič da jesam pohlep i nepoštenj glav probl , i da mor da postoj bolj način da se stvor pošten i izbalansir novča sist neg povratak na zlat i srebr . inventiv umov jesam predlož različ alternativ za stvar nov . mnog barter ( tramp ) sistem stvara nov kao dug kao i ban , ali se to rad jav i bez kam . na primer , barter sist gde se dug izražav pre satni rad kao jemstv , sav rad se vredn pre posredni = dolar , a ovo ond omoguć da se satni izražava u dolarsk vredno rob . ova for novča siste se mož uspostav kod nek ko mož da pronadj način knjigovodstve obraču i partner od poverenj . postavlj ovakv lokaln barter siste , iak se sad slab koris , bil biti mudr planir sva zajedni . monetar refor , kao i izbor , jesam veli tem i jed jesam od onih koj zaht dobr vol za promen i da se odbak sadaš način razmišljanj . reform oba dva siste neć ići lak zbog moćn ineteres koj profitira od postojeć i čin sve da ga exploatiš do krajnj grani . sad kad vid da jesam nov sam idej i da u realnos nov mož bit bil šta oko čeg se dogovor , evo jed jednostav alternativ novča koncept za razmišlj . model jesam zasn na sistem koj jesam rad u prošlos , u englesk i ameri jesam bil sistem koj jesam potkopa od stra bankara-zlatr i njihov siste sa delimičn rezerv . da biti se stvor ekonomij zasnova na trajn , beskamatn nov , nov se jednostav mož stvor u ekonomij i potroš od stra vlad . u najveć mer na dugoročn infrastrukturn objekt kakv jesam put , prug , most , luk ili jav tržni . nov se ne biti stvar kao dug . on biti se stvar kao vrednost , ta vrednost biti bil u form onog na šta jesam potroš . ako ova nov nov podstak proporcional rast trgovi , inflacij neć ni postoj . ako vladi potrošnj bud uzrok inflac , postojać dve opcij za akc . inflacij jesam jedn po svom efekt kao staln porez . kad god pad vrednost nov za 20 % ili kad vlad uzm 20 % naš nov , efek na naš kupov moć jesam ist . gledajuć inflac sa stanovišt porez , ona mož bit političk prihvać ako jesam kontrolisa unutar grani . ili , vlad mož da izaber da dozir inflac tak što će prikuplj nov od porez te će ih povlač iz optic , te će se tak smanj obim nov i vrš obn vrednos . za kontrol deflacij , što predstav fenomen pad cen i plat , vlad biti jednostav potroš viš par u potrošnj . bez takmičenj u pravlj privat nov kao dug , vlad će ima viš konkret kontro nad nacionaln obim nov . javnost će zna kog da kriv ako nešt kre loš . vlad će se menj u zavisnos od svoj sposobnos da zadrž vrednost nov . vlad će prevashod vod porez kao sad , ali biti se niv porez podig znat tak da se ne biti plać kama bankar . neć bit nacional dug ako vlad bud prav nov sam onoli koli joj treb . naš kolektiv robov bank pre kam će bit nemoguć . nov jesam nov for ropstv i razlik se od star po činjeni da nij lič nem ličn vez izmed gospodr i rob lav tolstojnevidljiv sil nik nij viš porobljen neg onikoj laž mis da jesam slobod goetheo što jesam uče da ver da jesam demokratij i slobod posta jesam u stvarnos genijal i nevidljiv for ekonom diktatur . dok god cel društv osta zavis od bančin kredit , bankar će bit u pozicij da odluč ko će dob nov a ko ne . moder bankarstv prav nov iz nič . proces jemožd najveć majstorij ikad napravlj ljudsk ruk . bankarstv jesam začet u zloči i rodj ugre . bankar jesam vlasni svet . ako im oduzm svet a ostav im moć da izda nov , začas poslanapravić dovolj par da otkup svet naz ... ali ako im oduzm moć da izda nov , sva velikabogatstv , kao moj će nest . zbog ovog svet bib mnog srećnij i lepš za život . ako žel daosta rob bankr i da plaća ceh robovanj , ostav im da štampa nov sir josi stamp , bivš direktor the bank of england . nemogućnost da kolonis dob moć da izda svo nov izv ruk george- iii i internacionalnihbankr jesam glav razl počed američ revolucije~ benjamin franklin , otac američk ustav mal bro amerikan jesam danas svest , da američ istorij od revolucij 1776 predstav veli epop borb da se ostvar slobod od kontro evropsk medjunarodn ban . ova borb jesam konač izgublj 1913 godi , kad jesam predsednik woodrow wilson potpis savez zakon o rezerv , stavljajuć medjunarod bankov kartel kao kontrolor američk nov . ja jesam najnesrećnij čovek . ja jesam nehotič uništ moj zem . nek veli industrij zem sad jesam kontrolisa kredit . naš kredit sist jesam koncentr . rast nacij kao i svihnaš aktivnos jesam u ruk par ljud . mi smopost jed od najgor i najkontrolisanij vlad u civilizovan svet . mi viš nis vlad slobod mišljenj , ubedjenj i glas veći , već vladamišljenj i pris mal grup dominantn ljudiwoodrow wilson , američk predsednik 1913-1921 moć siste jesam dubo zakop . tak jesam obrazov i medij tiši u vez ove tem . pre nekoli godi , zbog knjig koj jesam pis , zamenik kanad premijer jesam vrš informativ istraživ med ljud koj nis ekonomis . med obe grup , obrazov profesional kao i ljud sa zdrav razum , nik nij ima tač poim kak se stvr nov . u stvar , sa sigurnošć se mož reć da veći ljud , uključujuć tu i ljud koj rad u bank na šalter , nik nis pomisl ni jed trenud u svom život o ovom . da li jesam vi ? sva zbr , konfuzij kao i bed u ameri se nejav od nedostat savez ustav , nit odnedostad poštenj ili čestitos , koli od očigled nepoznavanj prirod nov , kredit i novča sistema~ john adams , jed od osnivač američk ustav . moder novča sist , gde jesam nov dug , rod se pre nešt viš od 300 godi , kad jesam osnova bank of england sa kraljevsk statut koj jesam dozvol delimič rezerv , gde jesam počet odnos biti skromn 2:1. taj skrom odnos jesam biti sam prv iskorak . sist jesam danas global , stvr neogranič količi nov iz nič , i skor jesam svi veza u beskonač rastuć dug koj se nik ne mož vrat . da li se sve ovo dešav slučaj ? ili jesam ovo zaver ? očigled jesam nešt veli u igr . ko god da kontroliš obim nov jesam apsolut gospodar celokup industrij i trgovi . kad shvatiš da se ceo sist vrl lak kontroliš od stra par ljud na vrh , neć treb nik da ti kaž kak nastaj inflacij ili depresija~ james a. garfield , ubije predsednik sad- vlad treb da stvr , izdaj i obrć sav nov i kred koj jesam potreb da biti se zadovolj potrošačk zaht vlad i potrošač . usvajan ovih princip , porezni će bit poštedje ogromn kam . privilegij pravljenj i izdavanjanov nij sam prvenstv prav vlad , već i mogućnost da vlad pokaž svo kreativnost~ abraham lincoln , ubije američk predsednik dok se kontro izdavanj nov i kredit ne vra vlad kao nje najpreč i svet odgovornost , sveprič o suverinit parlament i demokratij suuzalud i beskoris . kad jedn nacij preuzmekontrol nad kredit , ond nij bit ko piš zako te nacij . kad lihvarstv preuzm kontrol , sva nacij će bit uništena~ william lyon mackenzi , bivš kanad premijer mi jesam zahval washington post- , new york times- , tim magazine- i drug velik izdavač čij jesam direktor prisustv naš sastan i pošt njihov diskrec već skor 40 godi unazadb biti nam nemoguć da razv naš svet plan , da jesam bil izlože oči javnos tok svih ovihgodi , ali sad jesam svet viš sofisticir isprem da maršir pre svetsk vladi.nad-nacional suverenost intelektual eli isvetsk bankr jesam svaka prvenstv usamo-odredjivanj nacij koj se ranij praktik . david rockefeller , trilateral komisij jun 1991. sam se mal taj mora štit . veli suost taj neveric javnosti~ marshall mcluh , medi gur pogleda : the money masters režiser i producent : paul grignonnarator : bob bossin