 moj ime jesam ali .. rad jesam za umbrel corporation .. najve i najmocnij komercijal entit na svij . jesam šef sigurnos na tajn high-tech objekt pod naziv košni .. div podzem laboratori razvij eksperimental virus oružj . tu jesam incident , virus pobjeg ... pun ljud umr .. ( vriš ) nevo jesam .. nis ost mrtav . racuna koj kontrolir košni jesam sta of the art umjet inteligencij red queen . crv kralji odgovor na prijetnj od virus epidemij u ekstremn nacin .. otiš ubilack ( crv kralji ) svi cem umrij ovdj dolj . crv kralji pokuš ubi svak bil da jesam zaraže ili ne . jesam usp pobje , ali to jesam biti sam pocetak . virus epidemij prošir pop požr prv dil sjedinjen držav , a zat svij .. ali t virus nij sam donij mrtav vrat u život .. to ih mutir u zastrašuju naci . unatoc apokalips jesam stvor umbrel corporation nastav eksperimentir sa smrtonosn virus jesam biti zaražen , ali virus bonded sa mnom na stanicn razi .. jesam razv ovlas .. jesam post drugacij .. snaž .. nezaustavljiv .. kao što jesam dob jac ljud rod post slabij jesam pokuš moj najbo vod ono što jesam preživj jesam mog nac na sigurnost , ali bil jesam u potjer neumoljiv . cak i moj prijatelj jill valenti zaplijen i ispra mozg od stra kišobr konac jesam suocen glav od kišobr corporation albert wesker .. on me opljack moj ovlas , ali jesam ipak usp da ga poraz . na kra jesam misl da jesam gotov .. misl jesam da jesam preživ straho .. ali jesam bil u kriv .. ponov jesam se naš borb .. naš život ( ali vriš ) uspon i sja , c '' mon beb jesam kas , alarm nij oti . becky nij se još , gospod anderson jesam gon na bit ljut . znaš kak jesam dob kad jesam ju odves kas u ško . bab ! ? vi jesam svi u prav bab ? da ... ja cu oti becky . jesam naplac svoj baterij za vas ( becky znak hva vam tat ) becky ? zna gospod anderson , ona žel da govor dok jesam se prijav . hva vam tat . ( Šaputanj ) kad se vrat iz ško imam iznenadenj za vas . jesam cuo da jesam . nacin ove baterij koj traj manj i manj cem mor dob nek nov . ok i ja mog pokup nek na mom put kuc ja cu bit kas .. opet . ah sranj ja cu dob još jed maji iz spava sob .. net jesam pokup svoj kemij cišcenj jucer - . zna ti jesam moj mal and zar ne ? vi cet bit kas sjet oh .. da ( šamar straž ) cu vas da jesam maji . get becky natrag .. ahhh ! ne ! pomoc ! nam pomo ! ( becky vriš ) hajd ! ( zas otvr , ljestv prošir ) ( zomb growls ) go ! idi ! ne ! ( ljud vriš , pucnjav ) ( helikopter izn glav , sire ) ceka ! priceka ! Što jesam vrag s tob ? ajd dob u automobil ! ( zombi rež , ali vriš ) Što se dogad vaš pogodak jesam dobar kao moj ? . zašt jesam ovi ljud rad to te stvar nis ljud .. ne any .. ( crash ) ( aut alarm blaring ) jes li ozlijeden ? mog li premjest ? ok. ( ali grunts ) oh sranj ! ( ali grunts i brav vrat ) mam c '' mon go ! ( zombi rež u frustracij ) ( ušc ) vol te ( ali vriš ) ( ali jecaj ) projekt ali zašt jesam okren protiv kišobr jill jesam da ? projekt ali zašt jesam okren protiv kišobr Što se dogod s chris i clair ? gdj jesam ost iz brod ? ( visok elektric cvi ) ( ali vriš u bol ) projekt ali koj ti rad ? projekt ali koj rad za jill zašt to radiš ? ( visok elektric cvi ) ( ali vriš u bol ) ( visok elektric cvi ) ( ali vriš u bol ) ( racuna ) upozorenj ! upozorenj ! neovlašte pristup racunal ! sigurnos sustav onemogucen , central racuna ponov podiz sustav u 2 min .. sigurnos sustav onemogucen , central racuna ponov podiz sustav u jedn min 50 sekund .. sigurnos sustav onemogucen , central racuna ponov podiz sustav u jedn min 40 sekund .. sigurnos sustav onemogucen , central racuna ponov podiz sustav u 30 sekund .. sigurnos sustav onemogucen , central racuna ponov podiz sustav u 20 sekund .. sigurnos sustav onemogucen , central racuna ponov podiz sustav u 10 sekund .. središnj racuna ponov podiz sustav .. ( jill uzda ) scramb sve sigurnos tim i sweep hodnik s lasersk mrež . ( stak odmor ) ( racun ) na cekanj .. cekanj .. tok slijed inicijalizir ( zombi sikt ) ( zombi rež ) oh yeah ! ( ali uzda ) ne ! moj ime jesam .. ada wong operativ za korporacij umbrel .. jed od wesker najbolj agen .. znam toc tko jesam i što jesam .. sad jesam prav pit .. jesam zašt ne biti jednostav otkaz ugovor uprav sad ? ja ne rad za kišobr viš , i nit albert wesker . ne zan me mož ju ubi ako vam se svid , ali ond nec zna isti sad se dobr djevoj wesker ! spus nož . ( screen razbij ) oh i ali kak jesam lijep vidj vas opet . kak jesam iza ona jesam ocit dobiv pomo .. ima izdajni u ovom objekt sigurnos sustav jesam zatvor za dvij min gospod . Što o kontro mi još uvijek ne mog ih podi . ( ada ) jesam pogubljen svad u ovo kontroln sob , jesam omoguc wesker hack mainfram .. jesam zatvor sigurnosn sustav , jesam vas pust iz te celij . ( wesker ) mora vas izvu iz ovog objekt pa zašt žel da mi pomog - ? treba vas , ljud ras suocav izumir .. naš jedi nad za opstanak jesam za nas rad zajed . ja ne idem nigdj dok ne znam gdj jesam i što se dovrag dogad ovdj . vi jesam u udarn umbrel testir objekt objas tok ? Što jesam vid jesam sam detalj rekreacij , ništ viš to ide na nekoli gradsk blok to jesam sve . biti jesam izv jes li. ? vid jesam neb jesam to jesam noc ? . zvijezd ? ? mjesec testir kat jesam 300 metr visok , strop crn .. to jesam obic noc tam , ali nij da kad cudovišt iza uop ? pad jesam kiš kli ureda , vjetar , kiš , oni mog cak i cin ga snij ako žel zašt grad takv mjest ? jednostav , umbrel corporation izved to jesam primar prihod od prodaj virus oružj .. nešt što jesam nemogu testir u stvarn svij . oni ponov centar u new yor , simulira izbij , pokaz rus i prod ih virus .. oni simulira izb u moskv i prod amerikan izb u tok prod kinez .. izb u kin prod japan . toc ! svad jesam mor ima , umbrel corporation izgrad nov utr u naoružanj .. sam ova put jesam to biti biološk neg nuklear . viso isplativ , i to jesam mjest gdj se to sve dogod ovo jesam krov najve kreacij . belly of the beast pa zašt ne bis dob odavd ? stop ! ned up jesam u manj od jed min , zašt ne sam vidj za seb . ova objekt nalag se u tjesna kamcad , sjever rusij star sovjet savez izgrad podmorni olov ovdj u 80 nakon hlad rat završ umbrel corporation ih prošir i sagrad testir pod . nit nikad nij pobjeg iz tog objekt . ice mor cet svu pomoc koj mog dob .. tak jesam dogovor štrajk tim uci s površi i pomo vam . tu jesam , usis otvor za umbrel objekt . izgled napušt to jesam ono što oni žel da misl .. ide potez ima sam dva sat izvu ali i ada .. nakon tog mož ocekiv ? ? teš kišobr pojacanj . trc zaobi . ovo jesam pristup kod ada nam jesam dao . vi joj vjerov sam unes broj . optužb jesam postav mi jesam u ! hajd to ucin . oni jesam u . Štrajk tim jesam osigur lift za bij na površi . oni ce eliminir umbrel otpor , zat sastanak s nam i da nas otprat van ima prijatelj s nji .. luther west on jesam živ ? red zahv žen . sinkronizacij sat , dva sat toc u . .. 0,3 2 .. 1 .. mark ! leon zašt ne bis sam aktivira eksploziv daljin ? ne mož riskir ih omet signal , bil mi uspj ili ne , ovo objekt mor bit uništen . Što ako uzm duž od dva sat pa ond se nadam vi jesam stvar dobr u drž dah . sigurnost nacelnik valentinov doseg toky test okoli , ona vas prat . oni jesam na cel na ova nacin . njezi narudžb jesam vam preot ako jesam mogu , ukin ako jesam to potreb . tko jesam dav tih nal the red queen . - ? racuna da ist umjet inteligencij jesam naiš u košni . ona sad kontrolir ono ostak od umbrel corporation , ona ce zaustav na ništ kak biti se sprijec da pobjeg na površi . jesam nacrta put za bij za vas .. cet prije new york okruženj .. da predgrad gdj cet sastanak sa štrajk momc .. oni ce vas otprat kroz moskv okoliš podmorsk olov .. a lift natrag na površi . crv kralji jesam presr moj signal , ona jesam oko povrat kontrol nad objekt .. mora požur , ja ne mog ... nemo sluš izdajnik wesker , jesam u kontro sad . projekt ali , ada wong osta gdj jes . ide projekt ali .. vi svi cem umrij ovdj dolj cuo jesam da jesam prij . obrambe formacij .. zakljuca svoj cilj .. vatr po volj . podmorni olov jesam gor naprijed . barry , ti i ja uze bod jesam sastanak s ali i ada u 30 min .. ( pucnj ) ( pucnj ) jas ! ( zviždu ) sad da jesam nek hardver tajf klas , najve nuklear podmorni sovj ikad izgraden ! . kišobr ih korist za taj prijevoz biografij oružj dil svij . ajm podi temp , ima manj od 90 min . ( crv kralji ) uljeg otkriven , cilja za raskid . new york mora prije još dva test okruženj pobje . ide zašt biti kišobr nastav rad te test ? oni žel studir biohazard , nauc kak ga kontrolir . ( crv kralji ) inicijalizir new york slijed , aktivira biohazard . ( racun ) na cekanj ! cekanj ! new york slijed inicijalizira ! crv kralji ona se aktivir bio-oružj za nas zaustav ! . ide ceka ! jes li cuo ? ( axe povlacen ) zna li što jesam to imam ide ? . ima se šal ! ( axemen growl ) ( brisak razbij , ada uzda ) ( benzin put ) hej deck .. loš idej ! ( aut alarm tres ) ide potez ! mi jesam iza raspored . Što se dogad to jesam kra sekven , oni rijed traj viš od sat vrem . c '' mon .. prij crv kralji aktivir nešt drug ( crv kralji ) cilj preživ , sigurnost nacelnik valentinov presres . uljeg ulaz moskv test okoli , aktivira los plagos unde . Što se dogad crv kralji zna da jesam ovdj , drž oci otvore . ( racun ) na cekanj ! cekanj ! moskv slijed inicijalizira . Što sluša ! tam ! Što jesam te stvar ? fall natrag ! svad se vrat ! oblak oni nis prav , to jesam holograf projekcij .. kad jesam trc simulac vjer mi nit nij gled u neb . ovo jesam mjest sastan , štrajk tim jesam kas , gdj jesam oni ? net jesam u kuc iza vas .. na kat prozor . zašt biti oni bit ovdj ? ( ali huffs ) oni kor klon men . narav ! vi jesam bil jed od 50 osnovn mod - . ( ali huffs ) osnov mod . kak misl kišobr popunjav ove test scenarij ? stoti ljud mrtv svak put kad pokre simulac .. kišobr utisk ih s osnovn sjecanj .. sam dovolj kak biti se osigura isprav emocional reakc na prijetnj biohazard . u jedn život mog bit prigrad kucani , sljede poslov u new yor .. sljede vojnik rad za kišobr . ( gor kat creaks ) ( zombi vriskan ) mam ! sakr jesam se kao da mi jesam rek . Što se dogod s vaš odje i vaš kos ? igranj .. dolj ! ponestaj nam vrem .. mora pronak kao izlaz sad gotov jesam ! ništ od tog jesam prav to jesam za nju . znam da jesam toc svi ti osjecaj ona ima za vas , oni jesam ispisa . dan prij jesam bil praz plo , jesam mog vam pokaz desetak baš kao i njezin u hlad spremiš . Žao mi jesam , ali to jesam isti . sprem ! ja jesam brz nij biti jesam - ? da jesam bil . tat on nij tvo otac . ( crv kralji ) captur ako jesam mogu , ukin ako jesam to potreb . ther '' sa dij ovdj vaš probl , a ne naš .. sve src , nis nima promijen ne znam vam dam .. sad , pred ili umrij . get dolj ! advan , b momc ! ne mož ost ovdj , to ce vam pokaz put iz .. prod kroz moskv na podmorsk olov , uzm ovo , manj imam sa mnom bolj . alp tim naprijed ! dolaz mora požur , go ! ( leon jesam gun džem ) jesam ga dob , ova put ! hej ceka ona nam jesam pomog , ne sjecaš se ? vas dvoji naprav to .. misl jesam da jesam jedi koj jesam preživ . kakv jesam ovo mjest i zašt jesam sve na rusk ? a što jesam sa s & m stil ? zna kak korist ova ja kampanj za pištolj kontrol . ne ja ne misl da jesam razumj , jesam maršir protiv nra . koncentrira .. to jesam baš kao i kamer , toc i puc . cestita vi jesam služb loš dup ! ( glas lup ) Što se dovrag dogad ovdj ? objasn cu kad se vrat , uprav sad ima kak biti joj sigur . ti osta s njom vi ide ? rek jesam da ne biti ostav . vjer mi ok ? ono što kaž jesam isti .. vra cu se za vas . ti obecavam vjer mi . vol te . hajd , ona ce se vrat za vas got ta pronak skroviš .. jesam upozn vaš sestr , ona nij jak lijep . pokuša skriv ovdj dolj . ova nacin kre ! mož rad svo put oko ... ( vriš ) cek pisa poziv ? ( gum cik ) swe vožnj pa ovo jesam moskv . jesam cuo pucnjav , mis možd treb pomoc . gdj jesam ada ne misl da jesam to naprav , žao mi jesam . vidj jesam da umr ne ona uvijek ima plan . djecak ? vi pam ? hoc moj zadovoljstv . ( luther vic ) jav mi kad misl na to opet . heads up ! ( ali uzda ) naš mal prijatelj jesam natrag ! oh shit ! gotov postoj Što cet ucin ? ( aut cvr i otkaž ) jes li svi ok da ? . ok ajm . hal ? mož iza ! vrat jesam se ! odak vam ti deck ? tko jesam to ja jesam becky . hi becky ovo jesam moj mam . tvoj mam ? oh dug pri . 22 min lijev . nem ide natrag na nacin na koj jesam doš da , a izgub jesam kart s sergej . jesam na to ! mož uze ova tunel na kra ther '' sa uslug vrat to dovod do podmorsk olov . ide ! ( Šut potez ) kak cet završ rade za wesker ja ne rad za njeg , stvar na površi jesam se promijen ? . wesker jesam rek da jesam zna nek oružj , nešt jesam mog okren plim za nas ali ja ne misl da biti jesam riskir toli za jed osob . ti jesam vjerojat u prav . taj nacin podmorni olov jesam se izn nas ! . c '' mon potez ! dizal platform jesam se ispred 11 min , mi cem bit u red . 11 min , mi cem bit u red ( crv kralji ) pristup elektric mrež , dispecer biohazard .. svad dob na brod ! drž sljede stani muš i sporting goods ! . get dolj ! barry što jesam to ne znam . kam ideš - ? net mor ima smanj moc dalji . bud jak , ja cu vas sigur . mog li ga dob natrag onli ne bez pristupn kod ? . 9 min .. izgled da cem s plan b . Što ther '' sa razl jesam zasad te eksploziv . ( squishing ) ne ! ( vrat pukoti ) mam ! ( vriš ) mam ! ( barry plj ) osjecam kao gov . ona jesam mrtv ! Što radiš ona jesam živ , ja cu ju dob . nisam izgub toli prijate , tak da biti mog sam odšet planiram na povrat .. nemo to ucin , vi jesam važnij od nje . to jesam mjest gdj jesam u kriv ovo jesam pogreš .. mak mi se s put . ne ostavlja bez men red Šališ ? ja cu s vam . ne kret , ne kre - . ona jesam u red , ide dob led . voliš to , ha ? fall natrag ! jesen natrag do diz mož ici , ja cu ost ovdj nek vrijem . barry kad odbrojav dobiv na nul mora bit na tom lift . net mor ost ovdj leon .. osim jesam neka uživam . idi , idi hajd ! ( squishing ) ( Šapi sla dolj ) ( body slam ) ( ali grunts s trud ) go ! izvu zatvoreni ! prekid svo plam ili cu ju izvrš . sad , spus svoj oružj i iza . izad ili ona umr . ( ali uzda ) mam tko jesam oni ? mam tko jesam oni ? mam jesam da ? ( licker vriskan ) ti jesam moj mam nis li ja jesam sad ? ! ( becky vriš ) ( bomb svir ) Što se dogad ? Što jesam to ? becky jesam povrijede ne ja jesam u red . vam rek biti ima plan . sam vas dvoj to ce bit dovolj . los plagos paraz . ( ali prigušni ) ( crv kralji ) preki project ali . ( apar hits evil rain ) ( luther kos nerasprskavaju , sta src ) ( ali rebr crack ) ali ! ne mož me ubi ja ne treba .. ( ugriz bok ) ja dolaz za vas sret s tim . ( zlo kiš vriš ) leon .. ( helikopter ) Što jesam to to jesam pomoc . drag mi jesam da jesam se vrat drag mi jesam da jesam se vrat . ( jill giggles ) ( nejas razgovor ) wesker .. vid da jesam naprav seb kod kuc . pa moram rec da ona ima odred lako u njeg . ( ali vic ) Što jesam to ? Što jesam ucin za men ? ti jesam jedi uspješ vez s t virus .. da bis u potpunos shvat njezi ovlas , i sad jesam trebam vas , star jesam .. tak jesam vam dao natrag svo dar .. jesam oružj . ja cu vas ubi možd .. ali prv mora rad . crv kralji odred uništ sav život na zem .. ovo jesam posljed koj osta od nas , ljud rod .. cin mi se lijep protiv zajednick neprijate , to jesam razl zašt jesam vam jesam potreb vrat , kraj oružj .. ovo jesam covjecanstv posljednj stalak , pocetak kraj . ( captioned po scorpi ) ( captioned po scorpi )