 ď » ż1 zdrav daa ... ĺ ta ? ! gospodi , bud ljubaz iskljuä svo mobil telefon sam jed sekund , jed sek mol ! izvi me ! gospodi mol vas sed ! ! kapeta , hit medicin pomoä‡ putnik jesam uprav pao u prolaz delh indi air 11 se vraä‡ zbog hit medicin pomoä‡ gospodi ! oprost gospodi ! oprost gospodi ! jed min ! ! ! ! ! ! ! uf sad mi jesam dobr hva ! svi vi idi slobod ja sad idem gospodi ceka ! doveg aut jes li vi gospodin dillon ? zaĺˇt ? jel mi treb tetovaĺľ sa imen ovd ? uzm aut brz ! u red gospodi ! doä‘ gospodi trebam li iä‡ prav u hotel gospodi ? da da , iä‡ ä‡e u hotel ali proä‡ ä‡e vasant vihar .. odved me tam stav nek ter na gas kaa ! ! da farha rec ... moraĺˇ izaä‡ brz , stiĺľ za 5 min ! ĺ to se dogod bra ? chathur jesam zva da te podset ko jesam to ? ko jesam tihomir ? da da on jesam rek da ranch dolag ĺ ta ? on jesam rek , ako ĺľel vid rancho doä‘ do kamp u 8 , na rezervoar o boĺľ ! brz izaä‘ dobr ok ok shruth brz ä‡u se vrat ooo cip .... vraä‡ nam se prijatelj ĺ ta ? kad se vrat priäaä‡ ! uzm prv pantalo pa idi ! sad moĺľ iä‡ u hotel gospodi ? mi ä‡e iä‡ u hotel kaa ali tek pos odla na imperial colleg of engineering u red gospodi ! zaborav jesam äarap i neseser ! priäas o äarap ? a gde jesam ti pantalo ! jebig sad moĺľeĺˇ u hotel ! ali , tek pos , kad pokupiĺˇ mog brat sa aerodro . ist se preziv dillon ja jesam dillon ! gde jesam posl tax ? jel na pis ? zdrav , ranch ? hej chathur gde jesam ranch ? ranch ? ! gdj jesam ranch ? dobr doĺˇ idio ĺ˝el li pit madier ( rum ) ? to jesam taj rum koj jesam pil ovd ? guc hej , gdj jesam ranch ? ja ä‡u ti reä‡ prv bac pogled na ovo ne na moj ĺľe ... pogleda na bungalov iza , idio : 3,5 milio bazen grej ! dnev boravak javorov drv , park moj nov lamborghi 6496cc vrl brz ! hej zaĺˇt nam pokazujeĺˇ sve ovo ? zaborav jesam ? ĺ ta jesam ovo ? 5 septembar .. danaĺˇ datum .. ? ! opklad ... pos 10 godi mi ä‡e se vrat na taj ist dan da vid ko jesam uspeĺˇnij ! rec , hoä‡ li doä‡ ? ? .... hoä‡ li doä‡ ? sad se seä‡a ? klad jesam se da jesam idiot ja drz svoj obeä‡ vrat jesam se he he bud propust jesam let , i doĺˇ da vid rancho , on ni gaä‡ nij obuk pet godi jesam u potrag za njim. zna da li jesam mrtav ili ĺľiv hoä‡ li doä‡ na ovu glup opklad on neä‡ doä‡ . znam da on neä‡ doä‡ ĺ ta ? hoä‡eĺˇ da ti skrĺˇ zub ! jed min farha jed min idio .. ond zaĺˇt jesam nas pozv ovd ? da se sret sa rancho- da doä‘ i vid gde jesam biti i da vid ĺˇt jesam postig ! znaä znaĺˇ gdj jesam ranch ? da gdj jesam ranch ? on jesam u sim ! ! # ..... on jesam kao prolaz vetar ..... # # ..... kao lelujav zma ..... # # ..... gde on ide ? naä‘ ga ..... # # ..... on jesam kao prolaz vetar ..... # # ..... kao lelujav zma ..... # # ..... gde on ide ? naä‘ ga ..... # # ..... dok ide usk staz ..... # # ..... on ä‡e naä‡ svoj put ..... # # ..... i lut po nji ves ..... # # ..... dok jesam buduä‡nost nas prokl ..... # # ..... on ä‡e slav ..... # # ..... i ĺľiv svak trenutak slobod ..... # # ..... odak jesam doĺˇ ? ..... # # .... dodir naĺˇ src ..... # # ..... gde on ide ? naä‘ ga ..... # # ..... hlad u spar dan ..... # # ..... sel u pusti ..... # # ..... mel za naĺˇ src ..... # # ..... dok mi beĺľ od izaz ..... # # ..... on ä‡e ron mor ..... # # ..... i pliv protiv str ..... # # ..... lutajuä‡ oblak ..... # # ..... biti jesam naĺˇ pajtaĺˇ ..... # # ..... gde on ide ? naä‘ ga ..... # ranch ! rancchoddas shyamaldas chanch kak mu jesam ime bil äud ? kao i njeg mis od detinjstv jesam äu da jesam ĺľivot trk .... ako ne kre brz drug ä‡e stiä‡ ... jebig ! sam da biti se rod ... moraĺˇ da uäestvujeĺˇ u trc izmeä‘ 300 milio spermiä‡ he he roä‘en jesam u 5:15 a u 5:16 moj tat jesam rek moj sin ä‡e post inĺľenjer ! farh quresh ! b. tech inĺľenjer i moj sudbi jesam bil zapeäaä‡ ! ĺ ta ja ĺľel da bud ? nik me nij ni pit . raj rastog rancchoddas chanch rec mi bro sob ! d26 za mnom ja jesam manmoh m.m svi inĺľenjer ovd , zov me milimetar mle , jaj , hleb , pranj veĺˇ , pegl odeä‡ , dostav äasopis , kopir zadat ... radiä‡ bil ta ! fiks tarif nem cenkanj ! sekund , sekund , drĺľ ovo , drĺľ ! to jesam kil bajt tat mu jesam meg bit , a ovo jesam njeg maj gig byt . slika ih ... ta familij ne byt [ gris ] [ raj mol ] evo joĺˇ jed velik vernik ! zdrav , farh quresh ... ja jesam raj rastog ne bri nakon ĺˇt proä‘ nek vrem , vaĺˇ verov u bog ä‡e nest , ostaä‡ sam plak gol devoj zaleplje po zid , i reä‡ ä‡e o boĺľ nabav mi jed ! beĺľ bre napo daj 4 rupij 2 rupij po torb ovd jesam 5 rupij ... zadrĺľ ostatak auu , gospodi daä‡ vam sav äŚak ä‡u vam dat besplat sav noä‡as .... nos donj rub koj nem rup ! zaĺˇt ? oh car ..... ti jesam velik ..... prihv naĺˇ dar aaahh to jesam prav muĺˇkar , prav muĺˇkar ... ooohhho bel bel bel guz poniĺľe , pozdrav ruk , glav spuĺˇten kao rob , tad jesam vid rancho prv put ! nov dar .. dar dar dar dar ! nam gospodi ! ski svoj pantalo da prim peä ! kak se ti zoveĺˇ ? rec rancchoddas shyamaldas chanch ! huui hhehehhe posluĺˇa braä‡ nauä napam ! do posljednj godi ä‡e te zapamt ! hmmm ski pantalo .... ski pantalo ne sluĺˇaĺˇ a ? momak , nem da nosiĺˇ mokr pantalo . hajd , sad se skida ! aal iz dobr , iz dobr aal ĺ to jesam on rek ? ne shv ! hej james bond ! preved mu ! ski pantalo ili ä‡e da piĺˇ po vam u jee , engle ! slab govoriĺˇ hind , a ? oprost gospodi ja jesam roä‘en u ugand , a studir u pondicherry tak da mal kilav govor hind äita pola da te razum ! ko jesam u ĺľurb ovd ? opet jesam se obuk ? ski pantalo ili .. ä‡e da piĺˇ po vam on jesam rek piĺˇ kao muthravisarj ? hahah ! ooo , ovd dolaz pand ( provincij u indij ) da uä inĺľenjerstv hej izaä‘ idio ! izaä‘ izaä‘ inaä ä‡u piĺˇ na vrat ! broj do 10 ako ne izaä‘eĺˇ piĺˇaä‡ ti na vrat ceo semestar sla vod jesam odliä provodnik elektriä energij 8. standard fizi mi jesam to studir ; on jesam primen ! ice direktor biti jesam dr.vir sahastrabudh ali sva ga jesam zva virus svi jesam ga zva raäunar virus ! eej virus dolag .. nos jaj sa sob rek jesam brucoĺˇ da siä‘ dol . brz , brz ! virus jesam biti najkompetetivnij äovek kog jesam vid ako ga nek pretek za jed korak on to nij mog da podnes .. za dobij na vrem korist jesam äiäak umest dugmiä‡ i kravat na kaäenj ! on jesam trenir svo um tak da moĺľ pis koristeä‡ obe ruk istovrem svak dan u 2pm koris kratk dremeĺľ od taä 7,5 min , istovrem sluĺˇ oper cil jesam da sve neproduktiv radnj kao brij i seäenj nokt sta u tih 7,5 min ĺ ta jesam ovo ? gospodi , gnezd äŚij ? kukaviäj gnezd kukavi nik ne grad svoj gnezd one polaĺľ jaj u drug ptiäj gnezd i kad njih dec doä‘ na svet , ĺˇt ä‡e prv da urad ? ĺˇut drug jaj iz gnezd izba konkurenc ĺľivot poä sa ubistv to jesam prirod ... takmiä se ili umr ! svi vi jesam pti kukavi a ovi jesam jaj koj jesam izbac i stig do i.c.e.- ne zaborav sva godi , 4 lak ( 400.000 ) aplikacij dodj do i.c.e.- meä‘ nji ä‡e bit sam 200 odabran ti i ti otp slomlj jaj ! moj sin se prijavlj 3 godi odbijen svak put set se ĺľivot jesam trk ! ako ne rad brz nek ä‡e vas prestiä‡ i napredov brĺľ od vas dopust mi da vam kaĺľ vrl zanimljiv priä ovo jesam astronaut olov u svemir , penka , olov sa kuglic , ne moĺľ da se korist tak poĺˇt jesam potroĺˇ milio dolr nauäni jesam izmisl ovu olov sa njom moĺľ pis pod bil koj ugl , temperatur , u besteĺľinsk stanj jed dan kad jesam biti student , direktor naĺˇ instit me zov : vir sahastrabudh . rek jesam : da gospodi doä‘ ova ! biti jesam prestraĺˇen on mi jesam pokaz ovu olov on jesam rek da jesam ova olov simbol savrĺˇenstv daj ti jesam i kad se pojav izvanred student kao ĺˇt jesam ti , preda mu jesam za 32 godi , vir sahastrabudh äe sledeä‡ vir sahastrabudh ima li iko ovd , u ovo gom ĺľe da jesam dobij ? dobr , ruk dol trebam li da stav na oglas tabl ? rek jesam spust svoj ruk gospodi , imam pit gospodi gospodi , ako u svemir naliv per i hemij ne moĺľ da se korist , zaĺˇt ne pokuĺˇ sa obiän olovk gospodi ? uĺˇted biti milio dolr ... vratiä‡ se na tu tem kasnij taj kol noä‡ podjebav senior a tok dan iritir direktor , kaĺľ ti ako mi osta s njim biä‡ u velik sranj ! bati , sjeb jesam virus potpu car oh , vi jesam velik .. prihvat naĺˇ dar .... gub se , ideĺˇ li ti u ĺˇkol ? ko ä‡e plat naknad ? tvo otac ? prozivaĺˇ mi ä‡al ? hej sta sta raj ! ĺ ta radiĺˇ ? eej sluĺˇa ! naknad za ĺˇkolov nij potreb ! unifor jesam potreb , bez obzir u koj ĺˇkol ĺľeliĺˇ , naä‘ uniform te ĺˇko i sed u razred kak ä‡e da zna ko jesam , kad postoj tak velik bro studen ? ako me uhva ? ako te uhva , a ti prome uniform , i prome ĺˇkol ! bil jesam stvar neĺˇt poseb u njem , za njeg jesam sve bil izazov . on jesam biti sam jed slobod virus u ptiäi gnezd mi ost jesam bil , robo upravlja od stra profesor , na daljin upravlj ali on nij biti maĺˇi ! ĺ ta jesam maĺˇi ? zaĺˇt se ti smejeĺˇ ? uh .. zaprav gospodi joĺˇ od detinjstv maĺˇtam da studiram inĺľenjerstv na faks danas sed ovd , oseä‡ jesam div gospodi ! nem potreb da se na taj naäin uzbuä‘ujeĺˇ .. rec , rec mi definic maĺˇi uh .. gospodi maĺˇi jesam sve ĺˇt smanj ljud napor gospodi mol vas razrad ... ? gospodi uh ... sve ono ĺˇt äi pos ljud lakĺˇ , jesam maĺˇi gospodi oseä‡a vruä‡i ! pritis dugm , vetar duv , fen jesam maĺˇi gospodi ! moĺľ razgovar s vaĺˇ prijatel kilometr dale .. telefon jesam maĺˇi gospodi ! izraäuna crores ( 10.000.000 ) u kratk rok ... digitron jesam maĺˇi gospodi gospodi , zaprav mi jesam zavis od maĺˇi gospodi od vrh hemij do zip na pantalon ... sve jesam to maĺˇi gospodi ! jed sekund gor , dol , gor , dol , gor , dol , gor - rec mi definic ! rek jesam gospodi hoä‡ li pis sve to na ispit a ? ova jesam maĺˇi gor , dol , gor , dol , gor ? idiot ! bil ko ... drugaäij ? prediv ! savrĺˇ ! mol vas sed hva , hva ali , gospodi , rek jesam ist , ali na jednostavni jezi ako vam se sviä‘ jednostav jezik moĺľ se pridruĺľ nek drug ĺˇko , trgovi ... rec ali gospodi .. ova bar neĺˇt shvat kakv jesam korist od tog da buba definicij iz knjig ako ne razum smis ? oh zna viĺˇ od knjig ? knjig ima ist definicij ... a ako ĺľel proä‡ , pisaä‡ ova ali , gospodi , postoj i drug knjig i izlag ! o , zaĺˇt ? na jednostavn jezi izaä‘ napo idiot ! tak jesam raspravlj o maĺˇin ej zaĺˇt jesam se vrat ? zaborav jesam neĺˇt gospodi ĺ ta ? instrumen koj sni , analizir , saĺľm , organiz , rasprav i objaĺˇnjav informacij elastiä , ne-elastiä , tvrd povez , papir , leä‘ , sa navlak i bez s uvod , sadrĺľa , indeks koj se upotrebljav za razumev poboljĺˇ i obrazov .. ponek se dodir ĺ ta hoä‡ reä‡ ? knjig gospodi , knjig zaborav jesam knjig gospodi . mog li ih uze ? ne moĺľeĺˇ reä‡ na jednostav naäin ? pokuĺˇ jesam mal pre , ali nij iĺˇ na jednostavnij naäin , gospodi profesor jesam drĺľ rancho van uäioni viĺˇ neg ĺˇt jesam ga puĺˇt u njih . ako ga izba iz jed razred , on ode i sed u drug ranch jesam rek znanj se uveä‡av bil gde gde ga dobi , dob jesam ga ! on jesam biti potpu drugaäij od svih nas tuk jesam se za kupat ali gde ranch vid vod , iskoris jesam tu na lic mest ! on jesam biti jak vez za maĺˇi nos jesam odvijaä u dĺľep , gde god da se naä‘ neĺˇt da se rasklop on ä‡e to da rastav i sastav ne baĺˇ sve ! biti jesam drug tip , baĺˇ kao on joy lob gospodi , oprost gospodi ! mr. joy lob gospodi hoä‡ li mi reä‡ datum sazivanj za rodite ? zaĺˇt ? tat jesam hte da rezerviĺˇ kar ja jesam prv inĺľenjer u mom sel gospodi .. sva moj rodbi ä‡e doä‡ na dan dod diplo u tom sluäa poz tvog tat sin mol te , mol te ne troĺˇ moj vrem poĺľur zdrav tat , direktor hoä‡ da razgovr sa vam joy ? mr.lob vaĺˇ sin neä‡ diplomir ove godi ĺ to se dogod gospodi ? on jesam prekrĺˇ sve rok s nerealn g-lob , nereal projekt to jesam veä‡ rek prav nek besmisle helikopter ja vam preporuä da otkaĺľ svoj kar , izvi mnog mi jesam ĺľa gospodi vrl jesam bliz zavrĺˇed jesam li vaĺˇ projekt sprem ? jesam li vaĺˇ projekt sprem ? gospodi bar ga pogleda ova put gospodi mol vas preda to , ond ä‡u uze u obzir gospodi , daj mi gospodi duĺľ rok zaĺˇt ? zaĺˇt da ti dam produĺľenj ? gospodi , pos tati moĺľda udar , nisam mog da se skoncentriĺˇ 2 mese , gospodi mol vas jes li prest s hran i vod ta 2 mese ? ne jes li se prest kup ? ne ? ond zaĺˇt jesam prest da studiraĺˇ ? gospodi ja jesam vrl bliz gospodi ! obrat paĺľnj na to gospodi ! g. lob moj sin jesam pao iz voz i pogin u nede popod ponedjeljak ujutr vir sahastrabudh jesam odrĺľ predav na ovom koledĺľ zat nemo mi reä‡ da jesam glupost ja mog sam da ti dam saĺľaljenj , a ne produĺľenj rok gospodi .. auu ĺˇt jesam naprav dizajn . beĺľiä kamer na helikopter ? saobraä‡a , poprav , sigurnost ... moĺľ se korist za sve ali izgled da to neä‡ let zaĺˇt neä‡ let ? ja ä‡u to nater da let ! nem reä‡ joy . mi ä‡e ga iznenad mi ä‡e poprav ovo , doleteä‡ do njegov prozor i snim njegov reakc ako mi rad njegov projek , ko ä‡e rad naĺˇ ? test , viv , kviz ukljuäe , ima 42 ispit u svak semestr tti pun brineĺˇ kicoĺˇ uzm ruk i drĺľ jesam na src i kaĺľ , aal iz dobr , iz dobr aal sve jesam dobr aal iz dobr sad jesam smisl neĺˇt nov , naĺˇ svet rancchoddas ! u naĺˇ sel jesam biti straĺľar vriĺˇt jesam u noä‡ govoreä‡ : aal iz dobr a mi spav uĺˇuĺˇka jed noä‡ bil jesam pljaä u naĺˇ sel , tad jesam sazn da jesam biti slep . i on viä : aal iz dobr , iz dobr aal a mi spav kobajag sigur , kao ludak no , taj dan jesam doĺˇ da mi kaz isti stav ruk na svoj src , svi jesam mi poma kukavi , zadrz svoj src otvoren ako ima velik probl u ĺľivot rec vaĺˇ src nem proble src , sve jesam u red aal iz dobr , iz dobr aal hmm , tak ä‡eĺˇ reĺˇ probl ? a ? ne , ali ti pomaĺľ da nastaviĺˇ zapamt ovu mantr , imam te , skapir jesam vod ga do joyov `` prozor hej joy , gor , gor vid prozor ... vid tihomir go hej joy ! izadj joy hej joy gleda napo ! joy .. # ... daj mi nest sun .. daj mi nest kiĺˇ ... # # ... daj mi joĺˇ jed prili ĺľel nikn ponov ..... # ima dobr ves gospodi .. ni policij ne zna ni joyev otac .... svi ä‡e misl da jesam samoubistv , gospodi razl za smrt , na obdukcij biä‡ intenz pritisak na jednja dov do guĺˇenj taj ludak mis da jesam umr zbog priti ovd a pritisak ovd za posljednj 4 godi ? ĺ ta s tim ? äŚak nij ni u izveĺˇta gospodi , ove inĺľenjer jesam toli nesposob gospodi nis äak ni izmisl nek maĺˇi , za kontrol priti ovd ... da jes , mi biti jesam zna da to nij samoubistv , neg ubistv , jel ti to men kriviĺˇ za samoubistv joy ? ako jed uäenik ne moĺľ da toleriĺˇ pritisak , zaĺˇt jesam ja odgovor osob ? toli pritis ä‡e doä‡ u ĺľivot ond ä‡eĺˇ svak put kriv drug za to ? gospodi , ne optuĺľ vas , gospodi zaprav jesam kriv sist gospodi , imam nek statisti gospodi samoubistv u indij jesam na prv mest u svet gospodi svak pol sat jed student pokuĺˇ samoubistv , gospodi studen manj umir od boles neg od samoubistav , ovd gospodi neĺˇt se pogreĺˇ dogaä‘ , jel tak gospodi ? ja ne mog da priäam o drug fakult , ali ovo jesam jed od najbolj koledĺľ u zem bor se za ova koledĺľ 32 godi uzdig jesam ga na prv mest od 28 gospodi sta znaä bro 1 gospodi ? ovd ne razgovora o tem vezan za nov idej , izum sam priäa o ocen , ili radn mest u sad- mi ovd ne dobija ikakv znanj gospodi tu jesam sam da nas nauä kak da dob dobr oce sad ä‡e me uä kak da ocenj ? mol vas sed danas jesam sa naĺˇ velik struänjak koj tvrd , da moĺľ predav bolj od naĺˇ visokokvalifikovan profesor tak ä‡e danas naĺˇ profesor rancchoddas chanch da nas uä inĺľenjerstv nema ceo dan svi ima 30 sek pronaä‡ znaäenj reä zapisa na tab ako ĺľel , moĺľ korist svoj knjig podig vaĺˇ ruk gor ako ima odgovor videä‡ ko ä‡e bit na prv mest i ko jesam zad vaĺˇ vrem poä sad gotov gotov gospodi , istek jesam vrem ĺ ta ? nik nij dao odgovor ? sad premota 1 min ĺľivot i mal razmisl kad jesam pit ovo pit sva jesam misl da ä‡e danas nauä neĺˇt nov sva .. gospodi ? ne svi jesam pogreĺˇ kakv jesam korist od studiranj na ova naäin ? hoä‡ li unapred svoj znanj ? ne sam ä‡e se pritisak poveä‡ ovo jesam fakult a ne ekspres lon lav u cirkus takoä‘ uä da sed na stoli u str od biä ako jesam mi kao taj lav , to znaä da nis dobr obrazova ej .... ovo nij filozof katedr ! rec nam znaäenj te dve reä , gospodi , zaprav nem takv reä gospodi ovo jesam ime moj prijate farh i raj tiĺˇi ! glupost ! ova ä‡e te predav inĺľenjerstv ? ne gospodi neä‡ vas ova nauä inĺľenjering , vi to zna bolj od men uä vas kak da uä , i ja ver da ä‡e te nauä jed dan sigur gospodi jer ja nikad neä‡ ostav slabij stude prazn ĺˇa tiĺˇi ! tiĺˇi rek ! sa ĺľaljen vas obaveĺˇtavam da jesam vaĺˇ sin , farh raj kren kriv put ako ne preduzm potreb akcij njih buduä‡nost biä‡ upropaĺˇä‡ ii virus pis pal jesam u naĺˇ dom kao atom bomb hiroĺˇ i nagasak jesam bil deäij igr ! i bil jesam pozva u obe kuä‡ da biti nas izrib doä‘ , doä‘ unutr vid tam ima sam jed kli ureä‘a ali ga ne drĺľ u naĺˇ spavaä‡ sob , neg u farhanov da biti bolj uä nisam kup aut , voz skuter uloĺľ jesam sav svo nov u farhan studij mi jesam ĺľrtv naĺˇ buduä‡nost za bol farhanov .. jes li razum ili ne ? ond moĺľ zamisl kroz ĺˇt prolaz ! hej jel ` jesam ovo farhan fotografij ? tiĺˇi on ima duh fotografij u glav sli ĺľivot i kaĺľ da ĺľe da bud fotograf divlj ĺľivot sin , kakav ti jesam prosek ove godi ? jes li äu ? sa 94 na 91 teb jesam to smeĺˇ ? ne , nij gospodi hte jesam reä‡ , naprav jesam pun odliän fotografij zaĺˇt da bud inĺľenjer ? mog biti da bud fotograf divlj ĺľivot ova te mol i traĺľ da ne upropaĺˇä‡avaĺˇ buduä‡nost mog sin dec ajd da pojed neĺˇt kad doä‘eĺˇ sledeä‡ put biä‡ hra tat nam nij dao da jed i na kra , da napu praz stoma i dob dodat sav stig jesam do raju kuä‡ raju kuä‡ podseä‡ na crno-b film iz 1950 jed mal krev , na kom njegov paraliz otac odmr jed maj koj kaĺˇ i jed sestr u godin za uda sof sa svim feder napo 24 sat tekuä‡ vod s teras maj jesam bil u nastavni u penzij i umor skor sve vrem njegov otac jesam biti upravnik poĺˇ paraliz polovi tel izgub jesam cel plat .... i sestr ! kam ( raju sestr ) ima 28 traĺľ maruth 800 kao miraz ... ako ne studiraĺˇ kak ä‡e se uda ? uzm piĺˇko sa kari .. hva znaĺˇ ? piĺˇkot sad koĺˇt 12 rupij po kg a cvetaä jesam 10 rupij svi gleda da te opljaäka i na sve to stiz onakv pis sa koledĺľ ĺ ta ä‡e jes ? ĺ˝el paner ? nek jesam mal paner del besplat u zlatarsk radnj ĺ˝el paner ? ne , ne , dovolj jesam mam tak jesam , kak jesam , ä‡u mal ! ok ok , ä‡ut radiĺˇ za dec , radiĺˇ kao crn , a pos sveg tog dec ĺľe da drĺľiĺľ ust zatvor ? ovo jesam novos kod nas , ako neä‡ da ih kaĺľ svom sin , kom ä‡u drug , njegov prijatelj ? ej raj bil jesam u nedoumi da li da smir naĺˇ raju ili njegov uplaka maj . odluä jesam da batal i jed i drug i da se bac na paner äŚak i njeg ekc kre sad koĺˇt 55 rupij . bljak ... dec , jos hlepäiä‡ ? ma ni kom . pun jesam piĺˇkot 12 rupij i caul cvet 10 rupij ! bar jesam vam ponud nek hra , za razli od tvog oca hitler quresh ha ha , tvoj mam jesam maj terez a ? nud nam hlepäiä‡ sa ekcem ne dira mi kev ! ajd dost prepir . glad jesam ko zver . hajd da naä‘ neĺˇt za jel ovo jesam kra mjese , ko ä‡e nam dat nov ? njeg mam terez ? da biti nabav hra ne treb ti nov kicoĺˇ , treb ti unifor pogleda tam ajm ajm nam jee nam o striä ! daj vam 3 äaĺˇ vot pol sod , pol vod ĺ ta ima za predj ? daj nam po dva ova svak i to spus ovd i prome muzi bre , stav nek fank ili tak neĺˇt pia ĺˇt jesam , ovo ? ĺ ta to nosiĺˇ ? glup sat iz xvii vek ? ĺ ta ä‡e ljud reä‡ ? pogleda suhasov vereni , ona ä‡e post doktor i nos sat koj koĺˇt bedn 200 dolr ? mol te ski to ! hva haj zgod hej tet , izgledas odliä vid mi nak rubi ? iz mendelaves mendelav auu ! hajd da pozdrav david , doä‘ narav , narav izvi me ... da ? umm .. cveä‡ mog li da uzm i äaĺˇ ? zaĺˇt ? ĺ ta ako mi razbijeĺˇ glav sa njom ? zaĺˇt biti ja to urad ? jer ä‡u vam dat nek besplat sav , ĺ ta ? ne uda se nikad za tu budal - oprost ? ! on nij äovek , on jesam sam kartonäiä‡ sa cen , optereä‡ivaä‡ te sa cen koĺˇtanj razliäit stvar u vaĺˇ ĺľivot , vaĺˇ ĺľivot ä‡e bit upropaĺˇä‡en i vaĺˇ buduä‡nost ä‡e bit zavrĺˇ , treb vam mal demonstracij ? hoä‡ da saznam cen njegov cip ? neä‡ ga ni pit , jesam ä‡e jesam reä‡ , sam sek o moj boĺ˝ ! eej , eej ! ĺ ta jesam urad ? ove jesam cip od 300 dolr pros jesam chutney ( jak zaäin ) na 300 dolar cip ! beĺľ , besplat sav , uzm ili ostav prav italijan , koĺľ , ruä ĺˇiv , tat ! jes li ovo tvoj gos ? ovo jesam moj studen zaĺˇt jesam ovd ? jed sekund ovo jesam stvar dobr kicoĺˇ , miriĺˇ dobr , e nem mest za pur kicoĺˇ , to prebak na stra ä†a hej ä‡a otvor jesam mi oä , hva ti pun niĺˇt .. to jesam moj duĺľnost ! mog li te zamol za joĺˇ mal pomoä‡ ? da da moj tat mi ne dopuĺˇt da preki veridb sa suhas , kak ti div objaĺˇnjavaĺˇ stvar , bil biti dobr da ode kod njeg , da da zaĺˇt ne , zaĺˇt ne ? demonstriraä‡ mu raj doda mi chutney , ti jesam stvar sladak , gde jesam , gde jesam vaĺˇ tat ? iza teb , oh aal iz dobr , iz dobr aal beĺľ , besplat sav , uzm ili ostav ĺ ta vi rad ovd ? mmm gospodi .. mi ä‡e iä‡ na pozorni , dat ova kover i otiä‡ gospodi daj mi to ovo venä moj sestr mmm .. ses .. sestr ? gospodi , koli ä‡erk ima u total , gospodi ? praz ! kao ĺˇt jesam i misl vas nis pozv , mozd jesam sa mladoĺľenji stra a ? ne gospodi , zaprav mi jesam sa stra nau gospodi kak ? moĺľ li objasn ? tat , on jesam zaist dobar u objaĺˇnjavanj , sad ä‡e on da nam da dem , mmm ... gospodi u delh , struj nestaj äest gospodi i to stvar utiä na venäanj previĺˇ gospodi pa jesam smisl inverter str on moĺľ generis str iz svih automob koj jesam doĺˇ na venä , ohhh vaa a jes li naprav taj inverter ? gospodi dizajn jesam sprem gospodi ! mmm .. gde jesam dizajn farha ? dao jesam ti ga ? aa , dao jesam ga raji , raj , dizajn ? gospodi zaprav , ja ä‡u naprav inverter i pokaz vam uĺľiv , moĺľ sam da se zavarava , nem inverter ! ne gospodi ja ä‡u sigur naprav inverter , obeä‡avam i nazvaä‡ ga po vam jer jesam izmiĺˇljen na venäanj vaĺˇ ä‡er tak da ä‡e mi bit äast , farha , raj .. ĺ˝el da vas vid u kancelarij sutr gospodi ono ĺˇt jesam vaĺˇ troĺˇak po tanjir gospodi , mi ä‡e plat gospodi u smisl rat , gospodi i pos tog neä‡ viĺˇ upad ni na äij tuä‘ venäanj gospodi äŚak neä‡ da bud ni na svom gospodi , u stvar , neä‡ se ni oĺľen , äak i ako ona bud ĺľel da se venä gospodi daa , daa , äak neä‡ ni ja ma ni vaĺˇ rodite nis treb da se venäa bil biti dva idiot manj na ovom svet sed ! obrat paĺľnj ... ? ovo jesam meseä prim rancchoddasov oca 25 milio rupij sad , ako sa ove cifr obriĺˇ 1 ili 2 nul to ne äi veli razli ali , ako sklo joĺˇ jed nul , ja biti mal brin ovo jesam meseä prim vaĺˇ oca , g. farha ! da ... da gospodi , i sad ako uklo joĺˇ jed nuli , ovo jesam vaĺˇ kuä‡ prihod gospodi raj rastog , veeelik razl za zabrinutost , posluĺˇajtevir sahastrabudh predl , zame svoj sob i bud sa chathur ramalingam isp se bliĺľ , i ako osta s tim chanchad , vi nikad neä‡ poloz ! # ..... oper poä ...... # hoä‡ da se obri ? ne gospodi ond se gub ! raj pokuĺˇa da razumeĺˇ , virus se igr sa nam , sist zav pa vlada ĺ ta jesam se usr hva bog da jesam se usr ! za men , da biti dob dobar pos , treba mi dobr oce , a oce jesam u njegov ruk , ja nemam bogat ä‡al kao ti .. da mog da korist njegov nov , do kraj ĺľivot ej raj ĺˇt trabunjaĺˇ ? treb da rad sve ĺˇt on kaĺľ a ? aal iz dobr , dobr aal iz ? vi ä‡e jur za njim zbog oce ja neä‡ , preterujeĺˇ ne , podvlaä crt , jer moram da izdrĺľavam porodi ! mami polovi pla odlag ocu za lek , sestr ne moĺľ da se uda , kad mladoĺľenj traĺľ maruth 800 , za protekl 5 godi mam nij kup ni jed sar , druĺľ , ako jed sar moĺľ da se ispreä izmeä‘ nas , ĺˇt da ti kaĺľ ? druĺľ koli sarij rezerviĺˇ inaä za godi dan ? ne zajebava mi kev ! hej raj studiraä‡ , predaä‡ se potpu studiranj , ali ne sam da proä‘ isp , nek velik um jesam jedn rek , nikad ne studira da biti biti uspeĺˇ , studira da biti zna ne trä za uspeh , perfekcij trä za perfekcij usp ä‡e stiä‡ jesam od seb koj jesam velik um , to rek ? sve rancchoddas ? ej ne pal se druĺľ , druĺľ , razbiä‡ isp , niĺˇt nij nemoguä‡ ! niĺˇt nij nemoguä‡ ? jel ? uzm ovo , sad to vra naz ! raj jesam promen svo voz , sad jesam zapoä put ( saffar ) sa chathur , nij saffar na hind , neg na englesk '' s ( suffer ) trp t r p e t i trp svi jesam zva chathur tihomir da biti njegov um biti joĺˇ oĺˇtrij , stal jesam grick nek bengal svet sem , od tog jesam stal prd ko bes ! nisam to ja ! raj jesam .... uvek jesam bac krivi na drug ! tihomir jesam uä po 18 sat dnev a tok noä‡ uobiäajav jesam da omet drug u uä # .... ooo beby .... com on baby ooo ..... # ver jesam u dva naäi polaganj ispit jed jesam da poveä‡ svoj , a drug , da sma oce ostal ranch jesam skov dvostruk plan , da tihomir nauä lekc , i da pomog raji , naĺˇ direktor , gospodi , uäin jesam pun äud ovd , chamatkaar znaä ( äud ) .... ne treb mi znaäenj , dubey jee , ja ä‡u to nauä napam .... chathur jesam izabr za uvod govor na dan uäite napis jesam govor na äist hind sa bibliotekar dubey jee , da impresionir virus , zdrav , da , pozvaä‡ ga , chathur , ima poziv dubey jee mol vas saäuva ova tekst kod vas , brz ä‡u se vrat , o äak i to moram da rad hej dubey jee ! direktor vas traĺľ , idi kod njeg odm ok idem , daj ovo chathur kad se vra hal , hal poĺˇtova g. ramalingam ? da ? da zov iz lajp nagar policij stani , jes li iz ugand ? da gospodi mmm ... vaĺˇ ĺľivot jesam u opasnos ĺ ta ? ! kak ? ! sluĺˇa moj uputstv paĺľljiv kad izaä‘ iz koledĺľ biä‡ u smrtn opasnos na sredi put , zaĺˇt ? ĺ ta se dogaä‘ ? i tak dok se chathur oporav od ovog ĺˇo , ranch ä‡e promen nekoli reä u govor kao ..... chamathkaar postaä‡ laalathkaar [ äŚud ] [ silov ] jes li me zva gospodi ? ko jesam ti ? dubey bibliotekar , ja jesam za stal gospodi äŚestitam ! jed momen , jed momen islednik me zov gospodi saäeka , oprost gospodi , uzm telefon , uzm ga ! ĺ ta da kaĺľ ? da da , gde jesam ono sta ? govor jesam o smrtn opasnos izv dvoriĺˇt koledĺľ ah ! kad izaä‘ , videä‡ signal ispred vas semafor ! ah ok ok kad taj signal posta crven , sva voz ä‡e se zaustav , ok , ok , ond ? tad ä‡e preä‡ uli paĺľljiv , danas jesam ogrom saobraä‡a ako vas voz udar , mog bis umr , koj glupos , pa to sve i ja znam ! o zna sve to ? vrl dobar sin ond jesam sigur , brav brav . # ...... post bud ....... # ej tihomir ! dubey ti jesam ovo dao ne zov me tak ti chanchad , chanch upravnik jesam rek da me nij traĺľ nij vas zva ! rek jesam da vas se set ! idio ! cenje profesor , uvaĺľe gost , ministar shr r. d. trip ji , studen , i moj drag prijate ako jesam danas , i.c.e.- neb grani ond zaslug za to pripada sam jedn äove shr vir sahastrabudh ! pozdrav ga velik aplauz , gospodi , sve ĺˇt govor ja jesam mu napis . on jesam velik äovek , stvar , za posljednj 32 godi on jesam neprekid , na ovom faks , sil i sil to znaä .. äud nad äud nadam se da ä‡e nastav da rad na taj naäin äŚest jesam se pit , kak osob u ĺľivot moĺľ uäin tak mnog silovanj ? sa svoj ekstremn samodisciplin .. uäin jesam da to bud ostvariv ispravn koriĺˇä‡en vrem potpu koriĺˇä‡en zvo od njeg se mor uä , uä od njeg , uä od njeg ! sed , sed danas jesam svi studen ovd sutr , raĺˇiriä‡ se po ostal zem obeä‡avam vam gde god se naĺˇ , svud ä‡e silov ! u slav i.c.e.- ! pokazaä‡ svi , ĺľe i sposobnost naĺˇ studen da sil ! ni jed student na svet nem takv ĺľe ni jed drug student , ni jed drug student ! cenje ministr namaskar vi jesam liä dal ovo ustan , ono ĺˇt joj najviĺˇ treb , a to jesam par par ! sis ! nij to ! to znaä sis ! kakv jesam uvred ova deäak rek ? ! sis jesam svud oko nas sva ih sakriv nik ih nikad ne daj a ? a ? ova momak jesam prostak ! vi jesam dal svoj sis u ruk ovog siledĺľij hajd sad da vid ĺˇt on rad sa nji , kak ih koris ! sahastrabudh , ima li vi mozg ? nepristoj momak u ovom trenut , ne mog , a da se neset stih shlok- sluĺˇa sluĺˇa , sad ä‡e da opev jaäi svoj prdeĺľ na sanskrit uthamam dadadat paadham [ naj glasnij prdeĺľ jesam kao rik kamio ] paadham ? ooo tihomir ! [ prdn ] madyam paadam tuch tuch . [ sred prdeĺľ jesam kao zvuk voziä‡ ] kanishtam tup udar thudiy paadam [ naj manj prdeĺľ ] sur suriie ............ praa kadakam ... [ jesam tih ubi ] pogleda , ako uäiĺˇ bez razumevanj , ako naguravaĺˇ stvar , to ä‡e bit rezult , vidiĺˇ vidiĺˇ ! buban , moĺľeĺˇ da uĺˇtediĺˇ 4 godi student ĺľivot .. ali ä‡eĺˇ 40 godi svog ĺľivot , bit sil äŚoveä , uä jesam ga .. ali on niĺˇt nij shvat ! madyam paadam thuch thuch ... [ sred prdeĺľ jesam kao zvuk voziä‡ ] äŚoveä , neverovat ! urad jesam prav stvar ranch kak jesam bil zabav ...... heh jad momak nij ima poj ej ti ! ej svinj ! na koj naäin jesam vam naud ? ej bati ne prima to liä , primam liä , chathur ramalingam nec zaborav ovu uvred , ja ä‡u misl o tom svak min , sva sekund mog ĺľivot ! bati zaborav , u stvar jesam bil dav dem raj ... da ne bub stvar na pam kapira ĺˇt uäiĺˇ , i uĺľiva u lepo nau , äoveä nisam ovd da uĺľivam ĺ ta ond ? ovd jesam da biti sil ? ili jesam doĺˇ ovd da silujeĺˇ nau ! tuch tuch ! [ zvuk voz ] sme se ! sme se moj metod .. jed dan koristeä‡ ove metod ja ä‡u post uspeĺˇ i pokazaä‡ svi a ond ä‡u se ja smej , a vi ä‡e plak ! äŚoveä , opet jesam uĺˇ u pogreĺˇ voz ne trä za slav posta velik inĺľenjer , takav da slav , jur teb ti ide ne rad u stvarn svet chanchad- vi idi vaĺˇ , a ja ä‡u moj voz i 10 godi od sad ä‡e se vrat na ovu ist stani na ova ist datum , videä‡ ko jesam uspeĺˇnij ! vi ? ili ja ! jel ` sme ? jel ` sme ? ! klad se ... kaĺľ ! hoä‡ li doä‡ ? hoä‡ li doä‡ ? ! hoä‡ li doä‡ ? ! ĺ to radiĺˇ , äoveä ? ĺ ta mu jesam ! äŚoveä , ĺˇt to piĺˇ ? ne zaborav taj datum nisam navik na takv skup poklo , suhas ! navik se na to pia . ti jesam iduä‡ suhas tandon ĺľe ! gde jesam äovek raä ? vratiä‡ se ! ti jesam izmen govor zar ne ? ne laĺľ ! oh ... umm .. da kakav probl imaĺˇ ti , sa moj tat , a ? ja nemam proble s njim prav inverter s njegov imen vid ovo o polom ga ! zaĺˇt jesam protiv mog tat , a ? jer on ne uprav faks , neg fabrik gdj se proizvod magar sva godi vid , vid tam , tvo magar kak se usuä‘ujeĺˇ da ga nazivaĺˇ magar ! a kak da ga zov ? prv jesam uäin inĺľenjerstv , ond mba , a pos tog jesam otiĺˇ u ameri da rad u ban ako jesam hte da rad u ban , zaĺˇt jesam ond uä inĺľenjerstv ? za takv magaräi , ĺľivot znaä sam dob ili izgub on jesam vid dobitak u teb , zat jesam sa tob ti jesam , direktor ä‡er , koj ä‡e bit doktor , to jesam dobr za njegov imidĺľ on nij zaljubljen u teb ĺ ta bre ti misliĺˇ , ko jesam ti ? ĺ to misl pod ti da suhas nij zainteres za men ? kup jesam nov sat ? min , drĺľ ovo moram vam pokaz dem svak put ... ej suhas ! gde jesam ? traĺľ jesam te ! äŚoveä izgub jesam sat , pa ga sad traĺľ ĺ ta ! izgub jesam sat ? pus sat .. kup nov buda to koĺˇt 4 hiljad ! 4 hiljad ! moj koĺˇt sam 150 ali ist pokaz vrem zaäep ! kak jesam mog bit tak neoprez pia ! ovakv ponaĺˇ jesam odvrat nepristoj to jesam biti sat iz ograniäe serij , koj jesam izgub ! to jesam zat ĺˇt jesam ga dob na poklon . sad moĺľeĺˇ nos svo , iz 18. veka veäer ĺ ta ? ĺ ta ti buljiĺˇ ? a ? sad ä‡eĺˇ poä da plaäeĺˇ ? stvar zre ponaĺˇ , pia ne mog to da podnes . presta sa plakan i traĺľ ga ! traĺľ nek drug ruk , za ova sat , magaräi ! ej dobr jesam .. nazv jesam ga magar prav u fac ! gub se ! previĺˇ jesam buä ovd zar ne ? ona mi kaĺľ , hva ti a ja äu , gub se rek jesam sam , gub se ! zaĺˇt jesam tak ljut ? da li znaĺˇ da ga nik u stvar nis ni vol ! kak to misliĺˇ ? to znaä , kad on sta ispred teb , da li jesam ikad oset kao da vetar pir , ili dupatt ( veo ) let uspor ? ili mesec izgled joĺˇ veä‡ na neb ? takv stvar se dogaä‘a u film , a ne u stvarn ĺľivot ! äŚoveä ne ne , to se dogaä‘ u stvarn ĺľivot takoä‘ . ako voliĺˇ äove , to ä‡e se dogod to se deĺˇav s magar # .... telefon zvo ... # ä†a ! da ĺ ta ? o boĺľ ! ok ok , stiĺľ . ä‡a ä‡a ! hej ti jesam student medici jel ` tak ? trebam tvo pomoä‡ , hit jesam , mol te mol te ! hajd sa mnom , mol te äŚoveä zar se vi ne zaklin da nikad neä‡ odb pacijent ! kak vi to zov ? hipokrat zakletv ! pomog mol te ! upadaĺˇ na veridb moj sestr , prekidaĺˇ moj tat uzi bensedi , zbog teb i ja da ti pomaĺľ ! ne mog da ver ! ta hipokrat zakletv , uniĺˇtav ĺľivo doktor ! tet , gde jesam raj ? otiĺˇ jesam po taks . mi jesam pozv hit pomoä‡ dva sat ranij .. naĺˇ zem jesam äud , garant ti isporu pic za 30 min , ali hit pomoä‡ ? on mor bit u bolni ... hit ! hej , sta äoveä ! mest , mest , mest ! mest , mest , mest ! doktor , doktor ! hit , hit ! pacijent äŚuva ovo ej , raj idio , dovez ` o jesam mi ä‡al na skuter ? ! a sa äim da ga doprem dhl- ? ne zajebava mi ä‡aletov stru ! gde ? gde jesam tat ? pita doktor ! to jesam bil tes pia da jesam stig za 2 ili 2,5 sat , umr biti dobr da nij äek ambulant i da jesam stig na skuter , idem sad , ako ima proble , zov me ok ? zdrav ranch ... hva äoveä idio , zar se hva kaĺľ prijate ? jel ` jesam to nauä od tihomir ? nij li on rek , da jesam prijateljstv navjeä‡ pretnj äoveäanstv ! idi idi .. . zar nema polag sutr ? äŚoveä ima pun ispit , ali sam jesam jed ä‡a sad ä‡e da äeka doktor isp i tek ond ide ! ranch opros mi druĺľ , biti jesam uplaĺˇen ! dost , dost , ĺ ĺˇĺˇ , smir se , smir se opros mi ! dost ... dost ... ideĺˇ kod ä‡al , nem da te vid sa tom fac idi ... hva druĺľ idi # ..... on jesam naĺˇ pajtaĺˇ ...... # tvo skuter jesam danas spas jed ĺľivot . to jesam lep koli koĺˇt ? prosp chutney ( zele zaäin ) pa vid . moĺľd ä‡u ti reä‡ ! sreä‡ dan nezavisnos ! ali danas nij 15. avgust za teb jes . od danas moĺľeĺľ da nosiĺˇ mamin sat kad god hoä‡eĺˇ ! nik neä‡ da ti zamer ĺˇt nosiĺˇ sat iz 18. vek i sve to ! zdrav ej kak znaĺˇ da jesam to sat moj mam ? na sestrin venäanj , ako jesam devoj sred od glav do pet , osim ĺˇt ima star sat na ruc , ĺˇt to govor ? na taj dan , mam ti jesam pun nedostaj ? da mor da ti jesam mam bil lepoti ? da , kak znaĺˇ ? pa jel ` znaĺˇ kakav ti jesam tat ? ĺ˝ivot jesam trk , ako ne träiĺˇ brz , biä‡eĺˇ kao slomlj jaj od pti kukavi danas ä‡e vas nauä kak se pripre chutney chutney jesam vrl korist , ne sam da ga ima , treb i razum ljud oko vas sad jesam doĺˇ loĺˇ period za vas sad moĺľ ostav magar i poä vol ljud vrem jesam pogod za poäetak ljubav temperatur jesam konstant , a kli pogod a ako jesam se zaljub u nek sigur ä‡e pad po vam pozdrav ... probud se ! ĺ ta .. jel ` umr ili ĺˇt ! ĺ ta ? ne glupa ! veä‡ jesam 8:30 .. u 9.00 sat , poä isp .. ide ili ne ? ! äŚoveä .. kak da ga ostav ovd sam i ode ! ja jesam ovd , doktor jesam tam , a isp traj sam 3 sat hajd ! uzm moj skuter i kre ! idi , zakasniä‹ hej ! zaĺˇt nosiĺˇ taj buä‘av sat ! kreä‹ ! oprost gospodi , kas , hit sluäa ! sed tam ! gospodi oni i dalj piĺˇ ! alo , gotov ! gospodi , 5 min gospodi , kasn jesam pol sat ! to jesam biti hit sluäa , nuĺľd , mol vas , mol vas ! ispitivaä nas jesam gled kao da jesam mu traĺľ bubr ! ali mi jesam nastav pis dok jesam on biti zauz ureä‘en rad , pre kontroln brojev gotov , gospodi prekas ! neä‡ vam prim rad gospodi , mol vas gospodi gospodi , zna li , ko jesam mi ? äŚak i da jesam premijer sin , neä‡ prihvat vaĺˇ papir ! gospodi zna li naĺˇ ime i kontrol broj ? ko jesam vi mom ? znaä ne zna ... ond ... beĺľ , beĺľ , beĺľ ! ej koj jesam broj ? gde jesam sad ? gdj jesam njegov rad ? aaaahhh ! danas ä‡e bit okaäe rezult prestraĺˇe i nevi ! svi jesam bil zauz pregovori s bog mol ti se boĺľ , spas me na elektroni , daä‡ ti kokos ! oh zmijo-boĺľ ! sprem moj fizi , slaä‡ ti litar mle svak dan ! oh krava-boĺľ ! sam , sam mi daj prelaz oce boĺľ mal i sange biä‡ mi kao roä‘e sestr , mol te spas mi rezultaterezulta ! boĺľ , ja daj 100 rupij meseä , sigur boĺľ ! obeä‡avam ! danas , ni saobraä‡aj ne prima 100 rupij , a kam li bog ! äŚek , äek , gleda odozd , prover ispod tvoj ... zad a tvoj ? drug od poz ! a ranch ? nem ga äoveä ! rastuĺľ jesam se , ne zat ĺˇt jesam bil zad , neg zat ĺˇt naĺˇ prijatelj nij usp ! nij moguä‡ ! u red jesam chatur tu jesam greĺˇ ! to nij moguä‡ ! to jesam nepravd ! nepravd ! o boĺľ ! zaĺˇt ova idiot tihomir tol ` ko viä ? on jesam drug ... idiot . ko jesam prv ond ? ranch ... ranch ? ! idiot .. pomer se .. pomer se äoveä tog dan nauä jesam neĺˇt o ljudsk ponaĺˇanj ako tvo prijatelj ne usp , tuĺľ jesam ali ako tvo prijatelj bud prv , joĺˇ jesam tuĺľnij ! tog dan jesam bil tuĺľ ali bil jesam joĺˇ dve osob koj jesam bil tuĺľnij od nas rancchoddas chanch , prv red , des od direktor ! uday sin , drug red , treä‡ stoli ! alok mittal , drug red , pet stoli ! ej ! gospodi , jesam li obavez ses pre naĺˇ ocen ? zaĺˇt , da li imaĺˇ probl s tim ? gospodi , imam probl s cel sistem ocenjivanj ! to jesam kao kasta-sist gospodi ! a studen -kralj , c studenti-rob ! nij lep gospodi ! imaĺˇ li bol ide za to ? da gospodi ! rezulta ne biti treba kaä na oglas tabl zaĺˇt biti pokazv neä slabost pred svi ? gospodi , ako vam jesam hemoglobin u krv smanjen doktor ä‡e vam dat lek ili ä‡e objav vaĺˇ rezulta na tv- ? shvata ! tak u osn mi kaĺľeĺľ da treb da ĺˇapuä‡ student oce na uvc vi jesam prv , vi jesam drug , ĺ˝a mi jesam , vi jesam puk ne gospodi , ne na taj naäin ali äinjeni jesam , oce stvara pod , pod vid .. prv jesam na lis , tak da sed s vam dok jesam moj prijate zad tak da sed u posledn red u ä‡os baro sed u ä‡os , ali ako nastav s vam , sledeä‡ godi neä‡ ni bit na fotografij ! nit ä‡e oni proä‡ , nit ä‡e bil koj fir da im ponud pos ! gospodi , oni ä‡e neka naä‡ pos biä‡ bar nekoli preduzeä‡ koj zapoĺˇljava ljud , a ne maĺˇi ! nij tak gospodi , oni ä‡e naä‡ pos .. garant oh ? ti to garantujeĺˇ ? ti to garantujeĺˇ ? ! opklad gospodi ? opklad ? govind ako äak i sam jed od ta dva dobij pos u kampus na intervju ond mi obri brk ! ok gospodi ! jes li sad sret ? sret gospodi ! phuu ! ! koristiĺˇ automobils trub , da pokrijes zvuk tvoj , idio ! idio ! septiä jam ! opet jesam jeo chur ? nisam to ja ... raj jesam ! mi jesam vrl navikn na ova vruä‡ vazd joĺˇ iz onih dan ova idiot jesam odgovor za global otopljav ! uuu jesam , ovo jesam neizdrĺľiv ! daj mi , daj mi tvo noväanik . idem da kup nek pantalo ! bat bra , uzm ovo chatur ramaalingam-ov ode ! ej ne dira moj ode ! pus , ranch ä‡e te prepozn i bez pantalo ! hej g. gdj jesam ovo adres ? bra , da jesam toli obraz da li biti prodav semen ? on jesam nepismen pa bar zna da govor ! bra , ima li ovd u sim nek rancchoddas chanch ? da , da , on tam ! # .... jesam kao prolaz vetar ..... # ide ! # .... kao leprĺˇav zma ..... # # ..... gde on ide ? naä‘ ga ...... # e chatur .. evo , flaĺˇ churan- ! o hva , gdj jesam jesam pronaĺˇ ? bil jesam u dĺľep ! ej ! kak se usuä‘ujeĺˇ ! to jesam moj pantalo ! hej ĺˇt jesam moj , to jesam i tvoj ? to jesam zapis u git ! zaäep ! skida pantalo hej ĺˇt radiĺˇ ! ljud ä‡e svaĺˇt pomisl ! ludak ! idiot ! ostav daj mi ih ! ĺ to se dogod ? rancho-v tat ! bra , gde moĺľ da naä‘ rancchoddas- ? on sed tam hva ranch ! da ? o izvi , ĺľel da vidimorancchoddas- ja jesam rancchoddas ? ne . rancchoddas shyamaldas chanch ja jesam rancchoddas shyamaldas chanch ... o äem se rad ti ranch ? , paz ĺˇt priäaĺˇ ! rancchoddas chanch ! raj ! äŚoveä , mor da jesam prv äovek u istorij , koj jesam put od delhij do sim u don veĺˇ , da sret pogreĺˇ osob ! äŚoveä , ist ime , ist zvanj i ist sli ! ne , osob jesam drugaäij . u äem jesam probl ? ja ne kapiram ! ali odak tihomir rancho-v adres ? da ! e chatur ! doä‘ ova ej ! hej ! kak se usuä‘ujeĺˇ da otvoraĺˇ ! ja jesam to nabav iz san franci to jesam ruä pravljen biskv .. poseb za gospodi phunsukh wangd ! phunsukh bangd ? ko jesam sad pa taj ? wangd , wangd ! `` w '' , `` w '' ! phunsukh wangd ! zna li ko jesam to ? on jesam velik nauänik , 400 paten , svet ga ĺľe ! ja jesam jur za njim protekl godi , i konaä jesam ugovor sastanak ! kad potpiĺˇ ugovor sa moj kompanij , ja ä‡u bit ogrom ! ogrom ! presta da sereĺˇ o tom wangd i rec nam odak ti rancho-v adres ? treb biti da zahvaliĺˇ phunsukh wangd ! da nij njeg , ne biti naĺˇ trag pogleda ovo , moj sekretari tracey jesam bil proĺˇl mese ovd da ugovor sastanak s phunsukh wangdu-u tracey nij usp da zakaĺľ s phunsukh-u ali jesam dob rancho- prover jesam simlin telefon imenik , u naĺˇ chanch rancchoddas- ond kak jesam njegov izgled promenj ? on jesam äu da dolaz i urad plastiä hirurg ili ĺˇt ? sam jed äovek moĺľ odgovor na to ! ĺ˝a mi jesam tat ! nisam mog ispun tvo posljednj ĺľe ! stal jesam ponavlj : odved me do haridwar- , odved me do haridwar- ali ja jesam äek na otvar tender za autop tender jesam otvoren tam a ti jesam zatvor oä ovd ! izvi tat ! nisam dobar sin ! ĺ ta priäaĺˇ ? pst jesam velik inĺľenjer , diplo ti vis na zid ti jesam vrl dobar sin ! kak se usuä‘ujeĺˇ da uä‘eĺˇ na moj imanj bez dozvo ! strpaä‡ vas iza reĺˇet ! ti ä‡eĺˇ iza reĺˇet , idio ! mi jesam sve proval na teme tvoj i.c. . diplom , dob jesam ugovor za aut put i hidr proje ova diplo pripad naĺˇ prijate ! kak jesam doĺˇ do teb ? ovo je150 hektr vlasniĺˇtv . ako vam razbucam glav , i zakopam ih u ä‡os , nik neä‡ zna kapira ? sad se gub ! ja nos tatin pep u haridwar . ako ĺľel , ja ä‡u poneti vaĺˇ kos zajed s njim ! ä†apa ä‡al ! tam , tam , tam ! ostav mog tat ! rec nam ko jesam , inaä ä‡u ras pep tvog tat baĺˇ ovd daj mi tat ! tatin pep neä‡ iä‡ niz gang , neg niz kanalizac ! sklo tat od ĺˇo , izv ga iz ĺˇo ! ako pritisneĺˇ okidaä ond ä‡u ja da pust vod ! evo , broj do tri , to jesam to ! u al ` jesam me uplaĺˇ ? puca ! raj , spuĺˇta ga ! jed .. hej , mi ä‡e u pak , ali , ä‡e poves i tvog tat ! kapiraĺˇ ? ! dva .. trebaä‡ ti cedilj , i to dobr , da procediĺˇ cal ! ĺ ta ? uze jesam pogreĺˇ , ova jesam praz . praz ? praz ? praz ! mi ä‡e jesam isprazn ! ne ! ne ! mi ä‡e jesam isprazn , mi ä‡e jesam isprazn ! neeeeee ! ruk gor ! hajd rec , rec ! ko jesam ti ? äŚoveä , ja jesam rancchoddas äoveä ! ne ! kun se tat ! kun se tat , govor isti äoveä ! ja jesam rancchoddas , on jesam biti chho ! chho ? on jesam biti sin naĺˇ baĺˇtova svi jesam ga zva chho ! kad jesam mu mam i tat umr , tat jesam dozvol da osta u kuä‡ ! rad jesam svakodnev posl , zna menj sijali , kupovi jaj i hleb , pegl , i tak .. on jesam biti jak zainteres za uäenj ! korist jesam moj star uniform i iĺˇ u ĺˇkol gde god mu se dopa , otiĺˇ biti tam i seo ! ja jesam to korist rad mi jesam i domaä‡ , takoä‘ i test lud jesam se provod ! ond jed dan uäitelj jesam vid da det iz 6. razred sa lakoä‡ reĺˇav problem10 . koj jesam razred sin ? kak se zoveĺˇ ? bil jesam uhvaä‡e tat jesam biti velik äovek , tak da jesam uäitelj misl da jesam bolj da mu kaĺľ pre neg ĺˇt kaĺľ upravni vi jesam poä ovo , vi ä‡e te i da zavrĺˇ ! cel himachal me pozdrav ali , äim se okre , iza moj leä‘ kaĺľ : nepisme ! to se neä‡ des s moj sin ! on ĺľe obrazov , a ja , sam dipl nek i dalj bue tak , nek taj deäak bud inĺľenjer rancchoddas chanch dipl , ja to ĺľel , na tom zid otiĺˇ jesam dale u london na äetir godi , a on jesam ost da studir u ice koristeä‡ moj ime on jesam ima dogovor sa tat da se , kad zavrĺˇ studij neä‡ viä‘ ni sa kim sa i.c.e- . do kraj ĺľivot ! äŚest jesam priä : neä‡ viä‘ nik , ali jed dan dva idiot ä‡e doä‡ da me traĺľ , ĺ ta ä‡eĺˇ ond da uradiĺˇ nedosta mu oboj pun ! daä‡ vam adres naä‘ ga ali ne otkriva moj taj nik , mol vas ! koj taj ? gazd drĺľ pogreĺˇ urn ! gospodar jesam u ovo ej ĺˇt se , doä‘avo dogaä‘ ? ko jesam biti taj piĺˇtoljdĺľij ? bra to jesam komplikova priä , i joĺˇ bez titl ne moĺľeĺˇ ti to da shvatiĺˇ ignoriĺˇ ga , ignoriĺˇ ga gde ide ? ladak ladak ? zaĺˇt ? da vid rancho- ! jesam li on u ladakh ? ĺ ta rad tam ? ne znam , ali ovo jesam ĺˇkol adres ! ĺ kol uäitelj ... he he he ! master ji ! ja jesam potpredsjednik rockledg korporacij ! a on ... a za avion , j za jaj ! m za magar ! sljedeä‡ tjed , ja ä‡u bit potpisiv viĺˇe-milij dolar pos s phunshukh wangd ! i on ... za app , b za lopt ! danas , moj poĺˇtov pre idiot rancho-j pora ! mi jesam svi iĺˇ na fakult sam da biti dob diplom ako nema dipl , neä‡ ima pos ! ukoli nema pos , nijed otac vam neä‡ dat ruk svoj ä‡er ban neä‡ dat kredit karti , a svet nas neä‡ poĺˇtov a taj idiot doĺˇ na fakult , ne za dipl , neg za znanj ! nij se boj da bud zad ili pohlep da bud prv ! ko jesam biti prv äovek na mese ? neil armstrong gospodi ! oäit jesam da jesam neil armstrong , svi mi to zna . ali ko jesam biti drug äovek ? ne gub svoj vrem , to nij vaĺľ ! nik ne pam äovek koj jesam stig drug ! pos dva mese , 26 firm ä‡e doä‡ na ova koledĺľ sa ponud radn mest za sve vas ! to znaä da ä‡e te pre zavĺˇn ispit , ima posl u ruk ! ovo jesam vaĺˇ zad äin prijate ! naval , zap , pritis akcelerator izaä‘ napo i prav istor ! bil kakv pitanj ? da .. gospodi , rec da jesam bil koj student dob pos i pos na ispit dobij 1il 2 slabij oce hoä‡ li mu pos ost ? vrl dobr pit ima li bil koj drug osob , kroz äij um prolag ist pit ? kao ĺˇt se i oäek mol vas da doä‘ na pozorni , daj im velik aplauz . doä‘ na pozorni hajd , hajd , ne gub vrem ! za protek äetir godi , oni jesam naj konstantij studen ice- ! konstant jesam u tom da jesam uvek zad na lis doä‘ genij , doä‘ ako izvad ta dva mozg i ponud ih na trĺľiĺˇt , dobiä‡ vrl dobr cen ! s obzir da jesam nekoriĺˇä‡e ! oni ih nikad nis korist ! i odgovor na njihov pit poloĺľ oni ili ne , to neä‡ utic na njih rad mest jer neä‡ dob nikakav pos ! ja to garant njih ime ä‡e bit napisa u zlat farhanitra i prerajulisation ! daj im velik aplauz ! idiot , isprc nas jesam total kolektiv silov zna , pred svi ! boĺľ , postaä‡ vegeterijan , upaliä‡ hiljad ĺˇtapiä‡ tamja ! urad sam jed stvar sklo virus dale od ovog svet ! nek gor u pakl naprav vruä‡ piĺˇko od njeg u vrel ulj ! boĺľ ! praviĺˇ sa bog ugovor o ubistv ? idio sed , tiĺˇ idio , ti sva godi sediĺˇ u centr sa virus , i slika se dok mi trul po stra ove godi misl da ä‡e bit i van fot ram ! znaĺˇ li zaĺˇt jesam prv ? zaĺˇt ? jer ja jesam zaljubljen u maĺˇi inĺľenjerstv jesam moj str , str zna li ĺˇt jesam tvoj str ? ej da mi jesam torb ä†u äoveä ! ĺ to to radiĺˇ , ranch ? ej ovo jesam tvoj str ! ovo ! ovo ! idi i poĺˇa ovo pis a ĺˇt jesam to ? pre 5 godi , pis jesam ovo pis svom omilj fotograf divlj ĺľivot ! andr .. isthaw ? da iĺˇtv hte jesam da ide u maä‘ars da uä i rad kod njeg ! ali iz stra od oca , zbog hitler qureshi- , nik nij posl pis ! äŚoveä , bat inĺľenjerstv i posta fotograf divlj ĺľivot ! rad ono za ĺˇt jesam talent ! da jesam otac rek lat mangeshkar da treb da bud kuglaĺˇ ili da jesam sachin tendulkar-ov otac rek da treb da bud pevaä ĺ ta misl , gde biti oni bil danas ? jel ` kapira , ĺˇt vam priäam ? idiot , on vol ĺľivot , ali se oĺľen sa maĺˇin ! sve rancchoddas moj devoj i ĺľe , jesam inĺľenjer ond zaĺˇt jesam ja posljed , na list , rec ? jer jesam kukavi .. kukavi vid ovo , vid mu ruk , prsten viĺˇ od prst jed za isp , jed za sestrin brak i jed za pos ako se toli plaĺˇ buduä‡nos kak misl da moĺľ ĺľiv ? na ĺˇt ä‡e se fokusir danas ? imam opiäe prijate jed se plaĺˇ i ĺľiv , a jed idiot umir a ĺľiv ! ej a ti idio , plaĺˇiĺˇ se obe stvar i ti se smrt plaĺˇiĺˇ ja se ne boj ! e sluĺˇa on umir za piom , a plaĺˇ se da joj to kaĺľ gub se , bre lak jesam drug del sav , bati , a teĺˇ jesam liä ih se pridrĺľav , ako imaĺˇ jaj , idi rec pii kak jesam vi to sve povez ? mi jesam ti dobr poveza sveä . sluĺˇa me , sluĺˇa me ono ĺˇt ja kaĺľ jesam , ako odeĺˇ kod pie i kaĺľeĺˇ joj ĺˇt oseä‡aĺˇ ond ä‡u äak i ja otiä‡ i reä‡ ä‡al da ĺľel da bud fotograf a ne inĺľenjer da ja ä‡u uklon svo svoj prstenj i otiä‡ na interv ajd rec rec jel ` smeĺˇ ? sve rancchoddas jesam zapalac svoj jezik . ĺ to ä‡e reä‡ ? ajm ajm gde , gde ? ajm vir doĺˇ jesam vir ! vid , vid ima li nek psa ! hej kukavi , ne boj se ja niä ! ajm ! mom upada . ako bud nek frk daä‡ virus uzbu ! idiot ! virus ! mator jar ! ej hoä‡eĺˇ pozadins muzi ? pia ? ĺ ĺˇĺˇĺˇĺˇĺˇ ... ne viä ja jesam rancchoddas chanch sluĺˇa me 2 min a pos ä‡u otiä‡ [ raj pev u pozadi ] [ ne rec niĺˇt , ne kaĺľ niĺˇt ] pia , 22 min koj jesam prov s tob na skuter to jesam bil najlepĺˇ 22 min mog ĺľivot ! mog biti ostatak svog ĺľivot da bud na skuter sa tob vau ! # ....... sve jesam joĺˇ uvek ....... # da li znaĺˇ da mi sva veä dolaziĺˇ na skuter u snov ! umest vel , skidaĺˇ kacig i prilaziĺˇ mi , da me poljubiĺˇ ali nem poljup zaĺˇt ? sudar se nosev , i tu se ja probud nos ne dolag izmeä‘ , glupa ! izvi ! misl jesam da jesam pia vol biti da jesam sestr , ĺˇt ga prekid ? treba mu jesam 4 godi da ovo kaĺľ pia , poljub ga , i rec mu da nos ne doä‘ izmeä‘ ! ima moj odobrenj poljub ga ĺľe ! tak jesam sladak ko jesam ovo ? sestr a ko jesam ono ? znaĺˇ , kad jesam priä , ritn se prv put ! on ? kak znaĺˇ da li jesam on ili ona ? tat jesam pit astrol ĺ˝el jesam da zna , da li inĺľenjer dolag kuä‡ , ili doktor ? ĺ ta to znaä ? to znaä da ako jesam deä , ond jesam inĺľenjer a ako jesam devojäi , ond jesam doktor ej ĺˇampio , osta tu ĺˇt duĺľ , napo jesam cirkus ! a direktor cirkus , jesam tvo dek . nahuĺˇkaä‡ lov i reä‡ ti : träŚ ! ĺ˝ivot jesam trk , trä , bud inĺľenjer ali ti bud ĺˇt god ti src kaĺľ ako se previĺˇ prepadneĺˇ drĺľ ruk na src i kaĺľ : sve jesam dobr ! on jesam ona koj ĺˇutir lopt ! kaĺľ ponovosv jesam dobr ! sve jesam dobr ! da ! on jesam ona koj ĺˇutir lopt ! on jesam ona koj ĺˇutir lopt , pia ! rec sve jesam dobr ! sve jesam dobr ! idii ! ti posl pis mom tat ! prim ova piĺˇ-mail od nas golub , ide , ide golub , ide , ide golub , ide , ide ko jesam to ? ko jesam to ? vaĺˇ buduä‡ zet ! idio virus ! rastog ? ! sigurnost ! ona , tam ! svi veä‡ zna jednostav klat sad ä‡e da prouäava , sloĺľ kret klat to jesam nepravil osciliov objekt oko svoj ose dopust mi da vam pokaĺľ ĺ ta jesam ovo ? olov ĺ ta jesam unutr ? src ! dobr ! src jesam centar osovi olov äŚak i vi moĺľ bit centar osovi ako .. gde jesam raj rastog ? ovd , gospodi ! ä†a , vid , svi jesam tu dobr jutr gospodi gde jesam biti sinoä‡ ? gospodi , uä jesam gospodi . uä jesam cel noä‡ , gospodi ! stvar ? nij spav dve noä‡ , to jesam razl zaĺˇt izgled ova gospodi ! ĺ ta priäaĺˇ ? ĺ to jesam uä ? ummmm indukcio motor gospodi , indukcio motor , uä jesam sve o njem gospodi ! indukcio motor ! u tom sluäa , gospodi raj rastog da gospodi ? moĺľ li mi reä‡ kak start indukcio motor ? brrrrrrrrm rrrrrrrrrrrrrrrr brrrrrrrrrr sta ! brrrrrrrrrrmmm brmmmmm brmm brm gospodi .. rum ! g. rastog , ide u moj kancelar na ĺˇolji äaj gospodi zatvor vrat da li znaĺˇ da kucaĺˇ ? da gospodi moĺľeĺˇ li da napiĺˇeĺˇ pis za men ? definitiv gospodi doä‘ , sed gospodi , ĺľa mi jesam gospodi mol , piĺˇ poĺˇtova gospodi , bol mi jesam duĺľnost da vas obavest da vam jesam sin izbacen ne , ne , ĺľa mi jesam . obriĺˇ to , obriĺˇ to , idi naz ! vaĺˇ sin gospodi , raj rastog jesam izbaäen sa imperial colleg of engineering ! hajd , kucka , kucka , ajd ! tat ä‡e umr gospodi mol , piĺˇ gospodi , mol vas gospodi .. moj odlu jesam konaä i neopoziv ! njeg odrĺľav u ĺľivot nad , da ä‡u post inĺľenjer ! mog jesam na to misl dok jesam mi zapiĺˇav vrat gospodi daj mi joĺˇ jed prili gospodi , mol vas ! sam jed prili ! gospodi , mol vas gospodi ! ok , obriĺˇ vaĺˇ ime iz pis i stav rancchoddas chanchad-ov ! znam da jesam on biti sa vam sinoä‡ ! bud moj svedok i neä‡ te izbac sa koledĺľ ima 7,5 min da razmisl # ...... neä‡ te napust ....... # # ....... neä‡ te ostav ....... # # ....... äak i ako te bog zov ....... # # ..... mi ga se neplaĺˇ ..... # # ..... tu jesam , hrabr stoj ..... # # ..... iskopa nam oä da nevid pajtaĺˇ .... # # .... bez obzir koli pokuĺˇavaĺˇ ..... # # .... neä‡ ga ostav ovakv ..... # # ...... neda te ....... # # ....... ne odvaja se od ....... # ranch , gleda na taj monitor raj ! tel jesam paralizov zbog udar ali um jesam akt on nas moĺľ vid i äu ! mol vas tet , ne plaä pred njim ! razgovara s njim normal , motiviĺˇ ga , priäa mu vic , uveseljava ga e raj , imam dobr vest äoveä tat ti se pridig äoveä ! zahvaljujuä‡ nov lek ! to vam jesam karakter crt u porodi rastog kad ` se jed dig , drug pad ! hajd bre , usta ! tvo tat jesam traĺľ pia-in skuter ? ĺ ta da mu kaĺľ ? jel ` ga puĺˇtaĺˇ ? da ga neslup , a ? e , raj , farh hoä‡ neĺˇt da ti kaĺľ pre web kamer , uĺľiv iz sob ! pogleda ovo , virus jesam poniĺˇt svo odlu , reĺˇen probl ! hajd , probud se ! sve jesam reĺˇ ej jesam sluĺˇa ? ej ! rastog ! pogleda ovo ? mam kup nov sar , nov sar , e ! potpu nov ! koĺˇt jesam 2.000 dolr sin , vid ? ajd makar sad , idio ! ne jed , ona jesam kup des sarij , des ! vidiĺˇ ? ! ej bre , raj ! raj rec mi , kak izgledam ? e , a kam jes li äu za kam ? äŚoveä , kammin brak jesam utanaäen i da , bez miraz ! mladoĺľenj , verenik ne ĺľe mar 800 ne ĺľe niĺˇt , ĺľe kamm , sam kamm a da li znaĺˇ ko jesam mladoĺľenj ? da ? ko jesam mladoĺľenj ? pogaä‘a ! poznajeĺˇ ga vrl dobr ! on pun vol ĺľivot i biä‡ fotograf divlj ĺľivot ! hej ne ser ! ne ser ! jel ` ti zasvetl lampi ? äŚoveä , to jesam naĺˇ farh , äoveä ! kad biti farh uze od vas miraz ? ! naĺˇ farh ä‡e oĺľen tvo sestr .. farh ! i ĺˇt joĺˇ , ĺˇt misliĺˇ , besplat , besplat , besplat ej , ej eej , raj raj da jesam dal mamlaz 1 kil piĺˇkot i 1 / 2 kg paneer besplat , ist biti ust , ĺ to ja da se ĺľrtv ? brav , brav , brav sve jesam sreä‘ , tvoj sestr ä‡e ima dobar brak farh ä‡e se oĺľen , ok sreä‘ ! ranch ! idio , koli ä‡eĺˇ joĺˇ da se proseravaĺˇ ? spaĺˇen jesam , idio ! jes li vi pozv taks ? ja jesam ga pozv , äe hva zaĺˇt ? moram iä‡ na interv za pos iä‡ ä‡eĺˇ samn ? ne , ja ä‡u da te odbac kuä‡ , pa idem na interv za pos ! idio , zaĺˇt biti ja iĺˇ kuä‡ ? jes li zaborav ? obeä‡ jesam neĺˇt ovo bud ! daj , daj mi svo kravat ! zaĺˇt ? ne treb ti , misl da kad proäitaĺˇ ovo pis , neä‡es ni hte da ideĺˇ , na taj interv ĺ ta jesam ovo ? to jesam pis to jesam za teb , dolag iz maä‘ar ! to jesam nek fotograf , andr isthaw ! idio , posl jesam moj pis ? polud jesam za tvoj fotk ! on ĺľe budeĺˇ njegov pomoä‡nik ! on te jesam pozv da radiĺˇ sa njim u brazilsk praĺˇum , godi dan ! sve ä‡e ti plat ! tat ä‡e da odlep ! idi i objas mu paĺľljiv ne boj se danas farha .. inaä pos 50 godi , kad budeĺˇ star i u bolni i äekaĺˇ da umreĺˇ ond ä‡eĺˇ misl , ovo pis jesam biti u moj ruc , tax jesam biti ispred da jesam biti sam mal upornij , ĺľivot biti mi biti drugaäij ! ĺ to misliĺˇ hoä‡ li mu se dopas ? ĺ to jesam potreb da dobijeĺˇ ova skup poklon ! danas , sin mi dobij pos . danas kad uzdiĺľ naĺˇ glav sa ponos , ti ĺˇkrtariĺˇ ! ? e farha ? farha , danas jesam biti tvo interv , zar ne ? nisam otiĺˇ ne ĺľel da bud inĺľenjer tat ! ĺ to se dogod , jes li ima nek nesreä‡ ? gospodi , mm ... ova zgrad ispred gospodi skoä jesam sa treä‡ spr gospodi zaĺˇt ? biti jesam izbaäen zaĺˇt ? gospodi , piĺˇ jesam na direktor vrat , kad jesam biti pij taj ä‘av ranch se i dalj igr sa tvoj mozg ? ja ne razum inĺľenjering , äak i ako bud inĺľenjer , biä‡ jak loĺˇ inĺľenjer tat ! ranch mi jesam rek jednostav stvar ĺ to god te zabav i dobar jesam u tom , nek ti bud pos ! tad pos neä‡ bit rad , neg igr ! koli ä‡eĺˇ zarad u toj dĺľung ? tat , stipendij nij veli , ali ä‡u nauä pun ! pos 5 godi , kad vidiĺˇ svoj prijate kak kup automob tad ä‡eĺˇ proklinj seb ! ja ä‡u bit frustrir kao inĺľenjer , ond ä‡u vas proklinj ceo ĺľivot ! bolj da kun seb , zar ne ? ljud ä‡e se smej ! reä‡ ä‡e : stig jesam do zadnj godi i odust ? ! gospodin kapoor mi jesam rek , sreä‡ jesam ĺˇt vam jesam sin na i.c.e.- ! ĺ to ä‡e on da kaĺľ ? kapoor gospodi nij stav ac fiks u moj sob ! nij mi on naprav udob smeĺˇta , a njeg obl zno ! nisam sed na njegov ram , kapoor gospodi , me nij vod u zoo ! ti jesam sve to rad tat ! ĺ ta ti misliĺˇ , to mi jesam vaĺľ ! ĺ ta kapoor mis , baĺˇ me brig ! u stvar , ja mu neznam ni prezim ! jes ti gled nek film , pa sad dramiĺˇ ? sta , vidiĺˇ da jesam uplaĺˇen ! ne daj boĺľ , da proä‘ kao raj ! ond jesam diskusij zavrĺˇ ! nesmeĺˇ niĺˇt da kaĺľeĺˇ det , inaä odm skaä sa teras ! ne tat , neä‡ poäin samoubistv obeä‡avam ! taj ranch kog zov ä‘av me jesam nater da stav tvo i mami sli ovd ! i rek mi , da kad god mi pad nek glup mis na pam , pogledam ovu sli , i misl ĺˇt ä‡e bit saov osmeh , kad vid tvoj mrtv tij ! tat , ĺľel da te ubed ! ali ne preteä‡ ti , samoubistv ! ĺ ta ä‡e se dogod ? ako posta fotograf , zaraä‘ivaä‡ manj ? kuä‡ ä‡e mi bit mal , automobil ä‡e bit mal ! ali tat , ja ä‡u bit sreä‡ ja ä‡u bit jak sreä‡ ! ĺ to god rad za teb , radiä‡ od src ! do danas jesam sluĺˇ sve ĺˇt jesam rek . danas , sam jedn , sluĺˇa moj src ! mol te , tat ! tat , ne idi , mol te ! vra ovo sin , koli koĺˇt profesional fotoapar ? hoä‡ li bit dost ova laptop ? ako to koĺˇt viĺˇ , dodaä‡ ti , sin idi , idi sin , ĺľiv svo ĺľivot vaĺˇ oce jesam konstant slab , da li za to postoj nek odreä‘e razl ? to jesam zbog stra . biti jesam sjaj student u detinjstv moj rodite jesam misl , da ä‡u nas ja izvuä‡ iz siromaĺˇtv ! poä jesam da se boj ! kad jesam doĺˇ ova , vid jesam da se svi trka , ako nestigneĺˇ-prv , nik te se neä‡ seä‡ poä jesam se boj sve viĺˇ ! str nij dobar za oce , gospodi ! poä jesam nos sve viĺˇ prsten , mol se sve viĺˇ , ne sam mol , poä jesam traĺľ od bog daj mi ovo , daj mi ono ! sa 16 zdrobljen kost , ima jesam dva mese za razmiĺˇlj , ond jesam shvat ! gospodi , danas se nisam mol bog da mi da ova pos sam jesam sklop ruk i zahval mu se na ĺľivot koj mi jesam dao ako me danas ljud , ako me danas i odbi , neä‡ mi bit ĺľa jer vjer da ä‡u uäin neĺˇt vred sa svoj ĺľivot gospodi ! vid , ovakav iskren govor nij dobar za naĺˇ kompan treba diplomats osob da pregovr sa klijent a ti jesam previĺˇ poĺˇten ! ali ako nas uveriĺˇ da moĺľeĺľ da kontroliĺˇeĺˇ svo stav , ond , neĺˇt moĺľ da bud sigur pos lomljenj obe nog , nauä jesam da stoj na nji gospodi , teĺˇk muk jesam nauä , ovakav stav jesam deo men ! neä‡ se menj , to se neä‡ dogod gospodi ! zadrĺľ vaĺˇ pos , a ja ä‡u zadrĺľ moj stav ĺ˝a mi jesam , ne zamer gospod . sta ! protekl 25 godi intervjuiĺˇ kandida , vod jesam ih , nebroj put da biti dob pos , kandid kaĺľ da , kad god mi to ĺľel ! odak jesam se ti stvor ? gospodi , ja ? hajd da popriäa o tvoj meseän pla hva vam gospodi hva o , car , ti jesam velik prihv ova poklon govind ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! gospodi rek jesam ako dobij pos , ski mi brk ĺ ta jesam urad ? oseä‡am se kao da jesam go poniĺľen jesam neä‡ dozvol da me poraziĺˇ , rastog dobiä‡eĺˇ pos tek kad proä‘ konaä isp ali ova put , ja ä‡u liä da ti sprem zada tat to nij fer sve jesam poĺˇt u ljubav i rat a ovo jesam , svet rat bro 3 rastog ovog put ä‡es propas ĺ ta ti radiĺˇ ovd ? pola , pola pija jesam ? da , mor jesam pop dva , äetir dva , äetir ? dva ili äetir ? treba mi jesam zbog hrabros za ĺˇt ? da ukrad ovo ĺ ta jesam ovo ? duplik kljuä virus kancelarij pitanj jesam u crven vosk , zapeäaä‡en kover tat ih jesam jesam napis da biti raj sigur pao na ispit . sklo ih jes li lud ? to jesam var äoveä , ne sve jesam poĺˇt u ljubav i rat ok , sam mi rec jed stvar da li stvar misliĺˇ da nos dolag izmeä‘ , kad se ljubiĺˇ ? hmmm hej imam ove dhok , drĺľ , vi gujr jesam mnog pamet , ali zaĺˇt vam naziv hra zvuä tak opa ? dhok , phaphd , handhw , thep , kakkr kao da jesam nek rak ! hajd , hajd veäeras jesam bush bac dve dhoklas , 400 pogin , 200 ranj ! hajd äŚoveä mog da senos sa khakr , phaphd ali s tvoj prezim , rancchoddas shyamaldas chanch bljak ! neä‡ menj svoj prezim pos bra , a ? pia , ne moĺľ se venä zaĺˇt ? da li voliĺˇ nek ? ne jes peder ? ne zaĺˇt ond ne ? jes impotent ? ond dokaĺľ , dokaĺľ pia , nisam hej , sta , sta , sta , sta ! ĺ ta biti ? nis obavest piu ! sta , beĺˇi hoä‡ da eksplodir ! zaäep bre ! jes li u kontakt s njom ? nisam ali imam bro fiks ond jesam naz , ja ä‡u sta da stop , stop , stop zdrav ! nem mest da se popiĺˇaĺˇ u ovo zem ? pozdrav , da jesam pia tam ? ona nij ovd gospodi ok , gde jedostup ? u bolni ? gospodi , zaĺˇt biti iĺˇ danas u bolni ? danas se udaj ! otiĺˇ jesam u man ! piin brak jesam sklopljen ! to joĺˇ uvek nij gotov , vid , to jesam 6 sat dale ! ako nagaz , ond ä‡e sigur doä‡ pre braän zav ! ĺ ta kaĺľeĺˇ na to ? ond , ako jesam veä‡ sve to smisl , okreä† ! nem okreä‡ ! prav do ladak , sreĺˇä‡ se sa rancho- i vrat se .. u petak , imam sastanak sa phunsukh wangduu doä‘ , doä‘ , sed u aut ako ga propust znaĺˇ ĺˇt ä‡e se dogod ! preuzeä‡ ga japan oni mu nud vodeä‡ mest u kompanij phunsh i fujiash , oäekiva dob .. pia se udaj za suhas- ? ! i hva za ode ! virus ä‡e da stref srä hal , hal kad god mu se ä‡er venäava , mi upad i zaser mu sve ! ok sluĺˇa , ja ä‡u naä‡ piu , ti naä‘ kartonäiä‡ sa cen ! farha ! naĺˇ jesam rancho- , pia ! jesam li to za 107 ? da gospodi ! daj ova koli vrem vam treb äoveä ? oprost gospodi hajd , kreä‡ kuä‡ pomoä‡nik , gospodi ! doä‘ ! mor , mor , amor brz , brz , ispegla mi sherwa ! mor , mor , amor pronaĺˇ jesam rancho- , a ti joĺˇ uvek , hoä‡eĺˇ da se udaĺˇ za ovog magar ? ti jesam lud , farha ! ne zavarava seb , pia ! voliĺˇ rancho- äak i danas , i jedeĺˇ te dhoklas u seä‡ na njeg ! mor , mor , amor on jesam pseä‡ rep , stav ga u cev i za 12 godi , kad ga izvuäeĺˇ , i dalj ä‡e bit kriv ! ä†u farha ! suhas jesam drug äovek ! on viĺˇ ne govor o mark i cen ! moj sherwa vred 1,5 milio rupi ! zaĺˇt ljud jed chutney ? gospodi , ja ä‡u poprav stvar gospodi ! ĺ ta , ĺˇt ä‡eĺˇ da uradiĺˇ ? gospodi , gospodi , mi dobija takv maji i sherwa svakodnev u naĺˇ perioni , gospodi ! ja ä‡u ga oäist u rok od 2min gospodi ! gospodi , jed min ! vra mi ga brz ! prekas jesam sad , farha ! pia , pia , hajd , kas ! hajd pia , ja jesam raj , nem vik , ljud ä‡e me izmasakrir gde jesam suhas ? doĺˇ jesam nek od poslug , on mi jesam uze sherwa ! idi unutr i poz suhas him idu pia , ako usta i odem , ond ä‡e svi polud ! da farha , rec aut jesam sprem uzm , uzm piu , i trä ! ne kreä‡ ! gospodi ? sherwa ? vi jesam ovd ? da ko ond pri zav tam ? zav ? ako se zav zavrĺˇ , ond i naĺˇ bra viĺˇ neä‡ bit , ja jesam veä‡ oĺľenjen pia ! hajd ! ima toli ljud ovd , svi ä‡e se smej ! ti biti se ubi zbog njihov sme ? aaa .. rastog ? ! pia , ogovaraä‡ dva dan i zaborav ! ali danas , ako stupiĺˇ u ova brak , nikad neä‡eĺˇ zaborav da te jesam aut äek pred kapij ! doĺˇ jesam da te odved kod rancho- , a ti se iz stra , ĺˇt ä‡e ljud reä‡ udajeĺˇ za ovu magaräi ! kuä‡epazitelj ? e , pia , ima maleck , manj probl ĺ ta ? nezna sam , da li jesam ranch oĺľenjen ĺ ta ? ! ma nem ĺˇans , nem ĺˇans ! a ako ima , ĺˇt biti se dogod ? ond ä‡e da te vrat ! nem se ljut , uzm peciv ruä pravlje biskv iz san francis idio odak se ova stvor ? zanemar to , to ignoriĺˇ ga jed peciv , uzm vrl jesam dobr aal iz dobr , dobr aal iz ! do juä jesam biti uvaĺľe graä‘anin ove zem a ond jesam za 24 äas , prinud spust avion , skor udav shyamaldas-ov duĺˇ u kanalizacij , i ote nevest sa nje venäanj sve zbog tog idiot rancho- ali äak i da jesam idiot , dav nam jesam sve ĺˇt jesam mog od src upa jesam u ravanov teritor , da ukrad pitanj za raju- potrag za kovert ok , hajd plaĺˇ se , da ä‡e , ako raj ne usp , opet da skoä sa prozor ! ali mi jesam bil vrl principijel razbojni ! zakl jesam da ä‡e ukras papir sam za raju- , naĺˇ nis ni gled ! gde li ga jesam sakr ? ako ova nastav , traĺľiä‡ ga do ujutr ranch , pita piu gde jesam , zov te bez prestan ? pia , tvo telefon daj mi ga , na sekund , pia , pia jij , kad kaĺľ aal iz dobr , on se rit ! ĺ utir ! äŚujeĺˇ ? pia , tvo telefon naĺˇ jesam , ranch hal ? zov me ponek ! naprav kop , naprav kop xerox , brz ! uzm stav ga kao ĺˇt jesam i staj paĺľljiv ! gde jesam bil , a ? uzm ovo ĺ ta jesam to ? uĺľiva papir sa pitanj virus jesam to postav jesam , da biti ti pao na ispit imam ä‡akn drug uä me prv kak da ĺľiv isprav , a ond me uä kvarn stvar ne , danas ako proä‘ , to ä‡e bit zbog moj sposobnos ! inaä ä‡e bit ok i ako ne usp ! idiot ! idiot jesam osvoj moj src ! moj src mi jesam rek da ä‡u ovog idiot uze za kum um , ond jesam se suzdrĺľ ! idi , idi ne gospodi , gospodi mol vas .. ti jesam doĺˇ da promeniĺˇ sist ! ti ä‡eĺˇ da piĺˇaĺˇ po moj vrat jeb ĺ˝ivoti ! oprost gospodi svi jesam izbaäe , ako ne ode do jutr , zov polic zvaä‡ polic ! ĺ˝ivot ! svi jesam ĺ˝ivot ! kak jesam dob kljuä moj kancelarij ? dal jesam mu kljuä tat ĺ˝a mi jesam , ĺˇt ih nisam dal mom brat on biti danas biti ĺľiv sta pia ĺ ta ti misliĺˇ ? brat jesam pao iz voz i umr ? ä†u pia ! ti jesam odluä da ä‡e bit inĺľenjer jes li ga ikad pit ĺˇt jesam on hte da bud ? toli jesam ga pritisk , tat on jesam misl da jesam lakĺˇ umr neg poloĺľ prijem isp ! ĺ ta ona trabunj ? tat , idi u sob ! idi u svo sob ! pia sta , ĺˇt to radiĺˇ , pia ! kaĺľ ti .. brat jesam heo da studir knjiĺľevnost , on jesam ĺľel da bud pis ali nij napis niĺˇt , osim ovog oproĺˇtaj pis ! pia , sakr to pis , mol te ! do kad ä‡u da ga kri sestr ? jedn da jesam mu rek , proba sam jedn , ako ne poloĺľiĺˇ prijem za inĺľenjer ond prekida ! studira neĺˇt drug ĺˇt ti odgovr ! brat biti danas biti ĺľiv , tat ! on se nij ubi imaĺˇ prav tat , nij samoubistv to jesam ubistv ! u mnog podruäj , uli jesam poplavlje i ima saobraä‡aj kolaps ! tat , tat ! mon rek jesam ti da se vratiĺˇ , jel ` tak ? pa ĺˇt nas ond pratiĺˇ ? ĺ to jel ` ovo uli od tvoj kev ? mol pomoä‡ , mi jesam oäaj ! ima sam jed ambulant voz u grad ? uzm ambulant iz nek drug bolni ! ceo grad jesam poplavljen , gospodi mi ne moĺľ niĺˇt ! ne . pia .. da .. mon hej , ĺˇt se dogod ? ranch , pia ! ranch , poĺˇt jesam nemoguä‡ stiä‡ do men , rad ona kak vam kaĺľ ! vi mom ne kapira ! uzm äam , vesla brz ! nis pod - prekid mi .. ! mona ! mona ! bud oprez , paz upa svjet , upa svjet ! sto , sto , na sto , za sto tenis raj , ukljuä webkamer ! da da pia zdrav raj , gde jesam sestr ? pokaĺľ mi ! da .. drĺľ se , drĺľ se ne bri .. izdrĺľ pogleda vidiĺˇ piu ? sestr , sve ä‡e bit u red ! ja jesam bliz vas , u red ? pia umir ranch , kad nij bil ni bolni ni doktor , dec jesam dolaz na ova svet vi , mom ä‡e da porod beb sve jesam dobr , sve jesam dobr kak se usuä‘ujeĺˇ ? ! ĺ ta to rad ? tat , ne meĺˇa se ! mol te sta sa stra , u red ? ! farha , idi dones peĺˇkir i makaz milimetr , nabav plat , ĺˇtipalj , i topl vod ranch ti pokr sestr sestr , gura gura , gura , hajd gura ä†ut , ne mog , da guram ranch , vid da li se otvor ? otvor , ĺˇt ? vid dijagram ranch , vid da li glav izlag hajd ranch , brz aaaaajd idi , idi , idi , idi ranch ! idi , hajd ! ne , ne .ne izlag , ne sestr , molim guranj ! mon mon umor jesam , pia wak up joj ako ona ne gur , ond ä‡e bit velik probl vakum äaĺˇ treb , pia odak ä‡e oni nabav vakuum äaĺˇ tam ? ĺ ta jesam vakuum äaĺˇ ? kak to izgled ? ĺ ta se rad sa njom ? pokazaä‡ ti ako jesam maj umor , i ne moĺľ da gur , ond se ova äaĺˇ stav na bebi glav usis pump stvr vakuum , i ova äaĺˇ se zalep za bebi glav ond se beb izv ja mog naprav ovo ... ja to mog ! kak ? usisivaä gospodi usisavaä ? .. da gospodi , usisivaä ali usisivaä ima jak pritisak ranch ja ä‡u kontrolis pritisak ima li negd usisivaä ? ima u moj kancelarij farha idi ! uzm kljuä mon , gura mon , hajd gura ! ĺ ta se dogod ? ĺ ta se dogod ? pia raj ĺˇt se dogod ? svet jesam crk pia oh boĺľ ! kak ä‡e usisivaä da rad ? farha , nabav usisivaä , a ja ä‡u nabav str kak ? milimetar , izvu virus , brz doä‘ virus , izaä‘ izaä‘ ne bre ovog virus , mog virus , inverter koj jesam naprav njeg ? brz oh ok , a ona , sad razum ! raj , probud sve u hostel i rec im da nam treba akumulator , ĺľi , pribor i alat , manometar , hajd ! izlaz , ima uzbu u zajedniäk sob gde jesam ranch ? gospodi , gospodi , gospodi , sam mal gospodi svi akumulator ovd , hajd brz , brz ! i ĺľi raj , iskljuä sve prekidaä i poveg ova inverter na izvor napajanj uzm ovo ranch , usisivaä farha , ono za äiĺˇä‡enj objektiv kak se zov ? duvalj , duvalj , dones jesam brz ranch , drĺľ ise duvalj i stav jesam na cev , ovd ! ranch , urad ! jes li sve iskljuä ? sad ukljuä sam sto tenis i raäunar `` pal ! raj , ukljuä raäunar , brz ! pomog mi , spoj ovo , stav ga u ovo ! pia , dolag brz , doä‘ brz vol te ranch farha , upa ga ! da ! pia , kolik mor bit pritisak ? ne viĺˇ od 0,5 ranch farha , 0.5 pokr da 0,5 u red poroä‘a sa usisivaä , to nisam vid za 20 god u moj karijer ! farha , gas .. da raj , idi do sto , da te vid gura beb dol , ova , ova ! farha , pal ! hajd sestr , gura , ti to moĺľeĺˇ ! hajd mon , gura , hajd ! mis o ĺ ampio , za ĺˇampio , hajd ! hajd mon , mon gura ! izlag , izlag ! hajd sestr ! farha , iskljuä iskljuäen stav dve klem i presec pupäa vrp farha , daj dve steg brz ! stav to na upupäa vrp i uzm makaz oprez , paĺľljiv uzm peĺˇkir , pevkir pia , pia zaĺˇt ne plaä ? ej hej ĺˇampio ranch , trlja mu leä‘ hej ĺˇampio ne , niĺˇt se ne dogaä‘ daj mu dis ust na ust hajd hajd ĺˇampio niĺˇt se dogaä‘ mir mon , tiĺˇi rec : sve jesam dobr , rec : dobr jesam sve ritn ` o me ! ĺ ta ? ! ĺˇutn ` o me ! rec : sve jesam dobr , dobr jesam sve sve jesam dobr sve jesam dobr sve jesam dobr sve jesam dobr sve jesam dobr sve jesam dobr sve jesam dobr toooo ! da jesam , tad virus rek da ä‡e njegov unuk bit inĺľenjer ... jeb ` o biti ga tu na lic mest ! ali kad jesam taj idiot progovor , dogod se äud ! solid ĺˇutiraĺˇ , hoä‡eĺˇ li bit fudbaler , a ? bud , bud ĺˇt god ti src kaĺľ sta ! gde ä‡eĺˇ ? nisam zavrĺˇ s tob ... prv dan na koledĺľ , postav jesam mi pit , seä‡aĺˇ se ? zaĺˇt ne kor olov u svemir ? ako se vrh olov polom u svemir , ond ä‡e se on vrt pod delovan gravitacij ond moĺľ uä‡ u neäij oä , on moĺľ uä‡ u neäij nos ona moĺľ upas u instrument tabl nis biti u prav ! nis biti u prav ! ne moĺľeĺˇ bit u prav stal ! razumeĺˇ ? da gospodi to jesam vrl vaĺľ pronalazak , razumeĺˇ ? da gospodi moj direktor mi jesam rek kad doä‘ izvanred student ... idi , idi , idi ... idi studira ... proä‘ isp i idi odavd i sad , student godi : rancchoddas shyamaldas chanch gospodi , jed sli gospodi ! hte jesam snim sve ove uspome aparat i pon ih sa sob ! na taj dan , sva jesam grl drug , razneĺľe dav jesam obeä‡anj da ä‡e ost u kontakt , sastaj se jedn u godi ! ko jesam zna da gleda rancho- posled put ? odveĺľ ga ! ja ä‡u vas tuĺľ sve u ameriäk sud ! raj ovakv ĺˇkol moĺľ da osmis sam idiot ranch ! ali gde jesam on ? vid tam beĺľ kreatur , idi nemo piĺˇk tu ! hoä‡ da vas premlat , a ? ha ha ha ima ga ! idiot jesam negd u blizi , hajd ! bra , gde ä‡e naä‡ rancchoddas ? jesam li njegov ime rancchoddas ? ! ranch chho , chho ... chho kak se on na kra stvar zov ? olad , olad , doä‘ sa mnom gde , gde jesam ranch ? ranch , ranch ... farha , znaĺˇ , on jesam proäit sva tvo knjig , i uä dec pomoä‡ njih ! pogleda ovo raj , äit tvoj blog svak dan ! on govor dec o tvoj istraĺľivanj sa ponos ! seä‡a li se kacig , sestr pia ? misl jesam da jesam ukrad ? ko jesam ti ? i kak znaĺˇ naĺˇ ime ? nis me prepozn ? ne kak ä‡e da me prepozna , kad jesam milimetar post centimetar ! ee e e ! idio ! ĺ ta centimetar , post jesam kilometar ! ali , ĺˇt ti radiĺˇ ovd ? po prv put , dob jesam pis sa moj imen na njem . sa vozn kart u pism pisa jesam , ako hoces da uäiĺˇ ukrca se na ova voz ! i ja jesam se ukrc idiot ranch gde jesam taj idiot ? furje , uzm ovo ! dolaziĺˇ u moj snov svak dan na skuter , u venäani ! umest vel , skidaĺˇ kacig ! prilaziĺˇ mi i ljubiĺˇ me ! aaaaaa ... ouch ! nis nam mog reä‡ i otiä‡ ? ummmm ... ne ... ummmm ... ĺľa mi jesam jes li oĺľenjen ? ĺ ta ? .. ĺ ta ? ... ne , a ti ? zama , idio ! ond ? ĺ ta ond ? da li voliĺˇ nek ? hmm .. da kog ? teb ... ! jes li vid , nos ne doä‘ izmeä‘ , glupa ! daa , stvar ! idio ranch ! ä†a , farha ! ä†a zadrĺľ za seb ! eeee sluĺˇa me ! ne , ti sluĺˇa men ee , posluĺˇa me ... sluĺˇa me ! ne , sluĺˇa me , sve ä‡u objasn hej raj buda ! vid ovo idio udr ga i za men , dva-tr put i sa moj stra zbog teb , znaĺˇ li ĺˇt jesam sve mor rad .. znaĺˇ li ? ova idiot nos naoäar ! usta idio , usta hej buda ! zabavlja se idio a ? hej .. zdrav chatur- rancchoddas chanch nam master ji stas to postig ? post jesam uäitelj u sel , a ? a za avion , b za bur mi jesam se ukrc na voz zajed jel ` taä ali tvo voz ode u obrnut prav prav do osnov , uäite inĺľenjerstv ha ha ha ha koli ti jesam plat chanchad- ? rec mi , 5.000 rupij , ha ? za men , to jesam kao 100 dolr dĺľepar mog sin , jesam veä‡ od tvoj pla ! ej , presta da sereĺˇ on jesam priä glupos , on jesam ĺľel da prome obrazov sist on jesam ĺľel menj svet sad menj deäj pele ovd ! hoä‡eĺˇ ti da mu skrĺˇiĺˇ zub ili ä‡u mu ih ja slom ? idiot hej nek mu bud ! seä‡aĺˇ li se , rek jesam jed dan ä‡eĺˇ plak , a ja ä‡u se smej potpiĺˇ ovd , prihv da jesam izgub , a da jesam ja pobed ! proglaĺˇenj poraz , neverovat äoveä , chatur , neverovat ! hej , to jesam virusov penka ? kak jesam ga dob ? ukr jesam mu ga ? umm .. ĺˇt sad da kaĺľ ? ovo jesam za pobedni .. nij za gubitni ! nem proble , ako ima bil kakv poteĺˇkoä‡ u ĺˇko i potreb vam jesam donacij poz moj asistentk , a ! a za avion , b za bur on se uopĺˇ nij promen ignoriĺˇ ga , ignoriĺˇ ga ! ostav ga , on ä‡e svaĺˇt joĺˇ da lup ostav ga , dobr vest jesam da tvoj ime nij rancchoddas chanch zamisl , pos svadb zva biti se pia chanch ! bljak ! usp , koj ti jesam prav ime ? phunshukh wangd wangd ? pia wangd ? ne , to znaä da jesam nauänik ? to znaä da imaĺˇ 400 paten na svoj ime ? neä‡ menj svoj prezim , pos svadb to znaä da jesam chatur '' ov wangd ? jesam ` l te traĺľ japan ? ne vol wangd ! misl da jesam tak ... rec mi jed stvar , jes li nauänik ili uäitelj ? ja jesam nauänik , ali jesam ist tak , uä dec to znaä da jesam ona phunshukh wangd ? da ljud , da eej tihomir ! hej chathur vra se ! stn , sta , sta poljub mi dup , a ? neä‡ ga zaustav na taj naäin ! ja ä‡u ga zaustav ! g. wangd , ne mog da ver da me zov ! ĺ˝a mi jesam gospodi chatur- , ali ne mog potpis ugovor sa vaĺˇ firm ! zaĺˇt gospodi , ĺˇt se dogod gospodi ? kak ä‡u potpis .. uze jesam moj penka ! ĺ ta penka gospodi ? ne razum vas ono koj ti jesam u ruc ; virus olov ! virus jesam per ? g. wangd ? da , rec mi chatur ! a za avion , b za bur , s za sreä‡ ! isprc jesam ga ! preĺˇ jesam me ! preĺˇ jesam me ranch misl gospodi wangd ! potpu jesam prevaren ! dobr ĺˇa ! nadam se da naĺˇ liä problem , nev utic na naĺˇ pos chatur ej , gleda , ovd sam jesam se ĺˇal , zna jesam od poäed da ä‡e naprav neĺˇt u ĺľivot ! nee , lagiĺˇ , a ? ne , ne , ne , ne .. kaĺľ vam , kun se ! ranch sto , chatur nul ! vi jesam pobed , ja jesam izgub . ne veru mi ? uff bre ! car o , ti jesam najveä‡ prim poklon ja ä‡u vam dat besplat sav g. wangd ... beĺľ ! trä , trä hej ranch , ja ä‡u izgub moj pos , a imam , malu-majuĺˇ dec sve rancchoddas jesam äest govor : dec , bud efikas zbog seb , zbog seb bud efikas ond ä‡e usp da vas pra .