 prič o Žalos i tuz chiporos , cvet istoč evrop postać model na dalek isto kad se povuč dob jesam manadžer marketing gospodi morij imam nešt da vam kaž i ja ću rad sa ioc i ussr i drug da spreč chiporos da se ne povuč . najbo jesam da nađ nek ko joj najviš odgovr ali upravnič ... znam ja de jesam to lak da , učinić najbo što mog keis tadok , 35 , načelnik international instit za izgradnj . mod saradnik osim vas , nik biti mog . nešt da iznen dalek istok treba jesam da primet pre tri godi . njih brand mar bil jesam veo jefti misl za nešt što nji treb tri godi da urad , nam treb sam tri mese baš tak zar nij prest ? prest ? chiporos jesam veo pozn . ne mož jesam dob ova . zaborav stran . nađ lokal igrač . ti jesam jak neoprez . sačeka još mal . da li igraš golf ? poma rei sakur , 22 rad jesam u cottag klub junich takag otkr jesam njen raskoš talen 1951 , odv jesam takag u toky , gde jesam post profesinal igrač i najbo nov igrač svih vrem . nek jesam rek da jesam bil genij za koj klub nastup ? za city club . visi , 164cm ; teži , 48kg ; ram 88 str 58 kuk 89 ali još se nis kvalifik za najbolj nov igrač za jed od med med ? dobr odrađ promocij . Žel li jač boj ? kao u trop ... kupać kostim jesam ist dobr igr golf u kupać kostim . ide tam kak uzbudljiv takmičenj ! let , ti letiš dobr prili let vetar , dobr prili tadok , ti jesam na potez da li stvar radiš u časopis za golf ? Šta radiš tam ? mod saradnik dobar udar nisam igr nikad nis ? proba nešt nov na kra , to jesam sam igr u koj ubacuješ lopt u rup . Šta jesam tu zabav ? to jesam igr za selja koj se dosađ . kret nij dobr . devojk nij zabav . vid se u pol . ne . izbak jesam napo . da li jesam čit članak o rei sakur ? da li jesam ? da li jesam ona tvoj ljubavni ? uglavn trivijal pis . nem ništ o njen osećanj . zbog tog jesam izabr teb . nij dovolj ima naslov . ne ova put . ona žel da pobed na japansk turnej . platić ti tri milio unapred . golf jesam zanimljiv igr . kad mu se posvetiš . kakv šal . to nij šal . Šta god da jesam , ona mož jedi bit međ prv pet . ona nem šans da pobed . nik ne mis da biti ona mog da pobed . to nij moj cil . zašt ? pridob chiporos , nadam se da postoj čud . to jesam model za niha textiles . koli jesam težak ugovor ? 30 milio . ali ona mor da pobed . golf jesam profesional sport . slaž se . sam jesam mesec dan do turnir . ako se standard spu , treba biti 23 godi vežbanj pre no što se posta profesional igrač . ali ona jesam genij , mog da se klad s tob . treba biti da budeš opreznij . Šta jesam ovo ? treba biti da budeš opreznij kad barataš s nov . da biti izbeg nesporazum . ded ! ded ! Šta jesam ovo ? hoć nešt da ti kaž . dolaz odm . zašt moraš da se takmičiš za već pozic ? postoj i nešt važnij od tog . kakav besmisli ! kad pogledam tvoj rezulta znam da ima šans takagijev ded će se pobrin za teb . zavisić od njeg za to će bit potreb odricanj i jes jesam svak dan ponek će ti ded don nešt dobr za jel zaist ? to jesam div ! Šta ti misliš ? pobedićeš za mesec dan . zamis sam šta će se tad dogod . zatvor oči . prv rup . lev i des na 180 metr odavd a ond na des na sred polj u red . Šta ? pokaž mi ček . nem potreb da mi ga daješ pre no što vidiš rezult . izgledaš tak isrplj . Šta radiš ? večeras jesam tak div . sutr će bit nalik na iskida krp . gospodi mija , mol gospodi mija , otvor vrat gospodi mija , mol vas , otvor vrat . tak jesam hlad . pošt jesam nov igrač koj se pripre za igr ovog put , noćas nij bil sam buč . dižeš galam kao mač baš jesam se pokaz ! završ prv krug i vra se naz . nek ti ne smet da kažeš zdrav čak i kad prolažiš pored nek vetera . u red moraš da imaš 1.600 udar svak dan . nem da izgoriš na sun . sad jesam kas . ljuš mi se kož . neć , zbog krem . ima uder za poster . da li će se takagijev otac ljut ? gospodin takag ? ona koj jesam podig rei ona ... previš se drmaš . još jedn ! naz ! naz ! da li se nešt promen ? Šta jesam ovo ? Žen ? to jesam isti . Šta jesam isti ? zar jesam iznenađenj da jesam ona talentova . nemam ništ protiv ona će definitiv bit zvezd . presta . ne , ja to misl . bić štet ako posta profesional . neć , nek pokuš . da li jesam dobr ? okač to tam ! Šta ti misliš ? ne uzima nik viš . Žen koj stal pozir dobij prošire ven . rei , nem viš . idio ! pokuša spo . da ... ne mog ja ovo . to jesam sam poseb vežb . Šta jesam ovo ? Žen golf turnir u japa rezult prv dan . eik vod . ona jesam čudes . sled takmičar akime , michi i kuk rei sakur stiž pet . ona jesam snaž igrač . pet mest oh ne , šta nij u red tadok ? ona još nij uhvat priključak ? nij . evo i završ dan Žen profesional golf turnir u japa . ko će bit pobednik ? rei sakur igr zaist dobr , i ona se pola približav . kakv izvanred igr ! kao nov vrhun igrač ja jesam bil nad japa . zar nis previš samouvere ? udar jesam preja . to jesam zaist loš ako veter to zna gleda poslać lopt tam gde ti kažeš . ali ... da li će eik igr dobr do kraj igr ? ovo jesam 13-t rup Šta jesam ovo ? da li ju jesam osvoj ? jes , osvoj jesam . div . a ond , u polj . dobr odrađ . eik jesam promaš lopt to jesam van grani . sad jesam red na sakurab kakav dobar udar . ima pobedni . usp jesam ! ovo jesam jed od moj najbolj igar . udar lopt snag svog uma . stig jesam do zadnj rup . Šta to radiš ? gde jesam se sakr ? ovo jesam drug udar div drug udar . sad jesam sakur na red . kakav udar ! izvrs ! Šta ti misliš ? ušl jesam ! ušl jesam ! usp jesam da pobed . izvrs . urad jesam to . rei sakur jesam pobednik . dobr urađ . vi jesam uvek smire . još jedn . još jedn . prodavni jesam zva da naruč još plak . nek plak jesam ukrade ima li ih ? mol vas da ih pošal . mora postup po reiko- pla . ova žen jesam veo sposob . mož da nastup u šou program na tv- . menadžer će se pobrin za večerašnj proslav kao i za nastup na tv . odb sve osim da budeš gost . njen nov program krenuć u etar sledeć mese . uh ... razum . razum gospodi mija dobr urađ . dobr urađ . ovo jesam previš hoć nešt da ti kaž . čeka . upralj jesam se . 30 milio . misl da ja neć moć da bud takav igrač . ja jesam novinar iz sport časopis . kad gospođi sakur dolag ? ona nij ovd . pa , šta ja ond da rad ? to jesam odred ugovor . idio . kud ćeš takv ? Šta da rad ? pokis jesam . zar još nis odluč ? obu ovo . ne znam ništ o ugovor . od sad , ti ćeš zarad milio od komapnij . kao cen za tvo slobod . ne plaš se , dođi- kao cen za moj slobod ? u red . idem . korača normal , ponaša se normal vrat jesam se . vrat jesam se . ovd nem nik . ran jesam . tek jesam pet sat . budilnik zvo tak glas to me plaš . to jesam zaist probl bez obzir na to koli jesam slav , to jesam nešt što ona ne mož da dozvo seb to jesam zaist užas . goglf igrač mož mnog da zar . da sagr veli kuć , a da ne bud nečij ljbavni u prav jesam kakv lep kuć vetar u ran let , prijate to jesam ja , sakur u ime okoln stanr mog li da pitam da li ćeš promeniš garaž vrat koj prav buk ? Šta ? da li znaš koli jesam sad sat ? vrem jesam za spav ! izvi ako misliš da imaš već prav neg ost zat što jesam na tv- , varaš se . tvo tv šou jesam možd veo pozn , ali ovd ga nik ne gled . nekoli se mangup potuk danas u razred . ja nisam biti povređen . taks od 500 jen jesam u kuhi u fijo . lak noć . dobr jutr , imaš suš bid tih . osta slobod . gospođi sakur , telefon poziv za vas . ja jesam mija , gled jesam te na tv u 3 ne bri . izgledaš div . ja jesam rei sakur o čem ćem danas razgovar ? mol vas , uživa Šta vi misl ? vaš komentar jesam dobrodoš . rei , sjaj šou . hva ti ja jesam senb , drag mi jesam što jesam se upozn . drag mi jesam . vrat jesam se . dobr doš . da li jesam vid rei danas . da li jesam pozanješ ? rei sakur ond ... ne , ne kakv jesam bil ? kakv ? nij loš . treć des u drug red . vidiš li ? glas i jas . mc izgled zaist loš . momak ispred men na ovo stra blokir jesam mikrofon dva put . ustvar i ja imam nešt da ti kaž senb , kak jesam ? imaš nešt od ovog . juč jesam bil u šou program na televizij i ruk se sa rei sakur ovo jesam njen autogram , pogleda hva vam hva vam ja jesam har ja jesam ekum moram sad da idem besmisli . za ne misliš da jesam to apsurd ? oh , izvo ? rei sakur rei da li živ u ovo kuć ? zdrav . dobr jutr . hva vam što jesam mi pomog juč . Šta ? vi i ja u ono tv emisij . ond ... ko jesam vi ? senb senb ? da li me se seća ? rukov jesam se , zar ne ? da ... imam nek pos , izvi . da li živ u blizi . publi možeš da se smešiš usn , ili da se smešiš src . mis o neč što te čin sretn . pomis na to a ond se nasmeš . da , još jedn izvrs , ti jesam prav tv umetni , div hajd da nauč kak da iskaž ljupkost u tvoj oči sutr ja jesam istin zahval . zaist ne mož da vid gospodi mija ... ako se ne usredsrediš , nećeš moć da igraš dobr . opet pogreš . ne možeš da sačuvaš tvo slav makar jed let . da li zaist želiš da budeš profesional golf igrač ? moraš da budeš ozbilj na svak turnir . to nij žonglir . treb bole da držiš prav prilik udar . zapam rad ona kak ti radiš dobar udar , dobr urađ udar sa stra vežba viš promen se . Šta ? ta se glup kuč ponaš tak s vrem na vrem . ništ se nij promen Žen se menja . mol te rec mu ovo . nij vrem da se govor tak arogant . tim reč . Žel da iskorist judy dunc ako ona mož da tuč rei sakur , gospodari golf dubl . isuviš jesam zbunjen . znaš li šta to znač igr sa šampion us ? ne mož da izgub ! nemaš poj . sigur ćeš izgub . početk sezo bić glav turnir . treba biti da učestv . kolik jesam nagrad fond ? hajd , razmis o tom . ti jesam loš , vidiš . golf jesam kao koc . ako se ne zna nagrad , u tom jesam smis Šta ti misliš da li da učestv ? zar još nis odluč ? nesret odlu shvatam judy dunc . .. rei da li jesam sigur da ćeš tuć judy dunc ? zaustav kol ! gospodi mija ! sta ! gospodi mija ! sta ! mog jesam nek ubi ! sta ! sta ! ne . ako ne staneš , nek će umr mija , sta odm drž ovo sluša pažljiv igraćeš sa judy dunc hoćeš li ? presta da gunđaš . oni čak ni ne zna gde jesam ti . ako pozoveš polic to će ti sam don nevo . men se ne tič šta radiš u tv stani . nem da izbegavaš meč sa judy čak i da nek od nas umr ? da , to jesam vred rizi ti i ja ćem pobed nas dvoj . da li jesam ti se smuč ? ako se nešt dogod zov me zdrav dobr urađ . pobeg jesam i sve jesam gotov . vid šta jesam mi urad poz hit pomoć . ovo bol , ovo bol . učinić sve što tražiš od men . nov ne možeš ništ postić . da te ubi ? neć . konač jesam se set . div jesam što mi daješ nov , znaš ? odšt i medicin neg . to jesam pun par . to nij dovolj . zar nis rek da ćeš urad sve što požel ? presta . jedi jesam ovo mog da urad . odsek jesam joj kos . zdrav , ja jesam senb mol vas vaš gazd . da li to ti ? da li znaš gde jesam ? ne , nij bliz . sluša , ja jesam u luksuzn vil . da , luksuz vil . čeka , nem da prekineš . kakv bud . sestr , da li jesam se vrat ? ko jesam vi ? da li jesam ti jun ? ja jesam prijatelji vaš sestr . zar ti nij rek ništ ? stvar ? vidiš , ovo jesam ključ od vrat tvoj sestr mi ga jesam dal , ne bri . jun , treb da opereš ruk pos ško oper se mal sprem jesam , posluž se jed dok jesam vruć , hajd ! ne , ostav svoj manir . sed tam . koris nož i viljuš . u red , hajd da jed ... kad se tvoj sestr vra , mol te daj joj ovo . hva ti . da li jesam ukus ? mm ... sutr ću skuv nešt bolj za teb . Šta jun vol da jed ? bil jesam sestri prijatelji , čud žen . lak noć . Šta misliš kak sviram klavir ? nij loš ? Šta ? zar nis čuo kak sviram klavir ? jesam . dobr ili loš ? odlič . ti jesam taj momak koj jesam naprav mod , a ? otkud jesam zna ? mog da vid iz moj sob . ali ja ne mog da vid s moj stra pokuša drug put . ti jesam kvalifik promoter , zar ne ? da ja jesam organiz promocio kampanj za naš časopis . ali mi jesam upa u velik defic . ja jesam biti u prav . mija , stid se pozov tadok ova , u red ? doved ga ! ti jesam tam gde jesam , zat što jesam idej bil ukrad nij bit šta ti kažeš . jedi jesam ja mog doves rei u vrhuns form za turnir . ja jesam biti u prav . ovo jesam dokaz ako se pokaž da će ugled bit narušen . ovo jesam prednost savršen pos za agent . ne , nek preomoter to urad . čove koj jesam doživ slom ne treb sam pobed na posl već takođ raču i na seks kad rad sa žen pre no što dobij šans da pobed . sranj . hlad jesam ... let jesam doš zdrav , judy , ja jesam mija iz tokij , sećaš li me se ? sre jesam te na mission hill prošl let . da , to jesam ja . da , da ... ja jesam promoter . Žel biti da te sret ponov u tok mog li ? imam nešt da ti kaž . Žel biti da se provozam s tob . sam naoko . mol te , zar ne biti mog ? proš jesam mnog vrem od moj poslednj vožnj . moj bivš deč biti jesam vozač . čest jesam se voz od mest do mest . bil jesam sret zaist sret pošt jesam ti u prednos , hajd da se zaustav ispod onog drv ja nisam lezbij ali možeš da se ponašaš pre men kao da jesam pogleda me ! de li želiš da budeš prostitud ? prostitud ? o čem ti to pričaš ? da i jesam se ikad zapit ? zašt plačeš ? ja biti treba da plač . Šta ću da rad ako ne izleč nog ? kak ćeš mi nadoknad to ? zov polic ! reć ću im sve . ne ! ne možeš to da uradiš ! i ja jesam usamlj ja žel prijate , rei izvi ali , ja jesam zaist usamlj , da li jesam razum ? razum ? hva ti , mol te idi . uzm slobod dan . Šta ? nij važ gde ćeš da ideš . mog da osta mir . to jesam mora bit zat što nis sa mnom pić čaj zajed , kuvać zajed , ali , ja ... razum . treba biti da uzmeš dan odmor . i ja jesam umetnik , vid jesam pun ljud koj mnog rad i teb biti se smuč kad biti rad koli i oni . jun , sta počećeš da svitraš klavir u 3 da da li znaš gde ja stan ? traž jesam naoko , ali nisam mog da nađ nis se dovolj potrud ovo jesam poklon za teb pogod šta jesam to ? model automob kak jesam zna ? vid jesam kad jesam ga naprav . ja jesam rei sakur . trenut nisam kod kuć . sup jesam dobr . mor da se sviđ jun . ova telefon jesam tak dosad . rek jesam da nisam kod kuć dođ i uver se . uđi ! ovo lič na takmičenj . Šta ima nov , tat ? uđi . zašt me nis odm pozv ? misl jesam da to mog da reš sam . zar nis rek da ćem sve rešav zajed ? sreć jesam da jesam ona u takv stanj pos tog , ja jesam na red . ovo jesam kopij dnevni jud dunc . pročita to . ideš kuć sam ? hoćeš li da pođeš sa mnom ? nazvać sutr , pođ da li razumeš ? ti jesam tak neoprez sve jesam to moj greš . ne kriv rei izvi čak i odšt i medicn neg tu mor da jesam nešt pogreš misl da jesam to tak čud čin se da nij zgod vratić se na paug ne , ne čin to probl jesam šta će se sledeć des nek važ takmičenj . ona će odb sve zabav . da madam madam ne znam šta da kaž madam hoć da vrat ključ da , vra ključ i idi . nij dobr ako ga nek drug uzm . Šta ako ga uzm rđav čovek ? ovd jesam , to jesam dobr . oh ne , ne bac ga ovd vra ga rei tvoj ruk jesam top ne Šta jesam urad pogreš ? Šta radiš ? ne imam sad nešt da ti kaž . zakl se da ti viš neć smet možeš da se usredsrediš na golf čuva se zbog . da li jesam ti mija ? narav . haps te po prijav kao osumnjiče . urednik , avion kart za usa , šta mož da uči ? uću . Šta ? da li ti odlaziš na put ? ne ti odlaziš na put dobr jutr mož li da mi uči uslug ? dozvol da vam predstav moj dobr prijatelji ona jesam moj komšini ovo jesam senb dam i gospod , dobar dan gospođi senb , danas vi i ja prestavlja odeć za odmor i pričać mnog oh ne , rei ja jesam zaborav izvi u red jesam , sve jesam u red dam i gospod , dobar dan danas nos ono što jesam sam saš od materij iz pariz specijal porudžbi kad jesam šil ovu halji prekraj jesam jesam pet put . to mi jesam oduz dost vrem . da li vam se dopad ? Šta vi misl ? Šta jesam ovo ? da li vam se dopad ? to jesam veo skup . otpus onog ko jesam pust ludač unutr stvar ? rei me jesam zamol da jesam pust rei ? krnjiš joj ugled . izlag napo , izlag . sad nis ti na red . imam prav da osta . čeka . ja imam prav da osta , i ostać . ostać . ima prav da osta . rei , kaž im , rei ne žur . sta tam . svi jesam ovd . ide zajed . kakav lep stan . da li ti se dopad ? mol te usta . uđi . i ja ću . vod , odak jesam ona ? uvoz rob . posluž se . frižider jesam zgod . ovo jesam ukus . zar nij ? ovo jesam vin iz uvoz . drag mi jesam . drag mi jesam . ko jesam tvo ljubavnik ? misl ona za koj ćeš se uda . ne čin to , ne skriva se ali plat golf igrači zaist jesam neverovat ona mož da posed ovakav stan . ova stan pripad kompanij . ja jesam ga iznajm od njih . Šta , ti ga nis kup ? sledeć , gospođi bu da li vaš muž igr golf ? on vol da pec . kak mog da drž klub ? pored teb ovo jesam poseb ovo jesam profesional sport . moj brat jun , ovo jesam naš komšij klin se nikad ne pozdrav s ljud pogod ko jesam ovo , to jesam on čul jesam da jesam nevaspit , stal se tuč u ško da li jesam se igr s pištol juč ? to nij igrač . ne ver . ne obraćam se drug neg teb . kup jesam ga s tvoj brat u prodavni . zašt ? da zaštit moj sestr . da li jesam ikad vid moj sestr ? nisam . moj sestr jesam veo lep . sledeć put dođ da jesam vidiš . da li jesam ikad vid mog brat ? nisam . moj brat jesam zgod ako jesam tvoj sestr tak lep zašt se on ne ože s njom ? ne zašt da ne ? ne , rek jesam ne ja vol moj sest , ona jesam moj , i gotov . Šta ? previš cveć , teš da mog da te vid zbog sestr jesam moj madam , da li jesam zainteresova da se učla u čitalačk klub ? klub čital ? to nij uopš dosad dođ imam sreć . ovo jesam zabav , dođ i pridruž nam se . mož da poved i svo dec . kak jesam se zbliž s njim . kad jesam kol prolaz , pretvar sma se da jesam me obor . iskorist jesam situac ? da to nisam urad , da li biti se ona ponaš ova pre men ? rei sakur jesam veo pozn . dam i gospod , sad jesam 3 sat , hajd da se zabavlja mol dođ ova Žao mi jesam što jesam ček prijate okre se sta ! sta ! ski joj odeć . čeka , mi jesam sreć , zar nis ? zar ne treb da se sprem za ručak ? mol vas , osta . gospođi bu , da li vi zaist žel da ode ? rei gde jesam rei ? rei , rei hva vam plat jesam kauc za men zašt jesam to učin ? Žen ne mog uvek da menja mišljenj . kad nis sigur u seb . one će čin ono što jesam zaist zabrinjavajuć . prim jesam terap u menatln bolni proš noć . ima jesam dobar razl za ono što jesam učin ne mog oni da rad šta hoć . biti jesam nek probl u tv stud pos istrag . nalag iz bolni potvrd jesam da jesam sve u red . mož li sad da igra golf ? kakav arogant tip gospodin mija jesam ostav tu žen ona se neć zaposl pre sledeć let . ostav jesam zašt ? nemoguć jesam kontrolis iracional ponaš . ona jesam ima mnog zabav do nje nesret kraj rei jesam konač dob slobod od teb da li ćeš jesam preporuč drug kompanij ? narav . ima mnog sponzor . ti jesam urad dovolj teš jesam to reć sad jesam oni na put da pos rei to jesam mal tež razum senb jesam rek da jesam rei spav sa njen muž . postavić vam jed pit Šta biti jesam vi rek da jesam to bil vi ? vi jesam jesam nauči da spav s drug . Šta biti jesam vi rek da jesam to bil vi ? Žen nij normal račun jesam na sve . ne bri se ako drug zna za vaš stvar stvar ? ne bri se za sutraš nastup neć , hoć da se odmor on dolag gotov jesam stran sled na kra znač ovo jesam posled put . u red , prijatelji ? ne čin to ako ne želiš , ok ? ti nećeš da smeješ , zar ne ? ne hoć da spavaš sa moj muž . on jesam vaš velik obožaval . zaist , hva ti ti to ne želiš , zar ne ? da , hoć . hoćeš da izvedeš taj trik na tv- ? ne priča takv vic . u red ? nemam izbor , mi jesam prijate .