 svet jesam opas mest ne zbog onih koj čin zlo već zbog onih koj gleda i niŠt ne čin . albert ajnštajn već jesam bil izaš u patrol ... kad jesam čuo vrisak u uliči . krenu jesam ka toj mračn uliči ... stvar mračn . vrisak jesam postaj sve jač što jesam viš prilaz , a ond jesam vid žen i tip koj joj gaz glav . sta jesam ispred svog partner i zaurl na tip . vikn jesam , hej ! potrč jesam da trč koli ga nog nos . sta , sero ! sakr se u drug uliči , a mi jesam ga sab uza zid . pokuš jesam da prođ pored nas , ali jesam moj partner rek , hej , ne tera me da te obaram ! okren jesam dlan pre njem , nešt kao `` muay tha '' borbe stav . rek jesam mu , naz , čoveč , nigd ti ne ideš . smir e i osta tu . i pokuš jesam da nam pobeg , ali jesam ga ... prost jesam ga blokir . odjedn se pojav patrol automobil . stav mu jesam lisi i ubac na zadnj sediš . dob jesam 34 godi zatvor . ekstrem pravdasuperherojimol vas pomoz negd u san dijeg ... nemam nikakv super moć . posedov super-moć ne čin vas automat superhero . pre će bit super-motivacij i činjenj super-dobr del . misl da vas to čin superhero . moć rendžer taj sil ! dobr doš u ekstrem peći . ovo jesam moj prebivališ . moj stan . zov ga ekstrem peći , jer tu živ . ali , odat takođ vod ekstrem lig pravedni , tu vrš istraživanj i skladišt svo opr . velik jesam fan strip , skupljam ih , čitam , ble u njih . oni jesam mi inspiracij . očigled , najviš me zanima moć rendžer . da . bić metamorfoz . mož pogled moj kolekc knjig ... jefti udar , zased i drug lekcij , samostal zaustav sil , kazne zako kalifornij , priručnik iz krivič prav , najsmrtonosnij svet borilač taj , umetnost brutal cepanj , udaranj i presing na vital met . ovo jesam bob , ili vreć u obli protivni . kor jesam mnog bor , mnog borilač ško ... poč udar dlan u nos , zat zabi prs u oči , ond ga udar lakt u slepoočni , još jed lak i na kra nog ovd i bum ! mog da demonstriram nek svoj tehni iz svog super-extrem death-metal borbe siste . o , čoveč , drž mi ruk , možd me i udar , tuč me u jeb glav ... moram pokuš da zaštit lic . a ond bum , mog da pokušam da mu dođ do oči i iskopam mu oko pal , pos možd i drug oko ... a ond ... možd biti mog da ... da prost zgrab ... pa ... uglavn se sve svod na zabij palč u oči . a mog biti , na primer , da ga ugriz . i razb jesam mu pič . mam ti jeb . odrast jesam u kuć prepun zlostavljanj , nasi , maltretir jesam u ško , biti jesam žrtv nasil kriminal del i svedok jesam sveopš apatij i nejednakos , zbog čeg se ljud zatvara sam u seb . vid svu tu površnost koj nas jesam preplav . ovo rad zbog protest protiv stvar koj jednostav ne funkcioniš u ovakv društv . jednostav mi jesam pal na pam , teš jesam zamisl jesam kak trč brz u visok potpetic , a ipak mi se sviđ idej , jer devoj u potpetic bolj izgleda . sten li legendar kreator strip da li biti izgleda isuviš nezgrap ako biti nos klin pet ? znaš šta jesam klin pet ? kad jesam se dosel ova , biti jesam tu jed momak koj jesam seb zva kapet stik . ako biti čuo za nek sirotinjs zgrad negd u grad , gde jesam gazd uskrać stanar topl vod , parkir biti svo linkoln kontinental ispred zgrad i sa megafon optuž vlasni . prav jesam toli buk , da biti na kra od sramo vlasnik uključ topl vod ili urad sve što treb . trčkar jesam unaoko u tom kostim sa plašt . biti jesam veo zabav tip i prihvat se tog veo ozbilj . postoj superher koj jesam izuzet stidljiv . postoj superher koj jesam veo drzak i sujet . ima superheroj koj nis baš bistr , ili jesam , pak , brilijant . superheroj ima svih veliči , obli i tip . ali , zabrin biti se za nek ko nem super-moć , oblač kost i trčkr unaoko , izazivajuć kriminal ili ljud koj jesam možd naoruža . smatram da tu osob lak mog povred . negd u brukli ... zov se cimer , iz osti , teksas , negd u brukli ... trenut jesam u brukli , njujork . ono što jesam neverovat iskustv kad jesam superher u stvarn život jesam to što mož uze sve što vam jesam važ , sve u čem uživa i une to u vaš ličnost i vaš misij . sta mi jesam do čovečanstv . bri zbog tog što sam uništava plan . bri me što se veći vlad dav u korupcij . bri me korumpira policij . jedi način da se fabrikov čovečanstv prome i jedi način da se čuj za ove problem , jes da ih nek iznes . hva vam . u bruklin jesam doš iz mnog razl . bil jesam mnog ljud u mrež i mnog prič o njujor i brukli i šta mož da se urad u grad koj biti ima viš superheroj . moj cimer jesam superheroj . trenut živ sa zij . on jesam iz detroit . tu jesam t.s.a.f . i ona jesam iz detroit . i lusid , koj jesam živ svud . ovo jesam ja u ulog koj mi prij . osećam da se nešt mor urad , šta god to bil . muk mi jesam od korupcij na svak kora , bil da jesam u pitanj šef na posl , ili tip iz komšilu koj mla žen i rad to već dvades godi . sve te sit stvar . preš jesam u bruklin jer jesam shvat da jesam to dovolj veli obl gde mož da se usredsred na mnog tog . njujorš policij , čak i sam vlad jesam potpu nepouzda . tu jesam da urad nešt . bil šta . uvek jesam se najbo slag sa zij , jer , pop men , on jesam nek ko jesam ima sjeb život . mnog tog se dešava u mom život i shvat jesam da idem pogrešn put . na nek način jesam izgub nad . zat jesam ... pokuš da ... pokuš jesam da se ubi . znaš ? kad jesam se probud , shvat jesam da nij usp . tad jesam se stvar probud . nisam sam ust . probud jesam se . shvat jesam da biti to bil čist štet . jer imam štošt da ponud i urad . mi jesam pojedin , ljud iz različit okruženj . i svi jesam tu iz ist razl : da pomog . t.s.a.f . znač ućutka i zaboravlj . jedi stvar koj jesam mog da smisl da me stal podseć na to zašt jesam poč ovo da rad i da znam da nik nij ni bil zbog men . poduhv njujork to jesam poziv seb na odgovornost rad nas sam i svih ostal . moj prv noć u patro , stvarn , bil jesam na dan obeležavanj smr kit đenovis . mart 13- 1964 , u kvins , njujork . Žen po ime ketrin đenovis , poznatij kao kit đenovis , presretn jesam , brutal napadn , silova i na kra ubij . i trides osam ljud iz obližnj stambe zgrad jesam čul vri , nek jesam čak i vid , ali nik ništ nij urad . svet se prošir prič o tim ravnodušn ljud . i tak jesam na nje godišnji , a tad jesam biti u vez i živ s nek , iskr jesam se iz krev , uze svo opr , i izaš . bil jesam to , za men , veo lič iskustv , jer jesam razmišlj šta stvar žel da urad od svog život i šta jesam men bit . i misl da jesam to zapečat moj posvećenost pokr superheroj u stvarn život i vrednost za koj se oni zalaž . villag voi objav jesam u bruklinšk policijsk stani . šef stani kak vrš pritisak na u hapšenj i pretresanj , kao i kak biti manipulis dobr , svi jesam nedav gled villag voi , zar ne ? njujorš polic jesam njihov čovek prilič uhvat na del i treb da popriča o tom , jer misl da jesam to ... nema dovolj ljudstv . piš gomil kaz ni za šta i prikaz sve te aktivnos , ali , ne obraća pažnj na već zloči . ne istraž pljač , tež prestup . jednostav nema ljud za to . ova rečeni jesam smeš : običn dan u stani ima od tri do dev policaj koj patrolira ulic u područj sa viš od 60,000 ljud . u osn , oni ... misl , troj do devet ljud ? nas ima toli . trenut , u ovo stani nem nik ko biti se bor protiv krimin . zauz jesam popunjavan kvot . tač . trenut se nik ne bor protiv krimin . u policijsk odeljenj treb da bud ljud koj zna šta rad . a ako ne mog , treb im pomoć sa stra . u policij jesam 24 godi . od tog jesam prov 21 god . u uniform na ter . vol svo karijer u policij . preporuč jesam . kad proseč građa namerava da preuzm pravd u svoj ruk , možd to rad iz plemenit razl , ali i zbog stras koj ih nos , kao i zbog nedostad jas rasuđivanj ili dovolj sves . kad god nek nastup bez dovolj sves ili dobr rasuđivanj , dobr stvar se ret dešava . rek vam da moj bomb nis zajebancij . post jesam prav superher dok jesam biti veo mlad ... nek će se smej , ali jesam ima osam ili dev godi kad jesam mor da se bor protiv siledžij u ško . tuk jesam ljud i prosip im mle na glav i iz sveg se izvlač sam zat što mu jesam maj rad u kancelarij . bil jesam asistent direktor , ili tak nešt . pa , bil mi jesam dost tog . pod utica strip , naprav jesam seb mas od pert i star tkani , naprav jesam maji sa amblem na grud , a ond jesam jed dan iskoč , preb siledž , pobeg kak biti brz sakr svoj ode . nik nis sazn ko jesam to urad . tad jesam rođen master legend . negd u orland , florid ... pozdrav , gospod ! mož se reć da mi jesam jesam bog uval ova pos . rek mi jesam , dao jesam ti moć . dao jesam ti ogrom snag koj veći ljud nik neć ima . moraš da izađeš i ljud pokažeš isti . i to jesam ono što rad . čoveč , u velik jesam bol , jesam l '' da ? on nij zasluž ova bol ! nij zasluž da pat , sam zat što ga jesam nek pijandur , ili šta god , pregaz . to jesam patnj . zat te mol , bož ... a znam da me bog uvek sluš ! tak da će ti pomoć , čoveč . master legend jesam jed od onih ljud koj kad upozna , prost ima ispis strav lik svud po seb . on jesam jed od najharizmatičnij ljud koj jesam upozn međ oni koj pomaž drug , u čitav mom život . hej , lepoti ! uh , kaž ti , bolj od ovog ne proizvod . osn jesam tim pravedni pre mnog godi . mi jesam jedi tim superheroj koj ima status neprofitabil organizacij prizn od stra vlad ameri . sreć , pronašavš ljud iz ekip , pop superheroj i simbiot ... oni jesam krenu put koj jesam žel , kak biti mog ... hej , zdrav . jes li to stvar ti ? da , master legend . ozbilj ? da . stvar ? bož moj . toli jesam žel da te upoznam . i ja . kak se zoveš ? stefa . stefa . prelep stefa . brend . drag mi jesam . brend . prelep , prelep brend . jesam li i ovo oklop ? o , ne ! izvi ! nij ... pa , sad se neć ukrut . master legend jesam vrl vidov . objasnić vam kak . imam super-brzi , viso izdržljivost , dalekovidost , iscelitelj moć , nadljuds snag ... on nik nij pogreš u vez bil čeg što jesam predvid . pre par godi , pojav se momak za kog jesam misl da mi jesam sin , ver ili ne , devetnaestogodiš sin koj živ sever odavd . master legend jesam pre svih zna , ne , to nij tvo sin . svaka , ispostav se da jesam u prav . ide sad do pravedničk kombij . baš vol da skač ispred automob . pravedničk komb jesam opremljen svim stvar potrebn za spasav život koj mog ima uz seb . tu imam nek donacij . imam kli uređa , koj ću pomag ljud koj nema kli uređa . narav , tu mi jesam i min frižider . nos i ovo sa sob , za sluča da nalet na nek det , takv stvar . ali , mož i vi dob mal . dobr jesam to slatkiš . pa , dobr . ali , tu jesam jed stvar koj master legend mor da ima uz seb , jer ga mor užas žeđ dok trč unaoko ova . evo ga. to korist ... dobr , hlad piv . i u tom nem ništ loš . nič loš nem u dobr , hladn piv u normaln količin , narav . nik se ne opijam . kad čove mor straš žeđ , to jesam gas , a ne nek sokić . serij napasnik možd hod pip devoj i žen , ovo jesam crtež čove odgovor za u oblas čul vis ovo jesam jed od moj flajer ekstrem lig pravedni . kao što vid , vol da reč izgleda mal grub , sirovij . idej jesam da tim privuč neč pažnj . možd će nek reć , ovo izgled usr da pogledam . opa , šta jesam ovo ? ond pročita i shva , pa to jesam nest osob . seksual napasnik jesam na slobod . jer , tak se viš istič . napasnik iz čul vis poč jesam s napad proš godi . u jedn moment , ugriz jesam jed od žrtav za zadnji . cil mi jesam da viš upoznam javnost sa njegov lic kak biti ljud bil sves da jesam taj tip na slobod . jed od napad odigr se u okrug san dij . nij potvrđ , ali jesam metod rad biti veo slič . sinoć se odigr seksual nap i misl da treb pojač patro u tom kra . mog li da te slikam , da biti zna da jesam ovo stvarnost ? dogod se zločin . bož moj . da , pokušavam da zaštit ljud . sinoć se ovd odigra silov . super . mog li da ti vid oči ? zaprav , moram da ih kri . ne daš da ih vid ? to jesam uvrn . to jesam da nik ne biti zna ko jesam ti ? kao supermen ! on jesam klark kent ! dobr , čuva se dok šeta . hva , ćao ! dobr , trenut me policij prilič pom pra . jesam jesam ovd večeras ? da , bić sam ja . dežurać negd do 2:00. otprili ... dobr , i dalj imaš omamljivač ? da , to i pištolj za uspavljiv . dobr , ali sam da znaš , ne prilag ni bliz studentsk dom s tim . jer , ako odeš tam sa pištol za omamljiv , nij dobr . razumeš me ? važ . kapiram . ne smeš u dom s neč takv . ne možeš ići tam sa suzav , omamljivač i takv stvar . zar studen ne sme da nos suzav u studentsk dom ? ne . o , čoveč . zat jesam mi tu , kapiraš ? da , svaka . ako imaš probl , zovneš polic . tak da , sam te upozoravam . da , nem proble . u red ? ne znam , čoveč , misl da jesam to dobr stvar , dok god jesam on bezbed . ako upad u bil kakv nevo , mor pozv polic , jer on ima omamljivač i osta , ali , ljud nek nos nož , pišto itd . policaj mi jesam u sušti rek ... pit jesam ga o seksualn napad koj jesam se sinoć odigr . izjav jesam da jesam to zaprav bil ... hej , odjeb s naš posed , odm ! hva što jesam lep zamol . izvol , gospodi . to jesam informacij o ekstremn lig pravedni . mog li da vam dam par flajer o ekstremn lig pravedni ? pogledać . važ ? narav . trenut jesam jedi član ekstrem lig pravedni , ali , regrutacij jesam u tok . pogleda ovo , regrutacij jesam u tok . regrut superheroj koj biti se na ter bor protiv krimin . a šta rad ? patrolira ulic , pokušava da obezbed kraj , sprečava nasil zloči i pokušava da podig svest o nasiln zločin u zajedni . ekstrem lig pravedni ! ekstrem šta ? lig pravedni ! ekstrem lig pravedni ! ekstrem ? da . definitiv traž ljud za ekstrem lig pravedni da se priključ i pom u naš nastojanj da dotuč kriminal . odak ti ova prsl ? jesam li neproboj ? e.l.p ? e.l.p , tak jesam . to jesam moj organizacij . super . jes li te nek upuc , bra ? ne , nadam se da neć ni doć taj dan . da , i ja . iskr . to biti bil prilič čupav . ali , u ovakv posl mož da se des . kak se zoveš ? mister extrem . mister extrem , u red . da bud iskren , nemam društve život . nemam baš pun vrem . Živ kao superher mož bit veo usamlj staz . bar za men jes . ne mog da pričam u ime ostal . stvar superheroj nis obavez od vas , men ili bil kog drug . oni postavlja pit , da jesam superheroj stvar , kak biti to bil ? koj jesam to kur ? prav superher . ja jesam ono što zov stvar superher . ime mi jesam amazonij . dobr . posveće jesam onom što rad . ja jesam zagoned . nosil jesam crn pojas u brazilsk džiu-dži , i već šest godi bav se slobodn trčan , parkur i gimnastik . za veći ljud to jesam hob , jer jesam to pos koj se ne plać i to jesam hob kom jesam se strastv prepust . aut ima svoj prednos . aut impresionir ljud . aut im daj do znanj da jesam prav stvar . moj status se vin do nebes otk imam super-mobil . kad sta na benzinsk pump , ljud govor , dođavo , ovo jesam superher . a istovrem rad dobr stvar . svet jesam izbačen iz ravnotež . ja i mnog dobr ljud u svet pokušava svoj delovan da usavrš tu ravnotež . zov se haim . to na hebrejsk znač život . kak jesam ? i kad jesam post superher , delova mi jesam normal da uz to ide život . jer , bez život , nema ništ . policaj mi jesam rek da ljud na uli nema čem da se nada , sem smr . odluč jesam da , ako jesam već tak , smrt treb lič da se umeš . na nek način , post jesam parodij na smrt , jer , umest da oduzimam život , ja ga poklanjam . stvar superher jesam iko koj ljud nalaž da sam menja svet . svi mi ima alter-eg , ali se ne oblač svi u kostim . sed jesam na kauč jed dan i on jesam rek da nešt žel da mi pokaž . izaš jesam iz kuć , a kad se vrat , biti jesam kostimir od glav do pet , u svoj kožn pantalon i velik slov z. bil jesam veo zbunj . ni mal mi se nij dopa . upor jesam mu govor , gotov jesam . nadam se da jesam se dobr zabav , ali sa ovim jesam završ . rek mi jesam , neć da preki . rek mu , pa , ako nećeš da prekineš , morać da naprav kompromis . morać da idem s tob . rek jesam , u red . i tak jesam poč . nijed obič pos koj jesam ikad ima nisam vol , ali , raču moram da plaćam , baš kao i svi ost . kad ne rad ovo , ja jesam učitelj . ja jesam nezaposle tat . dvoj dec . ima četv nas koj rad tetovaž , a pored tog jesam i superheroj . trenut jesam zaposlen kao radnik u obezbeđ . imam pun trening . ja jesam učitelj borilačk vešti . elemen potreb da bis bil stvar superher zaist varira , jer sva žel da rad nešt drugačij . ali , ako žel da bud bor protiv krimin , ili žel da patrolira , misl da mora bit u form . misl da vam jesam potreb trening . ne mož sam natuć mas na glav i izać na uli misleć da jesam nešt urad . tak ćet sam pogin . pokušavam da osta u form , i da očuvam sopstv bezbednost ako ću već da bud na ulic . izlaz jesam viš put i bor se protiv diler u vašington skver par . bil jesam momen kad jesam mi se unos u lic i pret . dešava se da poteg pištolj na nas , ali , ja se nikad nisam povuk kao ni ljud s koj rad i uvek jesam uspev da bud na nivo zadad . definitiv proda . poč jesam da snimam ova pokr , jer me nešt privuk toj tem . ali , na kra jesam usis u taj svet i pre neg što jesam to i shvat , naš jesam se u borb protiv krimin sa mračn čuvar , kao kamerm koj sni njeg patroliranj . jedn jesam čitav ta veli grup bor izaš na uli . biti jesam to dan velik posl za diler . otiš jesam tam da ih rastera . ovd jesam jer viš neć da neć to da trp , a nik ništ ne rad vrem jesam da se nek usprotiv ! nis hte da odu , ni mi da odstup i te večer im jesam prop pos . ako nešt proda , zna da ovd nik neć doć , ovo će vam bit loš noć za proda ! kamerm jesam biti bit kari rad u park . obič ga pošal da pribav aud snim diler , da biti tač zna ko prodaj , da imam nek dokaz sveg tog . ima džin par mud , jer stoj uz men i drž tu kamer . pre sveg , eno policij , tam . policij me jesam već privod , ranij . ko jesam ti ? kak se zoveš ? aha , dobro.sv jesam govor , hej , cen tvoj pokušaj da nešt promeniš , ali , ne žel da te nek povred . stvar superheroj nis trenira , ne pozna takti i nema opr . ne pozna zakon i suds praks . nema protoko , procedur , prav , nis kao policij , koj garant zaštit osnovn ustavn prav . seb smatram zaštitnik . i rad u okvir zako , u sklad sa sistem , ne idem na uli da maltretiram ljud , da narušavam osnov građan prav , ne ponašam se kao sudij , porotnik i džel . moj osnov zadatak jesam da podig svest , da bud na ter i bud vizuel zastrašujuć izvršio zloči . svak dan kad navuč svoj ode i posta mister extrem , boj se da izađ u patrol . sme u koj bud rad vrl lak mi mož bit poslednj . misl , sva od nas mož bit upuc , izboden , prebijen , pregažen i tak dalj . u poslednj vrem sarađ sa pauk osvetnik . zov se pauk osvetnik . poč jesam u las vegas , nevad . trenut patroliram većin sever okrug . baš kao bil kog drug dan , siđ u prizem , doručku , jav se devoj , ode na pos , jav se prijatelj na posl . a ond , ode kuć , kad prođ sva ta monotonij i spava . dak , imaš devoj ? ne , sam pričam u metafor . ako obič ljud mog ovo da rad , zašt ne biti i ja ? ljud pop betm nema nikakv moć , ali ipak , on jesam pripadnik lig pravedni . pomisl jesam , obuć ću kost , krstar grad i vid šta dalj . i to rad već čitav decen . a sad , na vrat ima i polic . ti jesam već prič s moj partner ? da , jesam . on nij . imaš li lič kart ? da , gospodi , imam . mog da jesam vid ? da , nem proble . da bis zna ko trčkr po grad . nem proble . definitiv biti vol da imam saradničk odnos s policij . u počet jesam pokuš da zauzm drukčij pristup . pojav jesam se u policijsk stani , ali to nij ispa baš najbo , jer jesam me viš put zamol da odem , a nek biti odlep i traž da ski kost , da ski mas . tak da sad , uglavn , čekam da mi ljud priđ . pauč osvetnič , urad nešt . dobr , dovolj jesam . čest me pita zašt nisam odabr redov policijs služb za poziv . ja lič , prost ne žel da bud pandur . ne žel da ovo bud sam pos i da podnos izvešta nek usran šef . za men , ovo jesam uverenj . zna , ja jesam ipak student prav i policij nau . ali , za moj dobr tu jesam mister extrem i e.l.p . iak površ gled možd ima sličnos , jer i mi nos uniform , a svi nos nešt što nas identifik , policij unifor uliv poverenj ljud da jesam tu profesional , nek kog prepozna kao nek ko jesam tu da pomog . nažalost , mnog ljud vid kost stvar superheroj i to vid baš tak : kao kost . kreć ! ide ! bož moj ! dobr več . udruŽenj crn ponedeljak salt lejk sit ja jesam vitez iz pak . doš jesam u salt lejk sit da unapred dobrot i blagost . moj odeć jesam potpu crn s dobr razlog . a to jesam da se stop s mrak . to jesam takti zastrašivanj . moj kost jesam prost . to jesam nešt u šta mog s lakoć da uskoč . odluč jesam se za kost koj jesam definitiv sli klasič superheroj , veo prepoznatljiv . ali , istovrem nos kravat , nos prsl . tu jesam da rad . hoć da bud funkcional i pragmatič . ja jesam za varijant ode koj šti . nauč jesam da jesam zaštit veo bit . Šti me , ima nekoli sloj . a i takav mi jesam stil . moj glav inspiracij biti jesam mangaversov spajdermen . inspirac za šlem i naočar dob jesam od moćn rendžer . sen , zele stršljen , pit . zele stršljen i narav duh . moj boj jesam inspiris supermen i zor . srebr i crn . to jesam boj u koj ćet me uvek vid . teš jesam bit crno-b u siv svet u kom živ . ovo rad noseć mas i kost jer tak skreć pažnj na ono što rad . a skrećuć pažnj na to što rad , skreć pažnj i na problem s koj se suočavam i na koj pokušavam da rad . ne osećam se kao da nos kost . osećam se kao da nos uniform . zamišlj jesam kao alat . alat koj mog da upotreb kak biti živ život pun avantur i hrabros , i kak biti pomag drug . zašt to moraš da radiš u kostim ? kaž , uopš ne moram . rad u kostim da biti biti simbol , da biti biti ... istakn u svoj zajedni . a ond jesam jed dan biti iskren pre seb i shvat da to rad zat što se ludačk zabavljam . uvek jesam biti prilič abnormal sklon nasi . ne znam jesam li to deo mog vaspitanj , ali , adrenalin i bes bil jesam vital deo mog život . to jesam moj poziv i moj str . men nij probl da uđem u um kriminal , jer jesam to i jesam biti . prodav jesam drog , jur žen , biti na grani alkoholiz . sam rec šta . rad ovo jer mi jesam to odušak . daj mi oseća da rad nešt što skor nik drug ne rad . i to mi jesam pomog da se odvik od alkoho . da , odrast jesam u opak kra , biti povez sa band , pa mi jesam ulazak u ovo biti potreb kak biti nešt promen . zat me ponek gled u mas podseć da jesam uvek ima loš stra , ali da jesam sad vrem da preuzm kontrol nad tim i čin dobr del . kao tinejdžer zaskoč jesam me član band i treba mi jesam ... dost vrem da smog snag čak i da prošetam ulic . stvar jesam žel da povređ ljud i žel da nađ seb žrtv za to . to jesam pren na džeparoš , silovate , pedof , i sve ost koj društv doživljav kao one najgnusnij prestupni . i zaist jesam sam žel da izađ , pronađ te tip i povred ih . jedn ili dvap , misl da jesam mal ... da jesam mal preter s nek ljud , znaš ? stvar superheroj jesam možd doživ značaj nesreć ili traum , koj im jesam stvor oseća za svr ili mis . čest jesam na kra zaključak , ovo mi se des s razlog a to jesam da biti mog da čin dobr del . nauč jesam da kanališ bes na produkt način , na način na koj mog da pomog ljud umest da ih povređ . osećam da jesam u život povred toli ljud da osećam da to moram vrat . Što se moŽ slom postoj nek psihološ istraživanj o maskiranj i ljud jesam izjavljiv da se oseća viš anonim , u smisl da se ne oseća dobr u sopstven kož i da im jesam lakš da oblačeć kost , dozvoljava svom alter-eg da istup mnog spremnij . uze traumatič iskustv , pronać u njem značenj i žel da čin dobr drug jesam div dar i seb i drug ljud . otac me jesam oter u kju kluks klan i ubačen jesam u ring gde jesam mor da se bor s ljud . mor jesam da se bij s prijatelj . moj drug i ja jesam to mrz , ali jesam bil primora . ako ne biti dob borb , uveč biti ost bez večer i čitav noć biti biti zaključ u ormar . nisam odabr takav život , ali jesam me oter u njeg . moj predobr bak ... bak me nauč kak da bud dobar hrišćanin . tad jesam shvat : iak jesam me podučav ljud pun mržnj , moj moć jesam tu da biti se korist za dobr del . dak , sad to i rad . odlič . ukus . dać sve od seb ovd , ako me obezbeđenj ne zaustav u namer . ljud se bri , izgled . Što biti se oni brinu ? to jesam moj život . umreć ! dobr . sad , ne žel da se ova vrat zatvor , za sluča da ne mož da prođ kroz drug . pa ću upotreb ovu košu ... ovo jesam najbo pogled na orland . ovo jesam grad koj ja bran , o kom se staram i daj sve od seb da pomog ljud iz ovog grad . ona sud tam jesam zaprav kuć zla . oni u zatvor baca beskućni i ljud sa sitn prestup pop krađ po samoposlug i slič , iak ljud pokušava da se prehra . a njih u zatvor baca sam da biti zgrt par . eto , tim se sud bav . to jesam sudni zla . sam da zna , kad vam master legend kaž . dobr , ide ova . ako nema ništ protiv , mal jesam žed . i ako vam ne smet , da ode na pić . zdrav , ja jesam master legend . stvar super ... imaš viz kart ? ne , žao mi jesam . nemam kod seb . nedav jesam promen bro , pa mi viz kar ne valja . kapiram . zbog staln pret itd . znaš , kad jesam ... o , ne . da , ne biti ver , ali , kad jesam stvar superher ... čest nalećeš na te stvar . stvar . klad se da jesam tak . hva veli ! znaš , superheroj mor straš žeđ . jes li ovd zbog ... Živiš li ovd , na florid ? da , ovd idem u škol . ideš u škol ? a šta učiš ? studentk psihologij . psihologij ? ja ljud stal govor da jesam psihologij verovat jed od najjač oružj protiv zla i sveg što mož da ih muč . zapisać par stvar ovd . važ , super . uvek nos nešt papir sa sob . to jesam veo pamet . ja vod neprofit organizac pod imen tim pravedni . dobr , lep . mi ne traž donacij , ali , bar rad po zako . drag mi jesam da jesam vas upozn , master legend . i men jesam drag što jesam sre teb . veo jesam lep žen . i da pogađam , zoveš se terez ? jesam u prav ? tifa . tifa , opros . pa , bil jesam sjaj bit u društv tak lep žen . ali , usk kreć u pomoć ljud koj jesam to neophod . bić zabav . stvar jesam poč da jur maskir noć misleć da ću nešt urad . ali , ljud koj rad te stvar koj pokušavam da zaustav ... oni će to urad ljud kad jesam najslabij . neć to urad na očigled svih . oni jesam dobr u tom . znaš ? zat mora da im bac mam . uvek razmišljam o tri tip ljud koj koj operiš ulic noć , a to jesam : džeparoš , silovate i kradljiv automob . kad noć kre , odluč hoć li da bud zaštiće ili brž . dak , ili pojačava oklop , ili oblač lagan i tamn odeć kak bis bil što manj vidljiv . oprema cimer ili t.s.a.f . i šal ih na teren . prizn da jesam gej jesam nešt što mi jesam vrl važ , što mi jesam vrl bli src . zat , nik ne izlaz s mask , jer jesam nošenj mas i drug ime , drugačij život , isuviš slič skrivanj opredeljenj . moj skriv ličnost jesam veo gej , upadljiv muškar . tak se nadam da ću namam homofobič ljud u nek kriminaln del . osta troj , u princip , rad kao telohranite iz dale . prat ih , održava komunikac . bil šta da se des upada . ili otima dokument kak bis uhvat prestupni kasnij , ili vrš građan hapšenj . mam patro na nek način del kao for navođenj u klop . na sam jesam grani , ali , ako ta osob , taj mam , nij posl tam da nek namam rad pljačkanj ili prebijanj , ili šta god biti zadatak tog patrol mam , zvuč kao da jesam nek zarobljen u tom trenut . definitiv jesam privlač . super . drag mi jesam što jesam privlač . misl da i men uprav privlačiš . dobr . misl da će se sva ko me vid u ovo odeć , okren za mnom . da . znač , ide peš na des kroz blok , zapad . zauzeć pozic u sledeć uli , od henkok i brodvej . tak jesam . zat ja izlaz . kad me vid kre ka sledeć . dolaz do vas . da kre sad ? t.s.a.f , imaš li ključ ? dobr . zi , lusid , vid li me ? na jed blok jesam od vas . poč kiš . zi , sad te vid . dobr , izgled da ide kuć . poč kiš , pa prekida ovu mam patrol . izać ćem ponov sutr več , pa da vid šta se dešav . zdrav . znam da smeš izgledam , ali ja jesam medicin tehničar . zgaz jesam vam stopa ? da , vid , otič . neć da se pomeram . uprav jesam me udar . vid li ovo ? sam jesam gur svoj koli , a on se zalet na men i pao jesam . misl da jesam zgaz pal ? da , vidiš da viš nemam nok tu ? da . znač , ova dva ? ova tri . sva tri ... baš tu . dobr . protekl pet mese prov jesam u medicinsk ško . učim za sertifik medicin tehničr . nedav jesam polož test iz praktič obu . imam još jed držav isp i imać dozvol da rad kao bolničar . dozvol da leč ran od met , ubod ran , povred bil kog tip . i smatram da će to bit veo koris ima tak nešt u patro . gde ćet ? otpratić vas kuć . tu jesam , u blizi . hajd . važ . hoć da kaž moj žen šta se des . sve jesam savrš postav , ali se ipak sve raspa . ništ nis mog , bil jesam van naš kontro . ali , uli nam jesam vrat to , na nek način . ali jesam dost nauč , jer jesam bil ... i dalj jesam bil pun dobr stvar koj jesam mog da urad . hajd . ide odavd . serij napad na žen u čul vis , dov jesam mnog na ivi nerav . kao odgovor , pripadnik ekstrem lig pravedni , da , tak nešt postoj , doš jesam u kostim kak biti pomog policij da uđe napasni u trag i u borb protiv krimin . on ima poru za čove koj jesam u bekstv još od prošl septembr i koj jesam une str u zajedni : možeš da bežiš , ali ne možeš se sakr . i mog sam da kaž : boj se naš pojav . zlikov , čuva se . a vi , ekstrem pravedni , ovo nij n.f.l . ovo jesam e.l.p . pozv me moj sestr . vid jesam nek u vest . extrem maj i pre govor i nači na koj hod , prepozn ga jesam . i rek mi jesam da jesam skor 100 % sigur da jesam to moj najstarij sin . moj rodite ? da , pokuš jesam da me obeshrabr , ali jesam se na to navik . i misl da će se i oni navić na život put koj jesam odabr . ne slaž se s njegov izbor . ni moj muž se s tim nij slož . ali jesam uz njeg i podržava ga. ipak jesam to dobr stvar ... dobr jesam za drug . možd nij za njeg . trenut jesam nosil bel pojas u brazilsk džiu-dži . i pripremam se za svo prv turnir ovog vikend u nad da ću napredov do plav pojas . događa se zov grapling x , što jesam u osn submission grapling turnir slobodn stil . nadam se da ću u tom usp . da ću pokaz da imam ono što jesam potreb . učešć u prav turnir verovat jesam najbliž moguć realn borb . to jesam dobr simulacij stres u realn situacij . misl da jesam dao sve od seb . ali , pošt rad skor u dve sme , zaist nij ima energij i praks da se izbor sa ovim snažn mom , ali , ja ver da ako dat sve od seb , jesam ishod nij bit . on jesam biti baš sreć beb dok sedamnaest mese kasnij nisam otiš u bolni da rod njegov brat . pit jesam svo bab gde mu jesam maj . bak mu jesam rek da jesam , zat što jesam biti nevalj , mam otiš u bolni da rod još jed beb . još od tad ... uvek jesam neka tuž . sel se iz ekstrem peći , iz operativ kuć , jer ne žel da živ u ist kra koj patroliram , ako ću tim pomoć . rec da ulet u sukob sa diler drog ili razbesn nek kriminal , a oni sazna gde živ . a poslednj što žel jesam da dođ u 3:00 ujutr i zapuca mi na kuć , ili da bac jebe molotovljev koktel u dvoriš ili tak nešt . mom ocu se ni mal ne sviđ što jesam stvar superher . kad jesam sazn polud jesam . total jesam protiv tog i traž da preki . to jesam veo opas i stal mu govor , moraš da prestaneš . nem vez što imaš prsl , ili šta god nosiš kao zaštit . potreb jesam sam jed dobar pogodak i ti jesam mrtav . ne žel da me pozov u 2:30 ujutr da identifik tel . stvar ne žel to . pokušavam da rad u man prostor da biti mi osta viš nov za trošak . tak da ću ods živ u komb . nov koj ne bud dav za stanari upotrebić da plat opr , let i uložić još viš u trening . ne misl da jesam moj sin superher . nek jedn reč , on jesam bud . nij on ni bud ni superher . men jesam on obič čovek . on zna kak da daj , ali nik nij zna kak da traž pomoć za seb . i to jesam to . kad jesam muškar koj jesam ima povred koli jesam ih ja ima , zaslužu piv . ima jesam viš povred neg vilijam volas , a on jesam sad skroz mrtav . ali kaž `` dragič '' ! master legend nij ! stvar ne vol da imam pun oružj ... jer imam spiritual moć za razli od običn smrtni . ali , ipak , nos par oružj sa sob . ovo mi jesam dao ... neurosajbeks ! moj dobar drug , neurosajbeks , mi jesam ovo poklon . superheroj , osim ako istovrem nis i policaj , nis profesional trenira za održav red . misl da jesam nošenj oružj loš idej . ovo ... izgled kao obič baterij lamp . pritis prekidač ... i dobi omamljivač od 90,000 vol . vol da znam s čim rad . suzav jesam jedn oset . nij prijat . udar jesam se svoj omamljivač , takođ , jedna neprijat . pali od 40cm . izvuć ću ih i odbran seb i bil kog u okruž ko jesam ugrožen . ova fin prsten jesam ja naprav i zov se faraonov plamen . za odvlačenj pažnj . ovo jesam čelič pesni . čelič pesni kadr jesam uništ mnog stvar . proseč voj taktič lamp , zaist blještav , ide do 100-115 kand . ova ide čak do 500 kand . ovo mož bit veo dobr sredstv za omet . medveđ suzav jesam mnog jač od cn , oc ili cs . a vol ih u velik konzerv jer baca mnog dalj . nalet jesam na stvar koj nisam dobr vid . oči me pola izda . ovo jesam 3a laser . sonič gran . nov tajgerlajt , t100 . min bak , hor . tu ubac i nekoli čokoladi . nemam poj zašt . ovo pokreć jak blic koj jesam smešte tač ispred vaš oči . pulsira na frekvencij vaš moždan talas . suzav . pištolj sa suzav . izgled da jesam moj zmij svet uprav crk . drž se uz buti , uopš vam ne smet , ali kad vam zatreb ... izlag očas pos . jer , kad vas pogod ... led kock kroz čel , i kad se ona odm otop ... pa , ne ver da će pun ljud ima bil šta da kaž na to . ne izaziva me , jer ja ću to urad . trenut , njujorš inicijativ pokušav da trenir i priprem se . pripre jesam zaist bit , a mnog ljud jesam sves preskač . mi nis profesional , nis ljud koj jesam obučava za ovakav pos . sve jesam ovo ... inovacij . sve jesam ovo prv put da se ova rad . i ... mi uči . dobr . jao ! dobr jesam ? jesam . ima li krv ? misl da poč individual . kad ljud sam preuzm odgovornost , tek tad ćem , možd , vid prome . upamt , večeras korist sam šifrova ime . zi , lusid , tsaf , cimer ... ništ drug . nem prav ime . razumeli.hoć da ode uli dalj ? predlaž bušvikovu.hajd da se ne vraća u bušvikov , misl jesam da jesam poent pa sad , ako jesam preosvetlj , čitav bruklin jesam preosvetljen.isus hri . ide desno.j li svi razum ? razum . ide des , pa se kasnij vraća na misl da treb skren lev , a ond da kre zapad . ovd jednostav nem ljud , čoveč . dug treb da se uhv bil kakav početak . test test test.pri . udarić ona ... udarić u jebe aut . da . dođavo . zapiš bro tabli ! ljud , ima ... aha , sam napred . zapiš jebe registracio bro . možeš li da ponoviš ? taj lendrover kod vas , uprav vas jesam proš na des ... zapiš mu bro tabli , uprav jesam udar automobil ovd . ova lendrover ? skren jesam des , ovud . jes li ... jes li dobr ? tip jesam biti bes . misl jesam da biti najbo bil da noćas viš ne voz , jer jesam već očeš jed voz . hoć da kup lek ? da . sad ništ neć rad . ja moram da idem sad ! zva jesam polic dva put , dal im opis voz , bro tabli . stenhoup i central avenij ? da . rek jesam da šal patrol voz . konač , policij kol stiž tek kad jesam pozv drug put . hej ! prob jesam da im signalizira , ali oni jesam sam proš pored nas . nis se čak ni zaustav . to jesam bil uznemirujuć . u tom trenut , zna jesam da se na polic u ovo situacij ne mož oslon . tip jesam prist da mu uzm ključ , pa da mu ih sutr vrat pošt . pozivam te , sad . ne , daj ti men tvo bro . cimam te . vidiš ? sad imaš moj bro . možeš da me zoveš . Šal ti ključ , u red ? dobr . lak ti noć , bra . lak noć . čuva se . važ , i ti ist . koli znam onesvest se u kol , čitav i zdrav , nij voz pij . jesam li mu dobr ? vraćaš mu ključ pošt , sutr ? da . verovat jesam mu spas život i ko zna još kom . ima mnog pokvarenj ovd . ovi kraj nis pod obavez loš , ali ima mnog tih ... sli i ljigav koj se voz unaoko i traž ljud da im posluž kao plen . ovu kaljug mnog studen kor kao preči . u oktobr proš godi , studentk jesam prat šest muškar . obor jesam jesam na zem i sil . lič ... vol biti da jesam biti tu . nerazum nasi , kao to što se dogod ovo žrtv , užas me razbes . na nek način , dovod me u stanj razočaranj u komplet društv . na svoj uniform nos sli kit đenovis . natpis 38 svedo predstav 38 ljud koj jesam zatvor prozor , navuk rolet ... znaš već , ljud koj ništ nis učin . takv stvar ne treb da se dešava . ali , nažalost , i dalj ih ima . prav jesam lic iza svog ovog nasi , lud i haos koj nas zahv . to jesam jed od razl zašt ova pokr postoj . urba osvetnik jesam u zajedni superheroj već oko dva mese i dokaz se veo posvećen . kontaktir jesam mr. extre kad jesam shvat da žel post superher . za njeg jesam čuo od prijate , koj jesam o njem čit u novin . rek biti da jesam ekstrem posvećen . ovo jesam nešt u šta stvar ver . u petak , ran ujutr , devojči od sam 15 godi jesam ubij u par , u uli ispod nas . bil jesam tu s prijatelj . nem osumnjičen , nem uhapšen . ovd jesam da upal sveć i pruž podrš njen porodi . petnaest godi . njen život još nij ni poč . jed momak jesam izboden . biti jesam na sred uli . promet uli . nik nij sta da mu pomog . krv jesam bil svud . nik nij pozv polic , nik nij ni pokuš . pre oko sedam godi , ima jesam drug koj jesam u sred dan pretučen na smrt . nik nij sta da mu pomog . tog dan jesam se zakl da ću sprečav da se takv stvar događa . prost ne žel da se tak nešt ponov dogod . apatij jesam svud . ljud nij brig . apatij jesam pokretač snag u današn društv , rek biti . ljud na nas gleda kao da nis normal . ali , ti ljud ne diž dup dok naš društv preuzima ubi i siledžij . u moj oči , ti ljud nis normal . mi jesam normal . mi vod raču o društv . da , znam da jesam opas po ljud da progovor , da kaž nešt , ali , šta da jesam to vi ? Šta da jesam vaš brat , sestr , član porodi , bil ko do kog vam jesam sta , prijatelj ? hoć li staj i ćut ? u ovo dob slavljenj nasi , del kao da život ništ ne znač . ali , život jesam sve . i nik se ne sme uze zdrav za gotov . porodi me podržav u ovom što rad . ali , zbog opasnos , tip sukob sa diler drog i drug kriminal , plaš se za moj sigurnost . narav , ni ja ne žel da mi se nešt dogod , ali sve jesam to deo ovog pos . pokušavam da bud superher u stvarn život . sav taj rizik koj preuzimam jesam iz želj da nešt promen , po bil koj cen . moraš da ideš . sklanja se iz par . imam te na vide . imam i aud zapis kak prodaješ drog . moraš da odeš . Šta jesam prod , ortak ? znaš li koli već sed ovd ? ko jesam ti uopš , čoveč ? koj jesam ti kur ? ko jesam ti ? znaš li koli sed tu ? momč , snimljen jesam . znaš li ti koli već sed tu ? znaš li koli sed ? ne zan me . ovd nećeš prodav . kršiš zakon . znaš li koli već sed tu ? koli dug me posmatraš ? tražiš sce ? jes pandur ? nisam . bolj da budeš pandur . jes li ? deč , ne čin to . bolj ti jesam da imaš znač , čoveč . ne čin ništ , bra . ako nemaš znač , ne dolaziš ova da se jebavaš sa mnom , čoveč . ortak , hajd . gleda svoj jeb pos . jas ? ovo jesam moj pos . nis ovo tvoj pos . bogam , jes . nis ovo tvoj pos . jes , bra . dobr . ako se zajebavaš sa mnom , dobiješ po pičk . u red ? ja jesam u vašington skver par . na severo-istočn ugl . ti baš tražiš probl , zar ne ? baš tražiš probl ? dobr . da , na sam ulas . kod klup . uprav odlag . hte jesam neka nešt da promen . i znam da se to mož urad na mnog različit nači , ali , ja jesam žel da oživ superheroj . i radeć ovo , osećam da jesam usp . kost jesam simbol nek ko će ust i menj stvar , nek ko će ust protiv nepravd . neć gled u suprotn smer ili zatvar rolet . otić ćet i pomoć onom kom jesam to potreb . nek mor to da rad . nek mor da se zauzm za sve glad ljud orland . zat jesam poč da sprovod dariv tim pravedni . naš godiš božić pohod jesam najbo i najvažnij dob godi , ne sam za tim pravedni , već i za men , lič . ono što jesam pre nekoli godi bil par kutij , sad jesam ogrom vago igrač za dec i sveg ostal . i sva godi na božić , odlaz u sirotinj skloniš u mission uli za koj master legend zna . sve im to preda i usreć gomil dec . na sam počet , moj prv odlazak na božić mis uveli jesam promen moj pogled na stvar . shvat jesam da mnog živ bez stvar koj veći klin ima , koj dob x-box ili tak nešt . tak da jesam za men , to promen mnog božić za mnog dec . to im jesam ulepša božić , da . zajedni orland jesam poč da prihv naš postoj . master legend jesam lokal slav ličnost . da , sećam se tog . poklon jesam gomil stvar . ond jesam otiš u centar . otiš jesam u centar i poklon ostatak ! sećam se tog . u bel komb . dobr se sećam . da . biti jesam beskućnik kog jesam izd sreć . i on mi jesam pomog . bar se osećam kao da nešt rad . neć da se osećam kao nek ko lež , ništ ne rad , ni za šta ne bri ... ne bri ni za šta što se dešav . ja jesam makar nešt postig . misl da jesam to kul . ljud mu se isprv sme , ali on jesam ozbilj tip . dolag tam sa frižider prepun hra , grickali i sveg za sve . misl da jesam lep to što rad . znaš , ništ zaprav nij važ na ovom svet . tu ljud uvek greš . ništ nij važ na ovom svet . ono što jesam važ , nalag se na drug svet . misl da jesam u poslednj vrem sam gub heroj . ljud se rad ... reper i filmsk zvezd . misl , šta jesam ti ljud urad toli veli da zasluž ovakv vrst idolopoklonstv i divljenj ? zat misl da se ljud okreć ist klasičn mit , što jesam u naš sluča ... superher . mnog jesam važnij šta rad , neg ko jesam . u pat vid ljud koj ne biti treba da pat . vid ljud zavis o otr koj čak i ne razum . vid ljud kak umir . moj ljud , koj pomaž . ljud mor da se pokaž ... da jesam nekom sta . prič jesam s nek ljud i pit ih , Šta bis žel ? i rek jesam šta im treb . treba im kes za smeć . treb im toal papir . sam osnov jednodnev potreb za moj uli . izvo . uprav jesam procen da zetapak košt oko dvades dolr . moj žen i ja jesam ga plat . izvi , prijate . kak jesam ? sećaš se men ? da , kak jesam ? dobr jesam . sinoć jesam opet propust sup . razgovaram s ljud , saznam kak im ide . dodir jesam veo bit . u princip , pokušavam da dokaž ogromn bro beskućni u njujor da jesam nekom sta do njih i da nis zaboravlje . dobr i ? treba li ti pantalo , maji , čarap ? gde spavaš večeras ? misl da ću ovd , iza . pored knjižar ? da . da , viđ jesam te tam . da . napraviš seb udob krev ? da . bog te blagoslov . i teb , gospodi . jes li dobr ? bog te blagoslov . od sad ću te pamt . stvar ? dobr . znaš ? svaka . hva vam . bog te blagoslov . hva , šef . nek te bog čuv . uvek ćem ima jed drug . tak jesam . tak jesam , čoveč . bog te blagoslov . i vas gospodi . upamtić tvoj lic . rec mi ponov svoj ime . zov se luis . luis , tak jesam . pa , ja jesam lif ( život ) . dobr . nov dođ i ode , stvar bud i prođ , ali , svak put kad učin dobr , kad god nekom pomog kao superher , oseća jesam neverovat dobar . i nik to ne mož da mi oduzm . heroj jesam uvek bil . sam se čin da ih nem u poslednj vrem . a svet jesam potreb . ne mog sve da promen , ali , mog da probam . poklad ! ja ću mal vod ! hoć vod ? tanatos ? da . znam za teb , tanatos . bož moj ! kak jesam ? ja imam 62 godi . ovo ću rad ... zauvek . treb li vam nešt od kozmeti , bil šta , dezodorans ? dezodorans , da . pun hva , čoveč . nem na čem . ponek jesam stvar teš , jer , upozna ljud koj jesam slomlje . situacij im jesam prost užas . dešava se da dođ kuć i prost kaž , ja ovo viš ne mog da rad . ali , osećam da ne mog da odem kuć i sakri se . pa , ovo jesam lep , jer imam sve što mi jesam potreb ... toal papir , čarap . ne možeš mnog viš ni traž . baš ne možeš . sve što mož da urad kak biti inspiris drug grup ljud , da im dam idej ili da ih stimuliš kak biti nešt započ u svom kra , mi to žel . nem dovolj ljud koj rad to što mi rad . policij ga jesam jur mese , ali , od večeras , čovek optužen za nap na viš od 12 žen , neć ima šans da te napad pon . trenut jesam pod optužnic da jesam naruš uslov slobod , verovat ga čeka i drug optužni naredn dan jer se istrag nastav . nakon naš akcij i potrag za napadač iz čul vis , zamenik gradonačelni , rud ramirez , pozv nas jesam da bud govorni i odrad prezentac o seksualn prestupni na forum zajedni . zaist cen što jesam bil ko istup s takv strašć pre služb zajedni ili jesam urad nešt što jesam doprin život u toj zajedni . div jesam kad ljud to urad . iskr , tog nem u dovoljn mer . mož ima strav spravi uz seb , ali vam to ne vred ako vam um nij na prav mest . pos koj jesam mister extrem obav postavljan flajer , sigur jesam doprin podizanj sves , što vrl moguć ima vez s hvatan napadač iz čul vis . sve to što rad jesam , misl , pozit doprinos . svest javnos jesam nešt u čem on mož bit zaist vred kari . zat ohrabr ove ljud da nastav svo pos , na način koj jesam sigur za njih i sve koj jesam u to umeša . sjaj jesam oseća . del kao da napred , da naš pokr i organizacij pola ulaz u mejnstr . publicit koj jesam dob nakon ovih događ dov nam jesam nov član . zna , ostvariv ovih vez , definitiv jesam korak u prav smer . najveć lokal događa u san dijeg poč prv dan strip konvencij . oček se da godišnj konvencij privuč viš od 130,000 ljud ovog vikend u centar grad . hej , mož li da se mal sabi ? strav . sast jesam se da bis pomog beskućni i izgladnel da im dam vod i hra , kao i da im dam do znanj da jesam dobr mom i da jesam tu da im pomog , kao i da promoviš jedinstv i prijateljstv unutar udruženj stvarn superheroj . to nam jesam jed od najvažnij stvar . odjedn viš nisam jedi ludak ovd s mask i u kostim . imam pun prijate . i kad ode , sa sob nos znanj kak funkcionis kao tim tam gde živ , kak se sres s drug ljud i rašir to znanj . gospodi , treb li vam hlad vod ? pokušava da promoviš dobr vol , ovd i danas . i misl da nam usp . nadam se da će ova kampanj dobr proć . danas jesam ova , sutr jesam nov dan i nada se da će bit ist kao danas . ali , nik se ne zna . vrem će pokaz . čoveč , vi jesam fantastič . rad koli mož . vi jesam u okvir strip konvencij ? ne , zaprav , mi jesam prav . stvar ? svaka . to jesam bit . svi jesam vi prav stvar . sam se čuva danas . kapet sveopšti-spasitelj . čuva se . još jedn , hva . nem na čem . svi nam jesam kroz život neophod superheroj . zahvaljujuć ovakv ljud jesam preživ i još jesam tu . oni bri o nam . i ako ljud kaž da oni nis stvar , ond ne zna o čem priča . jer , ovo jesam isti . ovo jesam stvarnost . izgleda super , čoveč . vi ... hva ti . misl da jesam izvanred to što rad . misl da jesam to veo nesebič . dobar dan . zahval jesam . bog vas sve blagoslov . svi nam treba superheroj . i evo ih prav superheroj , baš tu . nik neć ni zna koli jesam nam potreb . div se njihov hrabros . div se njihov ciljev . i šta god rad , nadam se da će im poć za ruk . misl , nij to uzbudljiv kao što jesam prikaz u film i strip . uglavn imam slobod da rad sve što hoć i da pomaž ljud . i strav jesam oseća izać na uli i pokuš ono što ja rad . ekstrem ? ekstrem pravd . tak jesam . kad bis svi poma urad , ova svet biti biti bolj . znaš , u svakom lež her , sam mora da ga pust da izađ . ako bis ima stvar superheroj u svim grad ameri , misl da biti to bil sjaj stvar . ovo nij hir koj će nest . možd nas nem mnog , možd nis najbo i najbistrij , ali , rad koli mož na onom do čeg nam jesam sta . ako sva urad nešt mal za svo kra svet , ovo će se rašir pop koncentričn krug i stvar će se poprav . u ovo prost mor da se uključ još ljud , da bis stvar , odistin , postig prav efek na ter . ne čin vas kost superhero , već del i ono što vam jesam u src . to vas čin stvarn superhero .