 film sadrž sce koj mog bit nezgod za nek gledao . savet opreznost . ja jesam met gud , a ovo jesam program masterpie contemporary . tri , osam , četir , osam , tri . tri , osam , pet , jed , jed . tri , osam , pet , tri , dva . postoj jesam prič da jesam zatočeni ovd formir sud i održ suđenj . sud jesam osob koj jesam smatr najodgovornij za ono što im se događa . bog zaht holokaust . suđenj bog ? ? ! ko iznos optužb ? ja . koj jesam optužb ? jes li slep ? ubistv . s u đ e nj e b o g u večeras , na program masterpie contemporary . kak se to mog dogod ? zar bog ne čuj naš agon ? zašt ne uči nešt u vez tog ? ova pitanj jesam postavlj u velik pat , pitanj koj verni postavlja još od počed istorij , pitanj koj nema odgovor . večeras , ovo jesam pitanj koj se postavlja u jedn od logorsk bar u aušvi , gde grup običn ljud zatvoren i osuđen na smrt bez ikakv krivi rad jedi čeg se mog set da biti izraz agon svoj situacij . oni izvod bog na sud ... oni jesam jevrej , izabra narod , koj jesam sklop savez sa bog , a za uzvr , on im jesam obeć da će ih štit . kak mog da prihva prekrš obeć ? ima li bog prav da ih napus i izbeg odgovornost ? čak i ateis međ nji ver da ljud bić ima moral prav da zna razl za zlo na svet . ta pitanj se množ . ali tiši istrajav . suđenj bog . nažalost , ta ulazni nij uračun u cen obila . Žao mi jesam . ovd mora plat . ali dobr vest jesam da to košt sam 10 zlot . dak , nij tak straš . dobr ? izvi . s u đ e nj e b o g u pojedinač fotografij nis dozvolje . po ugovor jesam dozvolje sam grup fotografij . kad izađ odat , daj svo karti dobr doktor . on će vas pregled . besplat . nemo reć da ne bri o vam . ovo jesam tipič bar . u njo jesam bil do hiljad ljud . kad biti stig nov transport oni biti za nov naprav mest ... dobr , mož zamisl kak . izvrš biti selekc . stareši blo , blokaltester svak biti dao karti , a ond biti išl u deo za selekc . isprav se . hajd , ram naz . sta . ne vuc nog . izgledaš kao da jesam već mrtav . pus me . već jesam mrtav . nem da izgledaš ljutit , bićeš sledeć . bić dobr . jesam li ti pokaz moj broj ? njihov zbir jesam 18 , a 18 jesam bro život . možd ćeš usk sres gospod bog tvoj . vrl jesam hlad ovd , da . zamisl kak jesam bil na dan selekcij . nik nij zna koj jesam kriterijum selekcij , svi se boj . dobr , ide ovud . ja ne razum . ne shvatam kak se to mog dogod . kak jesam sme ? zna , priča se da jesam zatočeni ovd naprav sudni i održ suđenj . sud jesam osob koj jesam smatr najodgovornij za ono što im se događa . možeš li zamisl izraz lic moj žen ? rec da treb da oper sud . pomer se . ovi ljud čeka da vid lekr ! čeka da vid lekr . jevrejin od 85 godi u moj kuć . Šta da rad s njim ? Šta sve on smiš ! . pomer se . posl jesam star kun lev . ko ode lev , ide u raj sa star kun . ost će živ . moš , ćut . dobr , sam iznos činjeni . ja ću živ , ti ćeš umr . otiš jesam des ? da . a ti ? lev . bil jesam lep poznav te . hajd , ulaz ! ulaz ! ulag ! ulag ! hajd , ulag ! ulag ! ulag .. ! hajd ! pokr ! pokr ! pokr , pokr ! zahvaljujuć povećan efikasnos železni raj , ova gom poljsk govnr stig jesam dan ranij . vi što jesam odabra , upozna se s oni koj će sutr spav u vaš krev . vidiš ovo ? znaš šta to znač ? to znač da jesam kriminal . osuđe kriminal . Šta jesam vi ? advok ? lekar ? napo bis me pljunu , ali ovd jesam obrn . ovd jesam ja kralj . kancelar , ja jesam predsednik , firer , ja jesam bog . svet se okren naopač i vi jesam isp . navik se na to . ovo jesam užas mest . ali ako se pomaž međusob , izdržać . dan oslobođenj svak dan jesam sve bliž . rat će se završ i uz bož pomoć , videć njegov kra . uz sva poštov , treba biti da spava na pod večeras ali ako jesam nek od vas bolest , ustupić mu krev . gospodi , odak jesam ? iz lio . ima jesam rođ tam . zva se konti . da li ga pozna ? da , svi jesam ga zna . biti jesam lekar . velik i deb tip , pun par . da li jesam usp da pobeg ? ne znam . nisam čuo . otvor ust . srećnič . daj mi taj zlat zub , dać ti za njeg polovi mog nedelj sledovanj hleb ? treb mi zub da biti jeo . ne bri za to . ovd nećeš jes mnog ne bri , čuva taj zub koli god možeš . daj da ga iščupam . brz ću . nećeš ni primet . evo . trebać vam ovo . sup jesam jedi hra . .. trebać vam sva kap . a vi ? men jesam posl lev . uzm to . ako ne uzm vi , uzeć jesam nek kap , kad ja bud otiš u ... zna , šta god da jesam ... pokaz nam jesam svo naklonost . kun ... mi jesam njegov narod . pokaz nam jesam svo naklonost . za šta moliš ? za šta moliš ? da ne budeš ti ? da bud ja umest teb ? narav da ne . moš , pus ga. ond ko ? ako ne ja , ko ? hajd , rec ime , izaber . moš , umuk ! u ovakv trenut treb da moliš za seb . mol li još ko ? pomaž li još ko bog da odluč ? ja mol za njeg . on jesam rabin zamkevi . on jesam učitelj i iscelitelj . iscelitelj ! ovd će završ pos . svi ćem bit iscelje . kaž da jesam on jed od 36 . 36 čeg ? 36 rusk rabi koj šapuć , lamed-v , tajn svet , koj nas nos na svoj ram oni jesam posvet duš bog , i zbog njih , on nas ne uništav . gad jed cigan ! mol te ! gospod , bog naš , mož te čut i ovd . čuj me a ništ ne čin u vez tog , ond jesam još već gad neg što jesam misl . čuj me a ne čin ništ u vez tog , on jesam zao gad . on treb da bud ovd , a ne mi . treba biti da sud gad . možd će nas ond čut . i šta ćet urad ako se ispostav da jesam kriv ? uhapsić ga ? čekać da se jesam pred ? mog li da presta s ovim ? mog li da presta sa ovim bogohuljen ? zaprav , to ne biti bil bogohuljenj . avram se cenjk sa bog za sod . jakov se rva sa anđel . ime izrael znač ona ko se bor sa bog .. preki . sutr ćem se možd suoč sa naš tvor . i možd će sutr on mor da se suoč sa nam . to jesam star prič . upozn jesam mnog koj jesam zna . ona ima nekakav smis . zašt mu se ne biti sud ? bar jesam mor da sluš . zar im nis bil potrebn sudij ? troji . za rabin sud , potreb jesam troji sudij . deo tragedij ovog mest jesam da jesam ovd bil pun naučni , umetni , pravni . baumgarten . biti jesam profesor krivič prav u berli . predav jesam bistr student koj jesam me obožav . jeo jesam za počasn stol . kaf , rakij , razgovor sa ljud koj jesam sad u njihov vlad . ne znam mnog o tor . mnog ovd zna tor . ali znam kak se uprav sud . izvi , rek jesam da jesam bil profesor fakult ? oprost ... da li bis mog ... nij mi osta još pun vrem . ne žel da troš svoj poslednj čas na ovo . gleda , ako mora da nastav sa ovim , mož bar da zamol ovog svet čove , da zastup bog ... -učite .. učite . pita da li hoć da razgovara sa nji . on jesam mutav . gleda , ja jesam rabin . napis jesam mnog knjig o zako . napis jesam kom za pozoriš u voći ... izvi profesor Šmit ? idek ? rek jesam da jesam otiš u ameri . nik nij pobeg ? ja biti mog da bud istražitelj . idek jesam najbo student kog jesam ima . ja ću ... ne on ... nem . mol te , ne meša se u ovo . strog govoreć , istražitelj mor da bud rabin . jes li rabin ? istražitelj postav pitanj , jesam li tak ? imam mnog pitanj . idek jesam briljant naučnik . njegov poznav tor ... aušvic se ne pom u tor , u tom jesam stvar . dak , ja jesam otac sud , baumgarten jesam predsedavajuć . a naš prijatelj ovd ... jesam `` daj '' , istražitelj . red rad , da biti ova sud biti legitim , treba biti da ima knjig zako -tor . .... kao dokaz ... njegov postojanj ovd . e , šmugnuć do bibliote da vam dones jed , a ? treb li vam još nešt ? devoj ? cigar ? jastu za vaš košč dup ? rabin akib zapamt jesam sve naš sve tekst . stal ih kaz . u ovim tužn dan biti nam jesam kao izvor pijać vod . zov ga Živ tor . izvi . ova , rabi . dak , da poč . ko iznos optužb ? ja . ja ću . koj jesam optužb ? koj jesam optužb ? jes li slep ? ubistv ! saradnj , ubistv ! zna li šta jesam urad moj maj ? moj sestr ? moj brać ? ubistv , saradnj i još ubistav . misl da biti treba da bud preciznij . patnj jesam deo božj pla . i det to zna . ako prima sreć iz božj ruk , ne mora li prim i tug ? to nij optužb . eh , ti ... kaž da nem osn za optužb ? optužb biti bil neispunjav ugovor . jevrej ima ... ima ugovor sa bog , nek vrst specijal dogovor . savez . dobr , optužb jesam da jesam prekrš taj dogovor , savez . zbog tog jesam bog lažljiv gad ! ja se slaž . mol vas . zar ga neć prekin ? mojsij jesam u pusti sklop savez sa bog . rek jesam da će se narod povinov bož zako , a bog jesam sa svoj stra rek da ćem mi bit njegov narod , njegov izabra , svešteničk narod . psalm kaž : učin savez sa izabrani svoj zakl se david , slug svoj . učvrst dom njegov zauvek . i prest njegov trajać od kol do kol . moj prevod . dak , pred nam jesam sluča da nij ispun ova savez . ko biti žel da poč ? neprijatelj ga neć nadmudr , sin bezakonj ga neć nadvlad . potrć pred lic njegov neprijate njeg , i udarić na protivni njeg . dak ? jesam li održ svoj obeć ? nij . ne vid kak se optužb mož odb . koj jesam moguć odbra ? treb li da nastav ? loš stvar jesam se događ i ranij . čita tor ! čita svo istor . mi jesam jevrej . mi pat . da , pat . mol vas , predstav se sud . zov se kun . ja jesam njegov otac . ja jesam njegov otac , a on ... učestv u ovo sramo . pomaž vam iak zna da mi to nanos bol . eto kakav jesam on sin . imaš li nešt da kažeš , oče ? osim uobičaje ? gleda ... Šta se dogod kad jesam oslobođe od ropstv u egipt , i kad jesam pronaš obeća zem ? opet jesam nas odv u ropstv u vavilo . kad jesam opet oslobođe i kad jesam ponov izgrad hram , šta se dogod ? rimlja jesam ga sravn sa zem . Šta se dogod u mas ? u Španij ... u rusij , i sad ovd ? čin mi se da svedok kaž da bog po navi krš ugovor . sam da razjas stvar . da li vi bra ili napada bog ? misl da g. kun govor ... mož jesam da kaž . naš pre , naš pra-oč , naš rodite , svi jesam pat . ali oni se nis pred . zbog tog jesam još uvek ovd ! tak jesam . ovo jesam isp naš ver . mi mora proć naš isp , kao što jesam oni proš svo . misliš da žel da bud ovd ? mol vas ! mol vas ! održav jesam svet tor u mračn vrem . mi mora da uči ist . mora da održ ver . mora da bud čist src , i mora se mol . zašt ? ako nas jesam bog izd , zašt bis ? sušti jesam ... bit dobar jevrejin . sušti jesam drž ver . ver ? mi jesam na ispit ! kakv ver ? iskušenj jesam deo tog savez ? da li jesam nek pom kušnj pred mojsi ? u ist psalm se kaž , ako sin ostav zakon moj i zapoves moj ne sluša , ako prekrš uredb moj kaznić ih štap za nepokornost , i bič za njihov krivi g. kun kaž da se zagleda u seb pre neg što okriv bog . možd nij bog prekrš savez , već mi . da . tak jesam ... shvat jesam . Što će reć : mipne hatajei . zbog greh naš . ili greh vaš .. možd jesam krivi na vam . hva vam . slaž se sa sud . to jesam kaz . sud nij rek tak nešt ipak se slaž . nek jevrej jesam okrenu leđ tor misl jesam da jesam pametnij . naš sin jesam otiš u grad . kup jesam lep šešir , i ode , post jesam socijalis ili cionis kapitalis ili anarhis . bog zna šta jesam post . zaborav jesam sve iz svet spis . znač , hoćeš da kažeš da jesam ja kriv za sve ovo , jesam li tak ? bog uništav ceo jevrej narod jer jesam se ti razočar u men ? jesam li tak ? pogleda šta rad ! suđenj bog ? misliš da ne mož da vas čuj ? misliš da on nij ovd ? mora se drž red . jevrej jesam , zar ne ? ako ništ drug , mora poštov zakon . pošt jesam optužen , pozivam svedo . izvol . ova gospodin . vaš ime ? ezr Šapir , iz zamkevi . da li jesam nešt pogreš ? ne , ne , ezr iz zamkevi . doš jesam ova sa rabin iz zamkevi . rec mi , ezr Šapir da li jesam okrenu leđ tor u zamkevi ? nis , gospodi . mi u zamkevi jesam vol tor . na Šab , prozor svih rad jesam bil zatvore . spis biti nas natkril tišin , i svet biti prost otiš . svak čovek biti ima svo molitvenik . za prazni , u dan gozb , radn dan , tor jesam bil ... vazd koj jesam dis . u siromaštv nas jesam oblač i pruž nam dom . ona jesam bil naš pal i mi jesam živ u njen sja . pa šta se ond dogod ? doš jesam oni . ubi jesam sve star ljud . a nas ost jesam nater da ih sahra . sahran jesam maj . nater jesam me da joj ski prstenj i da im ih dam . vid li nek razl zašt biti bog ter vas , dobr jevreji , da skrnav grob sopstve maj da biti kazn loš jevreji ? na primer , men ? nisam rek da jesam dobar čovek . trud se , ali ne znam da li jesam dobar . ne znam da li jesam vi loš čovek . uzm njeg , na primer . ne pozna ga. upoznaćeš me . ne bri . znač , bog zadržav prav da kaz greš . tak stoj u savez . pit jesam zašt jesam odluč da kaz ovog dobr čove ... ... a ne hitler , na primer ? da li nek zna odgovor ? bog jesam praved . znač , mor da jesam mi nešt pogreš . treb da preispita naš savest . po zako , kaz mor bit srazmer zloči . koj zločin biti opravd ovakv kaz ? i dec jesam u logor . kakv kaz zasluž det ? ako mi dozvol ... ne događ se uvek da kaz bud srazmer . potop jesam progut ceo svet osim noj . bog jesam traž od avr da žrtv sin . gospodi , moj maj jesam bil dobr žen . greš jesam posmatr ovo kao nešt lič . bog ne del protiv pojedin . njegov savez jesam sa jevrejsk narod , a ne sa ezr iz zamkevi . ovo nij lič . da vas pitam , ezr ... vid li nek korist od bog koj nij lič ? korist od bog ? treb li ja da pronađ korist od bog ? zna li šta jesam bog koj nij lič ? ne . atmosfer vrem , ništ viš . možd biti zas bil bolj da u postup ne pomin reč kaz mog li da postav pit ? ezr , da vas pitam , vaš maj jesam bil dobr jevrej ? kak mož to da pita ? čak i ovd ? da vam predlož nešt . ajd da razgovara o pročišć . dvap u istorij , i možd opet ovd danas , bog jesam izazv događaj takv razaranj , pos koj ništ nij bil kao nek . ništ nij bil kao nek jer jesam vrem shvat da jesam sve posta bolj . zamisl da jesam bog hirurg , i da mor da odstra nog zahvać gangr , da biti sačuv tel . to jesam nasil čin . to jesam bol . ali to jesam takođ hum . kak biti bil ako sad to doživljava ? ne kaz , već pročišćenj . da te pitam nešt ... u svoj vrem . vrem nema . ta pročišćenj , jes li ona u savez ? kaž li da povrem pogodb ne važ , i poslać potop ? ponek , sam prome rad ... bić pohapše i išiba , pse će pust na vas , i kao krd će vas sater u nek logor ... kad već pitaš ... prv pročišćenj jesam biti potop . drug jesam bil nabukodonosorov uništenj hra . otera jesam u progonstv u vavilo . bil jesam narod bez zem . nemajuć zem , otiš jesam u svet , i pon jesam svoj poznav tor i jedi bog svemoguć , u svet . da jesam ost kakv jesam bil , da li bis postig toli mnog ? bil bis plem u pusti , ništ viš . bil jesam bol , ali bil jesam i lep Šta ako preživljava još jed takav katastrofal događa ? Šta ako oni koj preživ bud sve ostatak , pa bud živ u dob mudros , razumevanj i znanj ? Šta ako se iz ovog iznedr nek veli dobr ? kakv veli dobr ? kak bis to zna ? nek već govor da jesam to mesij . možd povratak u izrael . Šta ond ? ond biti to mog bit nešt lep . vid , možd postoj razl zašt jesam uze dobr žen pop vaš maj , a ne nek nevaljal . jer ona jesam žrtv . holokaust . a kad čovek žrtv nešt , to mor bit najbo . najlepš . mog li da pozov ide ? mog li da postav pit ? mog li prv da pozov ide ? u vez jesam s ovim . da li bis isprič sud šta se dogod naš pre u mas ? masad jesam bil planin utvrđenj koj jesam sagrad herod velik . bil jesam kao bunker za njeg u sluča rat . narav , nik ne mož podić zid protiv smr . herod jesam umr . doš jesam rimlja i uništ hram . biti jesam velik ustanak . pobu . pobunjeni jesam pobeg u plani , u masad . rimlja jesam ops utvrđenj . Žel jesam da pobunjeni izmor glađ . zat jesam podig ogrom zid oko podnožj plani . bil jesam 15,000 rimsk vojni . a manj od hiljad jevrejsk bor . tog proleć , pobunjeni jesam odluč da jesam bolj umr neg pas u ropstv . izabr jesam desetori koj jesam dob zadatak da ubi sve ost . kad ih jesam osta des , izabr jesam jed da ubij ostal dev . a posled jesam mor jesam seb da oduzm život . dve žen jesam , krijuć se , izbeg pokolj , i živ jesam da ispriča ovu prič . kakv ljud jesam bil ti bor ? najhrabrij i najbo . cvet izra . bil jesam mučeni . a rimlja jesam ih slom . jes , u nek smisl , ali šta jesam žel rimlja ? da jevrej živ kao rimlja , i da nap tor . a gde jesam sad rimlja ? oni jesam praši . a tor ? ona još živ , još ... cvet , još osvetljav svet . hva vam . vid , ne sme da očajava . naš patnj jesam privilegij , ako jesam deo božj pla . sreć jesam što pročišćava ljud kroz naš bol . ne dozvol im da vam oduzm ver . ako jesam jak , rašć . mal vatr gas vetar , ali veli vatr sam se pojačav . hitler će umr . rat će se završ . narod i tor će živ . uprav tak . tač tak . tor će ... živ ! zat mora da ima poverenj u bog . mog li da postav pit svedo ? ne ovom . prethodn . ezr zamkevi . izvi , ja nisam svedok . nisam svedok nič u vez sa bog . ali prav i proda rukavi . nek jesam prav i prodav rukavi . da li vam jesam bolj sad kad vam jesam sudij rek da jesam vaš maj žrtv ? da , gospodi . iak vam jesam sad sudij rek da bog zaht holokaust , žrtvov najbolj jevrej . Žel li da mi bud bolj ili gor ? Žel sam isti . dobr , ne znam isti . ne znam zašt se događa takv stvar . nek jesam prav i prodav rukavi . mog li sad da sed , mol vas ? ne znam kak da odgovor na ova pitanj . hva vam . znač , patnj jesam božj del . jesam li tak ? drug reč , meng rad za bog . hitler rad za bog . jesam li tak ? to jesam teš prihvat , ali jesam moguć . kad jesam nabukodonosor osvoj izrael , opljačk hram i progn narod u vavilon , bog ga jesam nazv slug moj , nabukodonosor . on jesam biti nož , a bog hirurg . mož da mrz nož , ali vol hirurg . ako hitler rad božj del , ond logi kaž da jesam sta hitler na put u stvar sta bog na put . da jesam pogreš uze oružj u ruk protiv hitler da li iko ovd ver u to ? da li jesam uopš moguć da to bud isti ? nij li to ... bezum ? kom se obraća ? mora da održ red ovd . mora da se potrud . pozv biti za svedo čuvr naš bara . zov me kak hoćeš . ne možeš njeg , on nij jevrejin . Žel biti da ispričaš šta radiš po ceo dan . znaš šta rad . bri o vam . vi jesam mi kao dec . ja vam dođ kao maj . zašt ? da li biti rek zašt jesam prihvat takv ulog ? dal jesam mi da biram . pit jesam me zat što govor nemačk , i zat što imam mozak . i kad biti nek od vas biti dovolj pamet , urad biti ist . mog jesam da ih odbiješ . Žel da živ , u red ? zat rad ovo . Žel da živ ! a ne kao vi , ološ , već mrtv odust jesam čim jesam ušl ova . sram te jesam zbog onog što radiš ? ne moram da ti odgovor . ili tvom sud , ili tvom bog . ne bri me susr s bog . jer ono što rad , kaž vam , ono što rad nij ništ , u poređ sa onim što rad zonderkomand ! oni šal jevrej u gas komor . ugura ih i zaključa vrat . uzima im kaši i proda ih drug jevrej . drž cel tržiš kaši , a zaključava vrat svom rod . ne upir prst u men . misliš da ćeš preživ ovo ? možd hoć , možd neć . a profesor Šmit kaž da kad se ovo ... da vam kaž nešt o vaš bog ... hoć da izađ odavd živ , u red ? jed dan će se završ rat . oni biti još mog i da izguub . a u tom sluča , izać ću odavd . treb sam da osta živ do tad . kak ću to izves ? Šta će me ubi ? oni će me ubi . kak da ih zaustav ? tak što im udovoljavam . a kak da to rad ? tak što održavam red međ vam zatvor . Šta jesam najgor što mož da mi se dogod ? da nesta jevrej za ubij . ond će ubi men , kad pob sve vas . kad jesam danas stig ova transport ... kad jesam danas stig ovi poljak .... znaš li šta jesam rad ? klic jesam . to jesam rad , a ond jesam iz navi rek , hva ti bož . čeka ! umuk ! sluša ! sluša ! pogleda ! da li me jesam kazn ? nij . zna li zašt ? zat što obavljam pos tog gad . ovd jesam ja bog . jesam ! a vaš bog , bog avramov , baš njeg brig za vas ! inač vas ne biti prepust men . postav biti mu još jed pit . baš mora ? da pozov nek drug svedo ? nisam sigur da jesam ovo koris . profesor Šmit , rek jesam da će svet bit bolj kad ova katastrof prođ . možd će doć mesij , možd ćem se vrat u izrael , ali ko će ovo preživ ? stareši bara , zonderkomand ko još ? opas , lukav , besram , nemilosrd ljud ... kakav biti to mesij žel takv za svo narod ? kakav biti to izrael izgrad takv ljud ? izgrad biti zem mudros , razumevanj i znanj ? ne biti oni , neg bog . kak ? to ne mož da zna . on mož sve . `` on mož sve . pa dobr , ako mož sve , zašt ne biti mog da pročišćav svo narod bez gasn komor ? on jesam svemoć . kak mož bit svemoć i praved ? ili jesam svemoć , u kom sluča jesam mog da zaustav ovo , ali nij jer nij praved .. ili biti vol da ovo zaustav ali ne mož . odgovor jesam vrl jednostav . to jesam treb zna još iz ješiv . odgovor jesam slobod volj . da , postoj zlo na svet zat što jesam bog dao čove slobod vol a on jesam odluč da čin zlo . vrl jednostavnol jednostav ? mi nis mario . mi ima izbor . uvek postoj izbor . slobod volj ? slobod volj , nij neg ! dać vam ja slobod vol ! gde jesam libl ? libl , usta . sačeka da vas sudij poz . pita ga za njeg sin , ond mi priča o slobodn volj . pozivam lib . vi ne mož pozv nik . sudij poziva svedo . pozvać ga ja . ispriča sud o svoj sin . ne žel . ako vam on ne isprič , ispričać vam ja . sud nij traž od vas da govor ovd mor bit red ! kad jesam doš u njegov sel ... ispričać vam . ako će nek da prič , ond to treb da bud ja . dolaz iz hog . to jesam bliz ahe . doš jesam jedini za istrebljenj . kad ? čin se kao da jesam to bil pre sto godi . razval jesam vrat sinagog , spal jesam tor i kovč . a ond jesam nas nagur unutr . misl jesam da će nas tad spal ... kam sreć da jes . odv jesam dec . ja imam tri sin . najstarij biti sad napun sedam godi . .. a tak jesam lep . to nij važ . stav jesam dec u kamion . trč jesam za nji i vik , mol vas ! mol vas ! daj mi moj sin ! daj mi moj sin ! . i taj oficir me jesam čuo . sta jesam i rek , koj jesam tvoj ? misl jesam da će mi ih vrat . pokaz jesam mu moj tri sin . najstarij jesam plak , drug dvoji ... ne , nij tak . rek mi jesam , tri lep deč . reć ću ti šta možeš da učiniš . izaber jed . uzm jed . izaber jed i možeš da ga zadržiš . a dečak jesam ga čul . ispruž jesam ruk . bil jesam mnog uplaše . pruž jesam ruk pre men i govor jesam , mol te , izaber men . izaber men . ova gospodinn jesam rek da uvek ima izbor . koj jesam treba da izaber ? najmlađ ? najstarij ? najslabij ? najjač ? koj jesam izabr ? kog jesam treba da izaber ? ne znam . ova sud jesam čuo da biti treba da ima slobod vol , ali ... izvi , ja ne žel slobod vol . ja hoć moj sin . narav ... govor o slobodn volj . gde jesam tad bil moj slobod volj ? kakav izbor jesam ima ? ona oficir jesam ima izbor , ja nisam . gde jesam bil moj slobod volj ? rat će se završ . hitler će umr . narod i tor će preživ . kaž da će narod preživ ... ... ali će sutr ujutr polovi ljud u ovo sob bit mrtv . zar oni nema ude u tom savez ? njihov ude jesam da posvedoč , da održ plamen živ . ima li kog da kaž nešt u odbra bog ? rabi , nisam pit da biti biti napor . pit jesam jer jesam rek malopr da jesam to lep . vol biti da na kra bud lep jer moj dečak jesam lep ... ... i trud jesam se da bri o nji . narav da jes . bog zna da jesam tak . da li jesam išt čul o nji ? jes li ovd ? dvoji ... dvoji od njih jesam ... blizan , a sazn jesam da ... meng vol blizan . sa nji se bolj postup , zat što ga interes . meng se interes , a bog ne ... presta . on jesam tam gor i ne vid šta jesam ispod obl . jov , glav 22 . Šta ? ta tvrdnj da jesam bog ravnoduš nij presed . pom se u knjig o jov , u glav 22 .. baš lep .. da li kaž i da bog treb da uguš u gasn komor , a ne nas ? zaustav ga da mi viš ne pun glav tim misl . moguć jesam da ova metež prethod nek velik događa , da jesam vatr koj nas sagor vatr pročišćenj ... ... koj će stvor zlat dob . ako jesam vaš dečak zat odvede , odvede jesam kao mučeni . da biti biti mučenik , čovek mor da izaber mučeništv . ne muč nas zbog naš ver , već zbog naš ras . ne muč nas zbog tor već zbog naš porek . ali on jesam ovd . ko ? bog . znam da jesam ovd iak ga ne razum . ponek ... na proleć , kad još ima sneg i prv oseća topli sun još od ... ko zna kad . misl da stražar ne oseć topli sun na svoj leđ ? oseć sun , da , ali ja nisam to oset , oset jesam njeg . stražar ne oseć to . ta topli ne prodir e kroz uniform . menj biti se s njim . ono što jesam rek da bog umr u gasn komor , možd jesam u prav možd se to ovd događ . možd on pat sa nam . kom jesam potreb bog koj pat ? nam treb bog koj šalj anđ smr naš neprijatelj . gde ... jesam on ? ne znam mnog o bog . možd se bog nik ne menj , možd se menj . možd nij svemoć . možd jesam mu mi potreb da bis ga upotpun . možd nas jesam zat stvor . teš jesam shvat kakv biti korist mog da ima od nas u ovakv stanj . da , ali ipak ... ... u grad baranowi , ubij jesam nas na pur , a rabin jesam vik , ne zaborav koj jesam ovo dan ! lahaj ! i pev jesam dok jesam ga strelj . a vi stal pita , odak sve ovo zlo ? ali odak potič sva ova dobrot ? i to jesam misl dok jesam vam odvod dec ? čak i stareši bara mis tak . mis da će se rat završ i da će nacis izgub , čak i on mis da će dobr pobed . Šta ja znam ? znam da ne znam šta on mož da uči a ne čin . jesam li nared jutr ... ... ili zor pokaz mest nje ? jesam li hod po dnu bezda ? koj jesam put do kuć svetlos ? ko jesam rod mraz nebe ... ovd jesam , gospodi , kao što jesam i misl . da , ćut .. koli vas ima ? dvanaest . ovd se dobr upravlja . jutros jesam doš do komplikacij zbog dola vaš transport , pa zat još nis uvede u knjig . izvinjavam se zbog neugodnos . aušvic nij odmarališ . rad ili umr . izbor jesam vaš . hajd , usta ! diž se ! hajd ! diž se ! usta . diž se ! ski to . moram da ga nos iz zdravstven razl sam ski to . on jesam zubar . dođ kod njeg ujutr . izvi , rabi . ako mi dopust ? misl na suđenj ... vol biti da čuj njegov kra . mol vas ... ne . važ jesam . men jesam važ . poč jesam suđenj , treb da ga završ . treb da poštu procedur naved presed i bud čovek . oni mis da mi nis ljud . ali mi to jes . neć nam to oduz . da , ali misl da jesam doš do prirod zaključ , i možd se rad o ... on nam jesam dao zakon , a raspravlj o zako , čak i o tak užasn tem to jesam kao molitv . ne ... ne , ne ... kad slušam da se o tom tak rasprav ... to me jesam uteš . ima jesam utisak da nas sluš , da jesam sa nam . da . dobr ... ukrad ... biti jesam opš utisak ... da ne mož da zna božj um . bog jesam suviš velik . i sve što mož jesam da se mol , da ima ver . hitler će umr . rat će se završ ... ne , ne , ne , ne mož tak . traž da prihvat predskazanj kao dokaz .. ne , ne . rasprav se vrać na početak . ako sad to stav na glas , glasać da jesam kriv . sigur jesam isti da ne mož da pronik u božj um . njeg nači nis naš , stog ... ne mora da pronik u božj um ! ne zan nas njegov um ! - ... zat mora da se povin ... zan nas njegov savez . ne mora da pronik u to . sve jesam zapis . treb sam da utvrd da li jesam prekrš svoj usl . gde jesam ona učenjak ? gde jesam učenjak ? psalm . vrat se psalm . recit nam psalm . sve ? vrl jesam dugač . napred jesam kad jesam prič o psalm . koj psalm ono beš ? osamdes prv . prest davidov trajać dove a potom njeg ... hm ... prest davidov trajać več , i potom njeg ... poč jesam . poč jesam u blo 7. trebać im dva sat da stig dovd . još ima vrem da popuš cigar , pošev koj žen , napiš son . Šmit stal ponav da će narod preživ . tak stoj u savez . bog garant opstanak jevrejsk narod . kaž da jesam bog kriv jer opstanak narod viš nij sigur . nij tak . kak narod mož da presta da postoj ? to jesam plan , ver mi . da nas zbriš . smeš . pre neg što jesam doš ova , Živ jesam ceo život u zamkevi . kad jesam proš kroz tu kap , vid jesam toli ljud kao nik u život . vid jesam za sat vrem viš ljud neg za sve dan mog život . pomisl jesam , kak jesam moguć da živ toli mnog ljud ? a sad se pitam ... ... kak jesam moguć da toli ljud umr ? mol vas , sigur zna da broj nis važ . kad jed det umr od suši , to jesam užas . jesam li gor ako umr milion ljud ? kad det umr , mož verov da postoj svr tog , ili jesam pal na ispit . ne mož da zna božj um . ne govor o njegov umu . govor o savez , koj obećav da ćem preživ . da ćem preživ kao narod i da neć bit unište . ali jevrej ima u cel svet a ne sam u evrop . moj brat ima prijate u vudž . rek mi jesam ... misliš , kad nas ovd pob , da će ostav na mir prijate tvog brat ? mi mož bit posled . možd jesam usk sa nam gotov . mora da razmotr mogućnost da svi mi ovd sve ostatak . zat jesam važ šta ćem odluč . ako jesam mi posled , mora da završ prič . mož ovd da završ proič koj jesam poč sa mojsi na sina pre 3500 godi . mož da jesam završ , mož da raski savez . dak , ti misliš , kad bud doš po teb , reć ćeš mi nis viš jevrej . otvor kapij , ide kuć ? i dalj jesam jevrej , uvek ćem bit jevrej . za nas se ništ ne menj , jer ovd nis mi optuže . bog jesam optužen , a ne mi . taisez-vous , imbeciles ! kaž da ćut . razum jesam ga. vou et les nazis sont tous pareils . kaž da jesam kao ... ne , da pripada ... da ima nešt zajednič sa nacist . prevod ! možd pogreš . vič koli hoć . ubi me ako hoć , iona ću umr ujutr . koli misl da ima zvezd u svemir , izvi , ali pre ... ... pre neg što jesam umr , biti jesam fizičar u pariz . ima sto hiljad milio zvezd u naš galaksij . sam u naš galaksij . da li jesam bog stvor sve te zvezd ? sigur . prorok amos nam kaž ... zbog čeg ? mol ? naprav jesam sto hiljad milio zvezd sam u naš galaksij . koli od njih ima pla , ne zna . a ipak , sva njeg pažnj jesam usmer na jed mal plan na sam rub galaksij . i to ne čak na cel plan , ne . sam na jevrej . taj , koj jesam stvor sto hiljad milio zvezd , sklop jesam ugovor sa jevrej . sam sa jevrej . i to ne čak sa svim jevrej , ne , ne . jer se jevrej pop men ne računa . zat mi rec , ako jesam toli vol jevrej , zašt biti stvor bil šta drug ? zašt nij ispun svemir jevrej umest zvezd ? koj jesam cil ? ne zna cil . i men izgled neverovat , da jesam u cel svemir izabr nas . to nij neverovat . to jesam lud . to jesam prost netač . novorođenč mis da jesam centar svemir . mis da sisan proizvod mle , da svet nestaj , kad zažmur . nis u prav . u sredn vek , ljud jesam misl da se sun okreć oko zem . nis bil u prav . to jesam iluzij koj nastaj jer stoj u mest u dat trenut . ist važ za bog . ist . zat , razmisl . sam razmisl mol vas . u prošlos , jed narod jesam ima 50 bog , jed za plod usev , jed za por vodost .. ne znam ... ljud jesam prav svoj društv po lik svoj bog . zat društv sa mnog bog ima mnog vođ , različ centr moć . rad prihvata stran i nov idej , pop egipća . kasnij jesam doš jevrej ... ... sa svoj velik idej . sjajn idej . postoj sam jed bog . neverovat . i šta se dešav ? stvor jesam društv , u koj jesam sve moć bil koncentrisa u ruk jed čove kra . efikas društv . čvrst organizacij . ond jesam smisl da ih bog vol viš od bil kog drug . napred . čuva tog bog za seb , pokušava da se izol . pos jesam doš nek sa još bolj idej - hrišća . oni kaž : da , postoj sam jed bog , ali on ne vol sam jevrej , već sve . mi mora da osvoj sve ... rimljan se to dopad . oni prima hrišćanstv i pokorava sve . jed bog . jed kralj . tak jesam . rad se sam o moć i borb , i tak jesam vi izgub . jes li ? rimlja jesam nest ... jer jesam nek ima bol ide . hitler ... jesam ima bol ide , postoj jed bog i to jesam ja . ovd jesam hitler bog , zar ne ? ipak , mi jesam još ovd . još jesam ovd večeras . porek jesam bog . Šta jesam tim dob ? Šta ? ima mnog ovd koj jesam porek bog . preš na drug ver , ožen se ne-jevrejk , okrenu leđ spis ... izvi , on govor o men . ovd jesam na rub smr , a njeg muč to što se nisam ožen jevrejk . ali kud te jesam to odv ? po čem jesam sad drugačij od men ? Šta jesam dob ? mol vas ! mol vas , ovo jesam važ . ovi mom , obrazova kao moj sin , kao ova čovekk rek jesam da jesam vid isti koj mi nis . ali evo ih ovd , ist kao mi , suoče jesam sa smrć . pogleda rikard . napo , biti jesam bog čovek , sa pun prijate . ali ovd jesam uplašen ; ne mož da ver da će umr . zat što neć umr . ti ćeš umr , pobož idio . izabr jesam ga za gas komor . nis me izabr ! posl jesam te lev , kao men , i sad se bojiš . on krad i var jer mis ako bud ima viš hleb od nas da će bit srećnij . a ti misliš da će izgovar molitv da te spas ? četir hiljad godi nošenj glup šešir i dalj ide u smrt ! postoj jed osa . zov se osa potajni . polaž jajaš unutar guseni . jaj se izleg i larv ose jed guseni iznutr . one progriz put napo . kakav biti bog naprav tak nešt ? a ipak ... izvi . moj ded jesam gaj smokv . postoj jed osa ... sigur jesam da zna za nju . ta osa polaž jaj na cvet . kad jesam mlad ose sprem da odl , skuplja polen . ne očeš ga samok kao što rad drug ose , pče ili vetar . one sta da skup polen . mož da ih vid . a ond odnes taj polen na drug drveć . to im nij koris . ne mog da ga jed . sam ga nos .. to jesam lep uređenj . svaka , bog ... rec mi , ta osa ... da li ona to rad za sve smokv ili sam za jevrej ? sme mi se ... ne sme se . sam traž da ne posmatra stvar kao mal dec , već kao ljud , razum ljud . korist svo razum . govor nam o razum . Šta jesam razum ? kad jesam vas odv sa vaš fakult , gde nis izgled kao jevrejin govor kao jevrejin , misl kao jevrejin , i stav vas ovd sa nam , kakv ulog jesam odigr razum ? kakv jesam korist od razu u svet koj uprav lud ? odlu će bit stavlj na glas pred sudij . izvi , poštova sudij , pogreš jesam u vez moj sin ? ima li čem da se nada , na kra ? nema . navik se na to . nič . sudij će se posavetov . ja nisam jevrejin . nik nisam upozn oca . nisam zna da jesam jevrejin . umr jesam kad jesam biti beb . moj maj jesam bil ... dobr nemi . vrat se kuć i uze svoj devojač prezim . misl jesam da jesam sve zaboravlj . u ško jesam biti dobar učenik . post jesam dobar otac . moj dec jesam se pridruž hitlerov omladi . tek pre godi dan gestap jesam doš po men . tad jesam prv put sazn za moj ras . misl jesam da jesam normal nem . biti jesam nem . nem koj jesam mrz jevrej . nisam zna ništ o vaš ras . nauč jesam ovd . pre tog nisam čuo ni jed reč iz tor . ali ja nisam jedi , mora to da razum .. ... odrast jesam učeć da jesam jevrej prljav , prevrtljiv i neorganizova . kad jesam doš ova , vid jesam da jesam isti sve u šta jesam ver . ovo mest jesam bilohaotič , prljav i neorganizov ; misl jesam da jesam takv zbog jevrej . kak biti mog bit čist ? ima sam jed kloz na 5000 ljud . u tom jesam stvar . misl da jesam to greš ? misl da da nemačk inženjer nij stav dovolj cev grešk ? ne . nij zbog tog ovd ništ nij slučaj . prljavšti jesam deo siste , kao i ... ograd , reflektor . .. i ost opre . ima svo funkc . tu jesam da vam oduzm dostojanstv , i čovečnost . naš dostojanstv . naš čovečnost . deo jesam proces . da biti mog ... da natera obič nem da nas ubija , mora da im pokaž da jesam mi ono što jesam nem nauče da ver da jesam ... prljav , plašljiv i bezbož . kad jesam doš ova , oduz jesam vam imovi ; oduz jesam vam ime ; ošiš vas ; odv jesam vam dec ... žen , maj ... čak i vaš plomb iz zub . sve jesam uze što vas čin ljud ne dozvol im da vam uzm i bog . koli god ... glup i besmisl izgleda , taj savez jesam vaš . bog jesam vaš bog . čak i ako ne postoj . drž ga. nek bud nešt što ne mog da vam oduzm . nam . ima tri sudij na bro tak da se presud mor don . ili će bit jednoglas ili će bit većin u korist jed mišljenj . optužb jesam da jesam bog prekrš savez sa jevrejsk narod . ko nas jesam izv iz egipt ? najz mal razu . bog nas jesam izv iz egipt . još jed pit . zašt jesam uopš bil u egipt ? bil jesam glad , zat jesam se sklon . ko jesam posl glad ? -gl ... ne zna mnog o ... bog jesam posl glad . dak , bog nas jesam posl u egip i bog nas jesam izv iz egipt ? tač . kasnij nas jesam razasl u vavilon , da bis možd nauč ..... a kad nas jesam izv iz egipt , kak jesam to urad ? reč ? vizij ? nek čud ? mojsij jesam pit farao ... a kad jesam faraon odb ? pošas . mojsij jesam prv pretvor vod egipća u krv , ond jesam bog posl najezd žab , zat najezd komar , zat najezd obad , zat jesam pob sto , zaz pomor crn prišt zat grad s neb , koj jesam uništ usev pa čak i drveć i i građevi svud osim u goš , gde jesam živ izrael . faraon ipak nij prist . i tak , najezd skakav pa ond dan tam i , najz , šta ? bog jesam pob prvorođen egipt i izv nas iz egipt . udar jesam na prvorođen , od prvorođen i nasledni farao do prvorođen rob u mli . sve ih jesam poubij . da li jesam ubi farao ? ne , misl da nij . kasnij ... faraon ga jesam odb , a bog ga jesam pust da živ a poubij njegov dec umest njeg . svu dec . ond jesam narod izraelov pobeg , ponevš sa sob zlat , srebr i dragocenos i odeć egipća . a ond jesam bog utop vojni koj jesam ih gon . nij zatvor prolaz kroz vod da ne mog da ih pra . saček jesam da kre za nji a ond jesam zatvor taj prolaz . i šta jesam ond bil ? ond pust , i konač , obeća zem ... ta obeća zem , jesam li bil ... praz ? nov mest , neobrađ ? ne . bil jesam ... pis jesam , kad te gospod bog tvo doved u zem , oteraćeš ispred seb narod mnog , narod već i jač od teb . ti ćeš ih napas i potpu ih uništ i ne prav savez sa nji nem ima milos pre nji . pokaz nam jesam svo naklonost . mi jesam njegov naorod . i dao nam jesam sau za kra . zat , kad se narod amale bor protiv saulov narod , , šta jesam zapoved gospod bog ? pitam učenj . pobi amaleča . stav ga pod kletv uništenj . da li jesam saul treba da pokaž milost ? da pošted kog ? ne , ne pošted ga ... ne pošted ga , neg pobi . pobi muškar i žen , i dec , i što jesam na sis , i vol i ovc , kam i magar . i tak , saul jesam kren da urad tak , i na put jesam sre kenej . oni nis bil od amaleča . on nij biti u svađ sa nji . ter ih jesam da bež . a gospod , naš bog , da li jesam biti zadovolj sauol milošć ? saulov pravd ? nij biti . a kad jesam saul odluč da ne pobij sto , neg da jesam uzm da nahra svo narod , da li jesam bog biti zadovolj njegov obazrivošć i milosrđ ? ne . ne , nij biti zadovolj rek jesam : odbac jesam reč gospodnj . zat jesam on teb odbac da ne budeš viš kralj . zat , želeć da udovo gospod bog naš , samu jesam dov kra agag i isek ga na komad pred gospod u gilgal . pos sau jesam doš david , koj jesam uze batšeb , žen urij hetit tak što jesam sred da urij pogi ... nasuprot božj želj . da li jesam bog kazn david zbog ovog ? na nek način . da li jesam kazn batšeb ? u smisl da kad jesam ... gospod jesam rek , pošt jesam zgreš protiv men , umreć ti det . pit jesam ranij , ko kažnjav det ? bog ga kažnjav . sad , jesam li det umr iznenad milostiv , bezbol ? u 12. glav stoj da jesam u stvar ... sedam dan . sedam dan jesam to det umira u bol a david se se ogrn rit , posip pepel i post i hte da pokaž bog svo tug . jesam li ga bog sluš ? det jesam umr . da li jesam to det misl da jesam bog praved ? da li jesam amaleča misl da jesam gospod praved ? da li jesam egipat maj , maj ... da li jesam misl da jesam gospod praved ? ali gospod jesam naš bog .. Šta .. bog nij stvor egipća ? nij stvor njih rek , i čin da im rađa usev ? ako nij on , ko jesam ond ? Šta ... nek drug bog ? i zašt ih jesam stvor ? da ih kažnjav ? da ih izgladnj , zastraš , da ih ubij ? narod amale , narod egipt ... kak jesam nji bil kad se adona okren protiv njih ? bil im jesam ova . danas jesam izvrš selekcij , jesam li tak ? kad jesam david pobed moav , šta jesam urad ? nater ih jesam da lež na zem u red , i izabr jed da živ a dvoji da umr . mi jesam post moav . sazna kak jesam bil amalečan . suoč jesam se sa izumiran pod ruk gospodnj . umr jesam zbog njeg svr . pal jesam kao što mi pada . plaš jesam se kao što se mi plaš . i šta jesam sazn ? sazn jesam ... da adona , gospod ... bog naš ... nij dobar . on nij dobar . nik nij biti dobar . sam jesam biti na naš stra . bog nij dobar . na počet se pokaj što jesam stvor ljud pa jesam potop zem , zašt ? čim jesam zasluž uništenj ? Šta jesam mog učin da zasluž takav sveopš pomor ? Šta jesam mog da uči što jesam tak rđav ? bog nij dobar . kad jesam traž od avr da žrtv svog sin avram jesam treba da kaž ne . treba jesam da nauč bog pravd koj jesam u naš src . treba jesam da mu se suprotstav . on nij dobar , sam jesam biti jak . sam jesam biti na naš stra . kad jesam nas dov ova , dov jesam nas voz . jed stražar me jesam ošamar . na njihov kaišev piš , gott mit uns . bog jesam sa nam . ko mož da kaž da nij ? možd jes . postoj li nek drug objašnjenj ? Šta vid ovd ? njegov moć ... njegov veliči , njegov sil . sve to ali uper protiv nas . on jesam i dalj bog ... ali ne naš bog . post jesam ... naš neprijatelj . to se dogod savez . sklop jesam nov savez sa nek drug . sad ulaz u gas komor . znač ... naš jesam da jesam kriv . da , naš jesam da jesam bog kriv , zbog kršenj ugovor , zbog kršenj savez sa nam . svak dan jesam ovd ubij po 6000 ljud . 39,024 . 38,483 . 38,497 . 38,511 . 38,532. misl jesam da će da me poz a pozv jesam mog sin . blag teb . mol te . ja jesam sprem . on nij sprem . mol te , uči mi to . poša men , ne njeg . 38,562 . 38,052 . 38,511. usta . pokr . pogleda me , nemoguć da jesam ja . mlad jesam , mog biti bit korist . kak ostavlja njih , a ne men ? mol te . to nem nikakv smis . nij moj pos da prav smis . čij jesam ond ? misl da čita pogreš karti . mol vas , sam prover karti . mol vas , prover karti . 38,675 . 38,692 . 38,695. ti .. Šta sad ? Šta sad da rad ? 38,702. bog jesam kriv , šta ćem sad ? 38,711. sad ... sad se mol . 39,055. od kol do kol , pre neg se plani rodiš , 39,066. i sazd se zem i vaselj , i od večnos do večnos , ti jesam bog . ti vraćaš nas u prah i govoriš ... nij najbo krev ovd , ali nij na promaj . vraćaš nas u prah i govoriš : vrat mi se sin ljud ... ujutr ras i cvet . uveč sve i osuš se . 38,544. mol te . mrd zadnji ! ne , ne , ima pogreš ! ima ist prezim . njegov sin jesam korist . men žel . on jesam u moj grup ... čuo jesam broj . ja jesam ! dobr jesam . 38,652. ti tam . kreć . ti jesam dobar čovek . dobar jesam . nij njegov bro već moj . naz ... naz ! 38,697 . 38,702 . 38,701. ko zna sil gnev tvog ? i tvo jarost ... da biti te se boj kao što treb . oni jesam kao san kao trav koj ran ven . ujutr cvet i uve . ... pre dan u koj jesam nas muč , i pre godin u koj jesam vid nevo . i od jaros tvoj u smut jesam . jer tek brz i mi odleć . ko zna sil gnev tvog ? i tvo jarost da biti te se kao što treb boj . radovać se i vesel u sve dan svoj obrad nas pre dan koj jesam nas muč , i pre godin u koj jesam gled nevo . jes li njih molitv usliše ? još jesam ovd .