 sve . da li jesam to ikad rad sa viš mom istovrem ? hoćeš li da se skineš i pokažeš nam svoj tel ? prič pierr woodma tak jesam lep ! pierrov fotograf pierr praktič kreir mini-žanr sa ovim serijal film za odras . da priča mal o seks ! zašt ? zašt mora da priča o tom ? da li jesam smisl ovo ... misl ... producent por film i reŽiser da uved mlad , nov devoj u pos , po šem kasting , jesam dobr idej , i ovo jesam ... dobr stvar . na počet kasting , to jesam verovat bil njeg smelost i pionir duh , i to jesam posta uspeš . danas već postoj određ iskustv . misl , zamis , da jesam nek prič sa hiljad žen , i sve to snim , i da ih jesam čak seksual `` ispit '' , dobr , takav jesam obraz , da , u osn , kad nek devoj uđe na vrat , on jesam pogled , i manje-viš mož da kaž da li ima nek bolest , kad jesam rođ , da li vol deča ili devojči , koli jesam ima godi kad jesam izgub nevinost . tak da , svi ti razgovor njem predstavlja ruti , tak da on , u svoj glav , čak i da ne razmiš , praktič mož da se igr sa onim ko uđe , kao mač sa miš . predigr pun devoj , koj žel da uđu u pos , me pita , por glum ako nis rad rad sa pierr woodman , kak da uđe u pos ? i ja jesam pomog mnog , kao `` ma , sam dođ , ja ću vas upozn , '' `` a ond ćem smisl nešt ... '' i pun put to , zaprav , upa , pa , misl , čak i da jesam mog ... misl , čak i da jesam već agent , i ljud me praktič zov kao da jesam agent pierr goodma , pa , misl , mog bit sam to . zat što neć viš da rad ovo besplat . i , ond jesam poč da rad za pierr goodma . pa , mal jesam uzbuđ u vez ovog susr . kandid zbog pierr . zat što ga nisam upozn , ne pozna ga. zat . imam mal i trem . i uzbuđ jesam . ne znam kakav jesam čovek . ali biti vol da ga upoznam . devoj , koj tak dolaz na kasting i poč ovu stvar , okus ova pos , već jesam preš tu lin gde ne žel da idu na takv mest , i ne žel da upozna nik ko jesam iz inostranstv , i kad biti i , zaprav , ponud nek vrst vizij budućnos , ili tak nešt , pa , te devoj , koj jesam naprav taj prv korak , one zaprav žel da prome nešt u njihov život . vol biti da rad kao model , kandid moj velik san jesam da bud u magazin , Žel biti ... da živ od tog . pit jesam , gde biti otiš ako rad zajed ? a on mi još nij odgovor na to . razl što me jesam privuk porno-glu , jesam da mog bit slobod , i div . mogud bud div koli hož , i da rad ono što požel . i , u osn , nik ne mož ništ da mi zabra . zbog tog žel da pokušam . stvar jesam u tom , da tih dan sve što čuj jes da svi to rad zbog nov , bivŠ por glumi , pierrov prevodil sa mađar misl , uvek ... uvek zbog tog , zat što zvuč mnog bolj kad kažeš , tak da ... ne žel da bud viđe ... misl da ne žel da ih nek tak gled , obič kaž da to rad zbog slav , i zbog zadovoljstv , ali , veći njih , motiviš nov . tak da , na kra , veći njih kaž da jesam doš zbog nov . razgovar jesam sa mnog por glumi , koj prv nis žel da bud por glumi , sam jesam žel novinar , film kritičar da bud mod , ili fot mod ali jesam im ljud iz tog pos rek da jesam to jak dug put , i vrl težak , tak da , ovd , sam treb da ski odeć . čak jesam i upozn nek , koj jesam rad kao sekretari po 10-11 sat dnev , za 300 dolr meseč , ali , jednostav , nis ima par ni za šta . one jesam finansij primora , očigled , da se ne laž , da ne zvuč kao šar laž , tak da nam one pomaž da pokaž sve te lep , inteligent i osetljiv žen u krev . por glumi pierrov brat zdrav ! drag mi jesam da jesam ovd ! zdrav ! napravić nek tvoj sli za početak , ok ? pos ćem to posl pierr , da vid kak izgledaš . ne živ sa svoj porodic već 3 godi . sam jesam . grad svo život . super sis ! fantastič ! moj rodite jesam se razv , kad jesam ima 15 godi . Živ jesam sa majk do svoj 18. nisam se baš slag sa majk , to jesam razl zbog kog jesam se odsel . i od tad , živ po svom . oni koj dođ jesam iz nek razl nezadovolj svoj život . nij uvek lak otkr koj jesam razl njihov ne zadovljstv . nek jesam razočara svoj budućnošć . zat što one ne vid svo budućnost jas . ali , ako im nek ponud nov viz budućnos , nji se to sviđ . jed od najznačajnij del naš ličnos i život mama-gejŠ jesam pokuša da pridob ljubav naš rodite . sve poč odat . osob će ima zdrav duš ako nju ili njeg vol mam i tat . e , sad , ako nek ne vol mam . ili ga ne vol tat , ili ako nagrad ili kaz nis zasnova na bez uslovn ljubav , ond ljud duš tež da odl pogrešn putev . i kad nek poč da živ aktivn seksualn život , ond jesam odluč jedn ili zauvek psihol šta će on ili ona da urad sa svoj emocij , ili će se kret u društv apsolut bez emocij . ako on ili ona ima prv iskustv na način gde jesam emocij potpu isključe , kao tok grupnj , ili sa partner za jed noć , kao deo inicijal ritu , ili sa prostitutk , ond će to za nju ili njeg post sasv normal ponaš , i on će se oseć prijat sam u takv situacij . ali , kasnij , kad se razvij nek dub odnos , i pojav se emocij , čest se des , da ta osob jednostav ne mož da funkcioniš u seks . por pos jesam podstakn nov . bez sumnj . to znač da te devoj jesam nam najpogodnij zat što jesam motivisa nov . veo jesam bit , da ako sa nek razgovara o nov , ond se pojav ja koj mog da joj dam viš nov , i da taj pos rad za men , i ako ona kaž ok , ond ... ond ostaj da sam dogovor iznos , ali , u osn , ona će to da urad . takv devoj jesam ideal za nas . zat što u ovom posl ima mnog nov . korist najlakš sredstv koj ima na raspolaganj . ali , ako nek treb ljubaz pit , to jesam već ... to jesam mnog već probl . postoj nek ljud kod koj jesam egzibicionizam jak izražen . egzibicionizam , u osn , znač , da ta osob čez za pažnj , psihol da generiš svoj seksual uzbuđenj , i to joj pričinjav veli zadovoljstv . pre izves vrem , da jesam nek urad ova nešt , biti biti bačen niz rek , ili spaljen na lomač . ali , ovih dan jesam mnog lakš vešti da progur por industr . obič jesam rad u restoran , ovd u budimpeš . jed od moj gost jesam biti kol robert gabor . bil jesam gos u restora gde jesam rad . i on ... total ... bil jesam tam dve maneken , i , nek ... zvezd ... da tak kaž , koj biti to rad za život . ond me jesam pit da li biti vol da upoznam taj svet , i da priča mal , pa da vid da li biti i ja to mog da probam . rek jesam , narav , da , mož da priča . vid jesam se pos nede dan , i i sad jesam u tom svet . i prihvat jesam ga. veo jesam str kad rad intervju sa ljud koj nik pre nis igr u film za odras . Žel istins nevinost . on žel devoj koj jesam potpu čis u tom smisl , koj će proć kroz ceo proces . prav izazov jesam da to pokaž gledao , i kamer . od kad sed ovd , on ne zna ništ o men . jedi stvar koj on zna o teb jes da sediš ovd , a razl zbog kog jesam izabr teb od milion devoj , jes da jesam vrl lep . i veo jesam tuž , vrl jesam tuž što te vid ovd . reć ći ti jed stvar , bolj jesam bit ruž neg lep . ruž ostaj ruž , a lepot ne , ona nesta . ova ti jesam dobr . Šta to znač teb , jer , jed dan tvo cvet će poč da ven . znač , ako ne koristiš ono što ti jesam dat od život ovog moment , kad se jed dan probudiš , sve će bit gotov . mi put u utorak . znač , nik nis bil u pariz ? ne . oduvek jesam žel da odem tam . sret jesam zat što idem u pariz . uzbuđ jesam , sve se jesam des jak brz , i usk put . nik nisam bil u francus . moj san jesam biti da odem tam . dobr ću se proves , naročit zat što ću upozn pierr bolj . zat što , na kra , ne znam ... nis mnog prič , zat što ja ... nisam ... ne govor njegov jezik . kad jesam ima 16 ili 17 , mor jesam da bud kuć pre 11. nij mi bil dozvolj da nos ništ što jesam seks , ništ čim jesam mog da pokaž svoj obli . tvoj rodite jesam konzervativ ? jes . da , ali sad jesam bolj . to jesam razl zašt jesam poma konzervativ . pa , da tak kaž ... hoćeš li da promeniš to ? narav . ne znam šta će moj porodi da kaž u vez ovog . zat što jesam moj maj ... vrl ... misl ... ona žel da me zašt od sveg . da tak kaž . vrl jesam mlad duh , nem još ni četrdes . ali , ipak , uvek žel da me zašt od sveg . i misl da biti ovo mog da bud tač gde se naš mišljenj neć slož . a sa moj tat ... sa njim nemam nikakav kontakt , ali on jesam još konzervativnij . i sigur jesam , da ako sazna za ovo , misl ... pa , sigur će loš reagov . napisać da imaš mac obli kajsij . sa mal izrez . dopašć mu se . kao što voliš ... pa , hoćeš mu posl poru ? vid se u utorak . to jesam sve ? da . Šta imaš u pla za danas ? pa ... upoznaćeš pierr ... oko pol dvanaest , ili pol jed , kad on bud slobod . otić ćem u hotel , i predstavić te . dobr ? a pos ? pa , nisam baš sigur šta će bit pos tog , jer ti odlučuješ šta će bit pos . usp , ponek jesam i sam prisut na snimanj . pierr devoj i des se , da ... te devoj koj to rad duž vrem i rad sa pierr , možd razv nek prijatelj odnos sa njim , ali to se ne dešav čest . kak jesam doš do ove tač , vez za ova pos , da postaneš zvezd ? por glumi pa , poč jesam sa pierr , a do njeg jesam doš pre jed agencij . prv pos jesam urad sa njim , a pos i prv film sa njim . automat jesam me zva ost redite da rad u njihov film . kad se jesam to des ? manje-viš , pre koli vrem ? kandidatk to ... jesam bil pre mal viš od godi dan . u let . poč jesam u let , i men se jesam des tak ... da jesam prič sa mnog ljud iz pos , koj jesam već upozn sa tim posl , sa mnog devoj , o tom kak podnos sav taj pos , i kak sve to funkcioniš . i , narav , pierr lič jesam veo uverljiv ličnost u ovom posl . rad jesam nek mek pornić ... koj vrst mek ? nek devojkestav pet dildo u dup , i i dalj to zov mek ... Šta podrazumevaš pod tim mek ? pa ... jednostav . pleyboy stil . ranij jesam rad sam mek sli . nisam hte da rad ovakv stvar . uvek jesam govor , nikom nij dozvolj da me dodir , nik neć stav ništ u men , ako mog tak da kaž . ali ond .... pierr me jesam ubed da to urad . pa , da bud iskre , nis baš u sklad sa playboy stil . Šta ond ? sam jesam rek , znaš da on rad pornić . ne . ovd jesam sam zbog mek fotografij . on jesam vrl tuž . zašt jesam rad sam mek sli ? zat što mog da živ sam sa tim , ništ viš . a kak jesam ti ušl u ovo ? pa ... rad jesam u restora , nedale odavd . upozn jesam jed menadžer , da tak kaž , koj me jesam pit da li biti otiš na slik . rek jesam da biti , narav , zašt da ne . prob biti . i ... ova , prv slik jesam bil u ponedeljak , a taj razgovor jesam vod pre petnaestak dan , i ... sam jesam bil gurn u dubo vod . danas ću upozn pierr , i videć kak cel stvar funkcioniš . pušenj . taj nem ... velik taj u ovom . pierr jednostav govor devoj prav isti , kaž joj kakv jesam budućnost pred njom , kakv jesam joj mogućnos , ako žel da posta por zvezd , kak on mož da joj pomog . očigled jesam da jesam on ime u svem ovom , a i ima vez u posl . on ima sve u ovom posl . ali , pit jesam zašt biti devoj žel da posta por zvezd , zar ne ? kakod ona prihv sve ovo , ili kak da pover da žel da bud ovo ? pa , on im , u osn , objas šta se rad tok dan . kakv jesam ti mogućnos ? imaš 18. završ jesam škol , ili ne ... ili radiš , rad jesam ovo ili ono . pre ili kasnij shvatičeš da i sam ne znaš , kad budeš ima 40 , i dva det , da jesam rad nek pos kao maši , zarad jesam nek nov , ali šta ond ? u osn , kad se sve završ , gde jesam slobod u svem tom ? da li jesam ostvar sam seb ? i dalj zavisiš od nek , itd , itd . Žen ... mog uvek da se nagovor . doktor , seksol sam to muškar ne zna . nij u nji da zna ovo , već u žen , da ne postoj žen koj jesam nemoguć nagovor . hoć da mu oližeš prst u krug dva i po put . ali tač dva i po put . ne dva , ne tri put . a zašt sad pa to ? to jesam sam test . ovo jesam glup , zat što jesam ova njegov prst biti u dup nek drug devoj pre sam des min . pa , sam ga ostav ... sam se jesam šal ... mog biti bit istinit ! zašt ne želiš da snimaš por ? kandid ne znam . neka , to nij moj svet . zat sam hoć da rad fotografij . možeš sam da kažeš da to nij tvo svet , dok jesam izv njeg . i to jesam tač ... da li ga voliš ? ne . da li znaš da jesam anal , o kom ti i ne želiš da pričaš jed od najbolj stvar u seks ? ne . misl da jesam anal ... jesam ... misl da jesam anal seks ... total sranj . ta rup nij za to . prv poljub ... nek od moj sli koj jesam rad za nek magazin , jesam završ u pierrov ruk . sviđ mu se jesam sli , i pit jesam asistent da li mož da me nađ , i da me pit da li mog da dođ na kasting . zna jesam ko jesam pierr , i čim se bav . taj por deo me uopš nij interes . uopš . i , čak šta viš , čovek kao pierr jesam prilič lič na zver . razv jesam se od njeg stal biti odsut , mnog jesam snim , i ond , a biti jesam privlač žen još od mal det , misl mal det . ništ se nij promen ni pos naš venčanj . kad sad misl na to vrem , bil jesam takv bud , kao nik pre . baš bud . bil jesam mu ver na počet naš bra , mad on nij , stal me jesam var , mnog , mnog put . moj rodite već zna da rad kao model i da se slikam , i zna da jesam pierr u posl , i da pola ... narav da jesam im rek čim se on bav , i da , ... nis žel da čuj baš sve deta . muškar u porodi , jesam ... bil ... narav , radozn oko det . pierre kćer kad jesam upozn pierr , zna jesam čim se bav . tak da jesam ima izbor da ga prihvat sa tim posl , ili da traž mom , koj biti ima normal pos . men to nij predstavlja probl . uopš mi nij biti probl . notr dam mi jesam jed od omiljen crkv , i još jed bazili u budimpeš . vol biti da se venča na nek od ta dva mest u budućnos . pit te da li imaš 10 orgaz u 10 min , i ? pa , sad ... pa , razl zbog kog jesam rek ne ovom posl , jes da osećam da se ovo ne uklap u moj život . misl , da snimam pornić . bolj mi jesam da živ u siromaštv neg da me pol svet gled kak se jeb . men moj porodi vred mnog viš od tog . ivannis