 fernand kak ti jesam tet rub ? biti jesam da jesam vid , ali nij hte da razgovr samn . u sušti dobr . ali mi jesam potreb tvoj pomoc loret . moj tet žel da se osv svi koj jesam jesam povred ! a ja moram da znam sve deta da biti zna kak da rad . još jesam na toj idej ? da žel da alehandr kardenas i maribel pla za sav bol koj jesam joj nan ! tet mi jesam rek nek stvar ali ... ... u moj kuc nikad ne prica o njo . to jesam potpu misterij ! u red fernand , vrem jesam da saznaš isti . pra me . stef mladenovic sad se secam nec kad jesam živ ovd . tet mi ga jesam poklon ali ... ... jesam mam rek da ga bolj dam donj dolores . a vidiš ona ga nij ni preuz ! dobr jesam da vas jesam mar izvuk iz ovog užas mest . sa razlog jesam tet hte da ode odavd užas jesam živ ovd . i nikad nisam mog da zamisl da ce pak da se zaljub u tet . užas ! ja nisam mnog zna o tom . ali jesam ima prav da se bun da izadj odavd ! rub jesam misl da jesam naš izlaz kad jesam upozn alehandr . ali nikad nij racun da ce se zaljub ! moj tet , tvoj src , alehandr jesam prevar . narav , da joj jesam na pocet rek isti ... ... ali probl jesam biti što jesam rub potraz drug izlaz . mol ? moj tet jesam prv upozn hektor ? dobr , na nek nacin da . i šta jesam to ? mam mi jesam rek da mi jesam kajet moj otac kup u kanku . ah tvo otac jesam biti tak ... mol ? misl tak dobar , a koli jesam pat jadnic . da li jesam zna da jesam tvo otac biti maribelin šofer ? jad , šta jesam sve doživ , a i mar takodj ... ali sad jesam srec , zar ne ? osim tog , ja ne ver da jesam moj tet bil kriv ona jesam takodj mnog pat . nima , ti nis poznav hektor biti jesam prav bombo . stvar jesam u tom što nikad nij mog da zaborav alehandr . znam da se alehandr vrat sa porodic . hajd da ga potraž . ne loret , prv moram da saznam nešt drug . cud jesam što nik od porodi de la fue ne živ ovd . zar ne ? hva . ova kuc jesam prelep , loret . sad razum moj tet . kom se ne biti svid da živ na ovakv mest ? i kao što ti kazes , ako jesam hektor biti tak zgod jas mi jesam zašt jesam izabr moj tet , a ne maribel . i maribel jesam bil lep , ali copav ! nem to da pricaš ! od tad jesam post prijate ? da . ah i mod koj jesam kreir za tvo tet rub . a i vencani koj jesam kreir za maribel bil jesam prelep . ne razum nist , ako jesam maribel bil zaljublj u hektor . u kom trenut se odluc za alehandr ? ne znam tac , ali ..... moj tet jesam i dalj vol alehandr ? da , da dozvo mi da ti ispricam . moj tet jesam ima prav da se bor za alehandr maribel jesam pogreš što se nij udalj . maribel jesam pokušav da izlag sa drug ali joj nij išl dobr ! rub jesam upozor , ali joj ona nij pover . mnog viš jesam zbunj neg ranij loret . moraš tac da mi ispricaš šta jesam bil sa hektor . ide . definitiv jesam nasled moc ubedjivanj tvoj tet rub . jad covek nij ni primet kad nam jesam dao dozvol da udj . nij to ništ . ne razum zašt jesam doš da živ ovd . ovo nipošot nij veli vil ! dobr , a kad biti ti rek . hektor jesam biti ljubomor sumnj jesam u rub . kasnij jesam se umes njeg svat i tvoj bak refuh . jad moj tet . zast joj nik nij ver ? teš da ljud mog da ver tak cudn prome . nij to ništ , u odnos što jesam rub doživ sa hektor ! zar jesam mogu da jesam hektor toli povred ? a svi jesam misl da jesam ona cin zlo ! cak ni kad jesam hektor kidnap . nik jesam nij razum , dok hektor jes . zna hektor jesam pogin u saobracajn ? ne , ne umr jesam od krvarenj kad ga jesam alehandr operis . alehandr ga ubi ! ? ne , ne to jesam svi misl . ali jesam rub bil za to da alehandr urad nešt ! moj tet jesam bil uprav . hektor jesam mog da jesam ubij ! i alehandr jesam nezahvalnik , jer ga jesam ona izvuk iz zatvor . da i alehandr jesam optuž . dobr , to jesam drug pri . žel da znam sta se des sa beb koj jesam cek moj tet ? izgub jesam spasavaju teb . tet jesam izgub jedi što jesam vez za alehandr zbog men . hajd loret , doš jesam cas da se suoc sa alehandr ! rub toli lep , koli i nezaborav ! kad vid vrat , odm se set tvoj tet rub sa alehandr na dan njegov vencanj sa sonj . sonj ? da , sonj . i u kom trenut jesam nest ta žen ? sam kad se set , tog pad ... jel da djordj vii ? alehandr jesam smest u zatvor ? ali ona nij bil kriv , osim tog ona jesam njeg kasnij izvuk , zar ne . takv jesam mužkar i žen . svi jesam joj zavid na lepo i sre ! zaist jesam bil srecni , ima jesam mnog muškar pod nog . da , ali jesam ona vol sam alehandr ! a ta ljubav jesam zama ubi . šta radiš ljubav ? idem da razgovaram sa alehandr vec jedn . ne , ne ne rad se to tak ! ne cin ist greš kao tvoj tet rub . odak ti znaš kak jesam bil nesre u koj jesam moj tet ... u to vrem jesam bil u svadj , ali mi jesam kasnij ispric . stef mladenovic