 genji-s da ... jos jed poraz ... izvi serizaw , ali jesam ovo opet moj pobed ... ali sta takiy mis ? ! zaustav suzur rat ? ej ! i dalj nedostaj nek nov ! ako pobed rindama , nik nec moc da mu se suprodstav ... ali izgled da mu jesam snag na izma ... ali pored tog , on ce nastav da izaziv rindama pa to jesam dobr ... stal ce bit porazav ali izgub jesam od gps- i dalj pricas o tom ? da nij bil bando , pobed biti jesam , zar ne serizaw ? -poprav dom- jed ... dva jed , dva , tri , cetir ... slobod jesam ... bud dobar zao mi jesam sto jesam ... urad to tad ... kawaish nobur cek jesam te pre dve godi ubi jesam bito makio-s , sad jesam jed od njeg bra u housen- ajd da res ovo hvata ga kawaishi-s ej ! bolj ga preda nam sta bre vi celav oce ? ! ajd sad , smir se mal sta jesam rek serizaw ej ! da li planiras da pokrijes kawaishi- suzur and housen , ima dogovor primirj ... cek jesam dan kad ce taj lik iza iz zatvor zbog onog od pre 2 godi on jesam sam ubi on jesam izbacen iz suzuran- , tak da vi nema nist sa njim nis ti taj koj o tom odluc ... ja jesam genji-s , ajd da zaborav na rindaman- i da se koncentris na osvajenj suzuran- chut jesam u prav iak jesam poraz serizaw grup , ima jos dost tog da se urad nest se desav tam serizaw ako jesam res da se mesas , morac i s tob da se obracuna ej ... idio ... genj alo majmu , ajd se gub odavd sta se bre desav ovd ? ovo te se ne tic ne glum lud skitnic ... ne biti treb da nazivas vod suzuran- skitnic jel jesam i vi iz suzuran- takiy genj on jesam vodj suzaran- ne zaborav to serizaw ova lik jesam uprav prekin primirj to zna da housen and suzur idu u rat jos jedn ove se tic men , ne nek rat ali post jesam vodj suzaran- zapoc ... ne moz na ovom da osta nem proble presta genj kawaish nobur pustic te sam danas ide ej celav pozdrav te kev za men ... dug se nis vid kad jesam izas ne bri ko jesam ta lik imas li poj sta jesam sad urad sta ? zna ide u rat sa housen- da ... tak izgled ... primirj jesam prekin zahvaljuju vodj suzaran- crows zer ii 2 godi ranij kawaishi-s mora da zaustav bitou- umuk bito suzur nik nec izgub sumnjam u to ... pos tog bito jesam umr dok jesam kawaish posl u poprav dom ... zbog tog jesam nast veli mrznj izmed suzaran- i housen- ... i mnog tuc jesam izb zbog tog ... i zbog tog jesam dogovor primirj ... da ... nik nij sme da ga preki , to jesam nest sto treb cuv po sva cen nem mi rec da jesam primirj razbij genj ... ti ... o ruka-s zavrsic ovo kasnij da li jesam zap u jos jed tuc ... umuk nas jesam ken-s pa ? nedostajes mu to jesam urad da biti zastit teb genj ! let ! ken-s jesam umr ... da ... njegov gazd ga jesam ubi ... to jesam isti sad mozes da ides mozes li mi rec ko jesam njegov gazd ? sta ? rec mi , hoc da se sret sa njim ne zasmejava me , ti jesam sam det idi kuc ej ... ej ! sam ceka ! ej ! ej ... post jesam kenov prijatelj .. treb da znas da jesam ga ja ubi nov vodj suzaran- ... kak se ono zvas ? takiy genj prekin jesam primirj ... serizaw jesam neverovat covek kad jesam dopust to unistic suzur da ! ryo uvek jesam se suzdrzav u tuc ali post jesam ovo suzar ... mozes da iskalis sve na njih sta sa kawaishi- makio-san- smr nec bit uzalud ko jesam od vas narum taig prebacen jesam ovd iz suzaran- , ime mi jesam wash got i ovd jesam da vladam housen- to jesam dobar govor da li jesam ti narum ? ! gde jesam narum taig ? ! ja jesam bivs vodj suzuran- i ovd jesam da se bor sa najac iz hosen- sta ? da li jesam to ti ? ! koj jesam tvo probl ? ja mrz suzur ne mog se vrat tam zel da ih unist sta ? ti jesam stvar idiot ej zanimljiv jesam lik madob idi po tatsuy tatsuy ? ! bito tatsuy , mladj brat bito maki prebacen jesam ove godi on jesam neustrasiv novajlij vaz ! pogleda tok koj jesam ti idiot ej , cek jesam vas ok gps i serizaw grup jesam umesa u ovo opet ova razgovor housen jesam veo opas ako vam ne pomog suzur ce vas unist kak god ovo nij nest sto sam moz dob poraz jesam vas grup kad poraz rindama , suzur ce bit ujedinjen nist mi nec staj na put tad nik nisam rek da cu te prizn kao gazd svejed , ono sto jesam mal pre pric misl da gps sasv dovolj genj ne podcenj housen ti lik jesam ozbilj tok ne zamara se ima jesam operac mozg , ako nis pazljiv moses umr moram se sloz sa njim po tom pitanj sva cast ljud tak treb da se prav muskar ponas o ... tatsuy hte jesam da me vidis napasc suzur hoc li doc osvetic se za makio-san- ne ver da ce te usp sta jesam bil to ne kur se sam zat sto jesam makio-v brat zar da se osvetis svog brat moj brat jesam odav mrtav sta god uradis neces nist promen da li ti to nas ismevas zahvalj ti se narumi-s , za to sto jesam biti kao brat bito mak , kak god ja jesam sam novajlij ryo poc nap na suzur trazis li star dok ima nek ovd treb biti da jesam jed negd ovd onim put ken-s kawaish pa , dobr jesam zar ne , top jesam ... bolj jesam neg od onog u dom ne biti treb da se zalis e jel znas da jesam popravlj motor ovog star brod nadam se da cu odplov jedn sa njim ... i post covek mor da li se secas kak jesam provod svo vrem na glup tuc da ... dobr vrem ali jesam te uvek prebij ej odk jesam napust suzar nisam nist postig zivot mi jesam biti bolj u suzara pa nis vis tam ken-s ken-s sta radis bre pretvar se da jesam mrtav i doc na ovakv jad mest ... urad jesam nest neoprostiv dok jesam biti u jakuz kaj se sta jesam ... urad bito sam jesam hte da suzur pobed mozd jesam treb da izgubis taj rat da jesam suzar tad izgub ... ja biti biti odgovor za to urad jesam ono sto jesam mora zaborav i ja se kaj u to vrem ... mog jesam ga poraz bez tog noz nij vis vaz poraz jesam poraz slusa te svi vrem jesam da se udruz i prat gps ... mi cem osvoj suzur ajd ... sta uz gps udruz se i prat gps ajd bud deo tim koj gom deb sta nij u red ej ti sta jesam jel jesam sa nam ili ne e sta nij u red propali zdrav kyoko-rin da ja jesam , mak sastanak ! ? kad ? sutr pored rek i oni ce bit pored rek sutr to nem nist sa tim sto hoces da se pridruzis gps- rec mi zast jesam ovd bez razl hte jesam da se osisam tvoj sis jesam gotov ej ! ne zajebava se sa nam izaki-s jel isti da jesam prizn snag takiy za poraz serizaw ali nec ga prat tak zna bolj se ond sprem , jer se nec suzdrzav teb se obracam ej ! da li jesam u red da nek pop teb pra takiy ? ! dobr dos kuc gen ! kak jesam u suzuran- pa ono lagani gen ! mol ? ! zel te upozn . ovo jesam tvoj nov mam . kak jesam gen ? ovo jesam sam sal . omaed ! da ! pokag jo izlaz da gospodi prat me bud ozbilj idio vaz ... da li biti to treba da urad sta ? udruzic se sa gps o cem ti to pricas kao sto jesam rek , udruzic se sa gps e bre o cem ti to razmisljas izgub jesam i ne zel da bud vis deo gubitnick tim sta jesam bre rek tokaj pus ih da rad sta hoc izvi ali o sad prat genji- tokio-k usta ajd bre usta to jesam super brz , super lece , super lepak ozdrav brz ljubav ljubav ! par ? ! o ne ! moram se smir ! da li jesam dobr ? drz se neka ! sta ? jel ovo stvar potreb ok ... gotov jesam nov jesam u grup drag nam jesam ovo jesam poklon od takiy . mikam oreginal maji , nos jesam sa ponos hva ti ej , res svoj problem jesam nij lak kao sto izgled , ti od svih biti treb to da znas ken-s kasnis , ceremonij jesam got ne moz da nad makise- sta gde jesam taj lik da gde jesam treb biti bit ovd ! ima jos nest u vez hos da porazgovara da prokletstv ! taj majm kyoko-rin mak da li jesam cek dug ne sad jesam stig oces da se proseta ok paz ima dost zmij ovd sta ? mrz zmij ! to jesam zmij ! to jesam rec zmij ! idio sta rad taj majm vis poj nemam ceka mor da jesam umor , ajd da sed mal ok izvo sed kyoko-rin sigur ! jesam jesam ti retardir sta jesam rek sta jesam to dodjavo da , ona plutaju kutij tam kakv kutij ? ! o ne ! kondom koj jesam jedv kup i koj jesam hte iskorist nakon sto se uplas od laz zmij koj jesam stav ispod most ... kyoko-rin kyoko-rin kyoko-rin kyoko-rin kyoko-rin cao ! ej doda lopt ! sta ... sprem se suzur sta sta ide ej ! nij gotov pit jesam se kad ces se pojav ok ... urad to kyoko-rin umuk ! ej to jesam zmij ! rek umuk ! sta vi mom hoc ? ! ej ! zar ti nis jed od nas sophmores ? sad ... ja jesam housen-ov wash got ubi te ih nek nek pozovi hit pomoc ! wash wash stvar cove ne ponasa se tak narum kao i ocekiv od suzuran- sta ? vidis , zel jed na jed sa vas lider . ja jesam za ! ti jesam prav covek ! ryo nepokaz svoj lic predamn nik vis razumes li razum da li jesam jak ona takiy genj ? sta zel biti da se upozna covek koj jesam poraz , serizaw ! makis i ost , tokaj i tsutsumot jesam napadn od stra housen- kak se to des makise- ako dod do teb sve jesam gotov za suzur o cem to pricas ti stojis na vrh suraza treb biti bit svest tog uzm moj mest ond ne zajebavaj se izabr jesam da te pratim jer ver u teb ako nest ne urad suraz ce bit unisten od hous sta biti ond treba da urad sam ceka imam ide tsutsumot ... o treb da bud u bolni 3 mese . ko biti to mog da mu urad urushibr ryo jesam biti u grup , mog biti on sta ti hoces serizaw podj samn ako te poraz pridruzices se gps takiy te jesam posl ovo nem nist sa njim odk jesam dos u suraz ti jesam mi biti neprijatelj ali te nik nisam izazv u medjuvrem jesam staj na vrh ovo jesam sam izmed nas dos jesam do teb sa zahtev zast biti slus mol te saslusa ajd rec vec jedn mol te dozvo mi da se pridruz jakuz pridruzis jakuz pridruz se jakuz nij nest sto svak idiot moz katagir jesam dokaz tog e bra ! ako hoces da budes dobar gazd , treb biti nest da uradis sa ryuseika gazd oni jesam nam glav riv , eliminacij njihov gazd biti ucin cud ryuseika gazd treb biti bit tam negd nem preterivay da li se nest dogod genj mol te odnes ovo u bif da sta hoces sta ja hoc zar ti nis naslednik yakuz vec imas zen iak jesam det hte jesam da vodis moj yakuz , a nis cak ni sjedin suraz umuk what kind of punch do you throw ? sta kakav udar zadajes pokag mi ... ajd da vid kak udaras ajd ajd ... jel jesam se uplas da li jesam se stvar uplas mal jesam se uplas zar ne da li ti jesam glav u red ajd ... udar me .. udar me ... to jesam dobar udar ali ne dovolj dobar vrst tog udar treb da ima vis src neg snag ... a tvoj src jesam beskoris ajd udar me ... prokl biti star gnev .. gnev .. suvis jesam temperament stvar biti treb da se smiris , gnev teb i nik drug ne pomaz uvek mis pre neg sto uradis nest ... ne zale se ako ne znas svo svr sempa hva uzm ok ej hid takiy .. sta te dovod ovd kak jesam ? jel sve ok ... dobr jesam sve jesam ok ... dobr jesam da jesam tak ... bolj jesam da krenes ... zbog .. idem da pisam ... idi saceka me tam da zao mi jesam za neprili ... mol te udj mlad sef ... njegov stanj jesam dobr , ali mora bit oprez .. izvi te .. moz li napust sob ajd sta radis to ! ? jos uvek imam udar da ti zadam kawaish .. tvoj met jesam ida ziv ako on progovor .. sve jesam gotov za teb idi u bolni i pobri se da umr na vrem da li jesam zavrs sa miksovan tog u drug vest , hid takiy , sef ryuseika yakuz jesam upuc od nepoznat pocinio e pozajmi tvo kamion jel jesam jos tam ne zel da odem makio-s jesam vlad ovom mest ovo mest ima miris prav muskar ja nisam hom ... tvo brat ce ima osv moj brat nij mrtav sta u mom src jesam i dalj ziv a tak ... unistenj suzuran- jesam biti makio-san-ov cil i sad ja i ti cem urad to suzur jesam moj probl dan kad im se suprodstav .. ucini sve da housen bud jak .. jac od bratov housen- i ond cu .. osvet mog brat ! ocekiv .. ali .. housen jesam vec sad dovolj jak ! seriz tam jesam neverovat covek to jesam covek koj ga jesam poraz , takiy genj nij nik takodj .. ako njih poraz , suzar ce pas sigur .. i housen ce bit kralj kog nik nec sme izazv hoces li jos nest to jesam dovolj tvo neprijatelj nisam ja ako unis sve moraces opet da krenes od gom usp jesam ne podcenj washi jel jesam dobr sta kog djavo serizaw te jesam dov biti jesam napol mrtav mozd jesam treb stvar umr o cem pricas to bre sta jesam to suzur jesam u pozar sta kog djavo genj konac jesam urad to prokl bil ide genj genj zast gen-s da li jesam nervoz ne bri nij nist poseb to .. chut .. cigar ej .. sta hoces pomer se ja cu res ovo sa takv glav , sta mozes urad ej ti prokletni rec to mponov sa takv glav ... kao sto jesam rek , sa takv glav ... presta da se zajebavas kak jesam mog .. kak jesam mog dopust ovo genj presta bit kukavi sta ajd ej , udar me govor ti udarim ! genj udar me u red udari te ali me ne kriv ako umres sva od vas treb biti .. sam da umuk .. genj zauzm vrh a ovd jesam zast jesam dos u suzur kad jesam vec ovd , suzur ce se podeljiv jos vis neg sto jes ti nemozes vod suzur sa sam snag ne mozes to rad polovic gen-s ide pokaz im put svr sta jesam bil bil jesam ... ne mog isprav ono sto jesam urad zast jesam uop to i urad ne zajebava se samn jadni vi jesam previs meka ako ne pocnes nest ova , nik ne biti uzvrat ej ima gos ti ja jesam narum taig nij prv put da se srec kak god dobar pogled .. vi cet bit dobr protivni da li jesam ti taj koj jesam zapal nas skol ko zna da li jesam taj odgovor biti dobar za teb pa sta unisti te zanimljiv .. kad sutr mest ovd jesam dovolj dobr .. bic uniste na svoj zem nemog da docekam to ok .. napravi ti to zanimljiv sam vracam uslug sabor sa tob protiv housen- presta da se bijes u grm hoces da mol ova ? ajd da urad to ... ajd zajed to da urad gps jesam zapoc to , to jesam tvo probl vi jesam novajlij , treba jesam sam da nas prat zar to nis prat serizaw sta ? ! pokusavas da me izazoves ne tuc izak sta nij u red ? jel housen urad nest ? ne .. zast nisam biti sa tob sta ? prokletstv zar ne ide protiv housen- to jesam ime rec ko ti jesam rek to ? to ne lic na takiy zvuc test ovd takiy nisam dobar u ovokv stvar , i ne znam sta stvar da kaz ja .. uvek jesam pokusav da bud jak i da prevazid oca u pokusa da urad to , dos jesam u suzur ej chut sta zna ovo ? ucu i slusa sta govor ali .. sad .. taj moj otac .. se bor za zivot u bolni ja .. jesam nekad mrz svog mator ali mi jesam pokaz .. kak jesam bit muskar zel da ver u seb ... stvar jesam tes .. da razum sta jesam sta ... sutr cu ... napas housen .. i treb mi sva vas snag mol vas .. daj te mi vas snag nec vas pit da me prat ali sam ... mi daj vas snag .. to jesam sve ... u red mom ! podivlja ! sutr dodj vid se tam presta te zna na ovo jesam misl ne zajebava se samn ppokusa ubistv jesam bil tvoj del nec ti dozvol da ga pipnes ponov umuk i hav to do as they say or els they will kill me ! sad se pomer pomer se da li mi ti to pretis ? ! ne zajebava se samn jandi ! bedni ! od svih ti biti najvis treb da znas cen necij zivot slusa kawaish .. slusa isti jesam da ljud bic nis jak zat treb najvis da se potrud da pobed u zivot mora pobed u zivot ti jesam mnog vis od ovog .. ako nastavis sa ovim , bices patetic kao ja ali .. se nec nik predav nik ! iak me bol .. iak moram da pokusavam ida , iak jesam skor mrtav , ici napred dok ne pobed u zivot ne bez vis .. kawaish nis jesam pita za pomoc kad god zelis ne rad ovo ti ida imas zivot o cem to razmisljas bedni mol te ceka mol te ceka ! pus ga umuk nij zel nist mi da urad nem povred kavashi mol te obracuna se samn , on nem nist sa ovim znam vas , vi se ... nas riv pos sveg molm vas oprost nam ! oprost nam ! sred ih oboj sta bre ucu katagir ne biti treb pric preglas u bolni ti ... od svih ljud , spas jesam mi zivot sad cu vrat uslug pus ih oboj .. ali sef ! on jesam pokus da vas ubij let te .. vra ! genji-s sam nas jesam ovoli makis gde jesam ost ovo nij ni pol nas voj izvi .. ovo jesam najbo sto jesam mog .. ej jel ti to postajes mek sta jesam dodjavo ovo izgled da nik nec da pra takiy genji- ti nemas snag ide zast ne zamol serizaw za pomoc sta bre ! ? izaki-s rek jesam da dod .. tak da jesam dovolj sto jesam pokaz lic ovd zao mi jesam ... ali ovo nij nas borb ej ! ej ! ceka ! ej ! saceka te bedni ! ceka te ! ponestaj nam vrem ako se ova nastav .. bic uniste men ne smet svi mi senior jesam dovolj da poraz housen gen-s urad ovo genj idi kuc svi sam idi kuc o cem ti to ne bud glup , nem sans da pobed gen-s , kak to mislis ? urad jesam sve sto jesam traz od nas chut biti jesam dobar gps ... jesam rastavljen ej da li bezis genj ? ! zar ne shvatas sigur cem izgub zar gres ? ja nisam kao ti izvi hey genj ako hoces da umres , idi jesam gps jesam zavrs svoj ne biti rek treb biti da znas da takiy genj nij takav covek nem mi rec priprem sve , odlaz kao sto jesam planir takiy jesam jesam otis ako on izgub , morac se bor protiv housen- genj nos nad suzuran- nem sans da jesam pobed .. vodj suzara jesam ovd , serizaw ! da li jesam gps posl svoj slug da traz pomoc sta nem sans da mol za pomoc .. sta kog djavo hoc ajd nebud te takv da li te jesam super lepak izlec tokio-k kakv jesam to sal dos jesam kao sto jesam obec ond idi i zov svoj ljud ne zasmejava me protiv jadni kao sto jesam vi .. vis jesam neg dovolj idi ako jesam dos jesam zast ne res ovo sam i dalj jesam neuk .. ako mislis da jesam ovo njeg prav snag pogleda ej ! gom idiot serizaw ova lik sta rad ovd sta ? mi jesam ti koj ce spas dan ! ej , pogleda taj sesir kak ekstr sesir proba da ne budes isprebij previs ! ne zel da te nos kuc ! treb biti da brines o seb jadni da li jesam stvar misl da nec prat nas kapit gleda pazljiv ... mlad novajlij takiy genj kre ka masard tam ce se odrz 1 na 1 genj i osta dol ej gleda svoj pos da li jesam dobr ko jesam slede ljud nis statu ej takiy ... ide unutr gde jesam ti kren genj kre procita sta procita ne umem da citam gov jed idi ... genj ide ej sta vi idi dalj ovo jesam moj gost , vi nadj nek drug za igr da jel jesam ok idio ... treb biti za seb da se brines nij los za mator sam vracam sta jesam mi dao vruci jesam ovd chut takiy .. idi dalj you go ahe .. mi cem sred stvar ovd pozur i idi izak bolj ti jesam da ne izgubis od ovih bedni idi gleda svoj pos sam dolaz jed za drug mrz lik sa plav kos nem sans misl jesam da mozes da me pobedis ajd .. ko jesam slede zna vec jesam ovd ali ovo jesam najda sto ce te ici koj smar zavrs brz ovo treb da stig na masard e idi ocis hodnik ej ej ide ubi te ih ej hodnik jesam cist idi te .. ja cu se pobrin za ovo ide dug vam jesam treba ko jesam pa ti sad moj ime jesam urushibr ryo jel jesam ti preb tsutsumoto- ja cuvam ovo mest jedi koj sme pro jesam ona koj jesam pobed serizaw takiy kre .. ja cu se pobrin za njeg vaz bolj bud sprem mozd bud nest s cim se ne budes mog izbor zna stig jesam kad suzur bud unisten .. bito mak ce pociv u mir kad te poraz taj san ce se ostvar u red da narumi-s jesam pogres u vez teb vid .. vid tuc i borilac vesti jesam potpu drugacij stvar gotov jesam za teb takiy nemam gde da se vrat daj iskulira wash wash ida ne razumes gleda pazljiv ej ajd da zavrs ovo nas vod ne biti treb da izgled tak ucu i pustim da se naslon na tvoj ram hva sto nosis cil mog brat sad jesam vrem da poneses svo cil ide kuc sam ti ceka ... suzur izgled da se vis ne vraca u suzar posled dan ovd .. ima jesam dobar niz era nek nov mom jesam na pomol .. serizaw sta ces dalj rad nec da ti kaz bolj ti jesam da kazes jesam mi dugujes par ne govor nik im nec rec genj klad jesam se na teb nem izgub zna danas jesam zad put da kad diplomiram nec se vrac ond cu bit blag nem potreb u red ej predpostavljam da ce suzar bit zanimljiv od sad -ne nist los bit vrana- -kad ih upored sa jadn ptic u kavez koj jesam zaborav da let , vra jesam mnog bolje- -bi vra jesam dovolj dobr za mene-