 -da , da ... znam , na dva min jesam do aerodro , videć se tam , nać ćem se na kapij . na kapij na koj se ukrcava na avion . da , ako dođeš ... ok , vid se usk . zdrav . pa , to jesam to vraćam se za dva dan , osim ako nem nek prom , zar ne ? ne zaborav da uključiš svetleć dugm na telefo , jer polud kad mi se ne javiš , pitam se da nis pal niz stepeni ... oh , mam hoć da večer sa tob večeras u 18:00 , rek jesam joj da hoćeš , tak da ne možeš da se pretvaraš da te nisam vid da ti prenes , to ovog put neć da upa . vol te . hoćeš li još krompir ? ovo jesam poru vlad sjedinjen američk držav . trenut se odvij obavez evakuacij u oblas grad racoon valey- . mol sve koj nema simptom da se odm sklo u najbliž prihvat centr . ako ima simptom , mol vas da osta gde jesam , i da ni sa kim ne dolaz u kontakt da nek ne biti kontaminir . oni koj ima simptom se ne mog evakuis . javić vam viš det . jesam l '' jesam dobr ? gde jesam ? mol te poz me ! Šta ? ? poru nij isporuč . nem uslug . nest mač . adres : avenid citrus , 7556 gluv jesam , pa vas neć čut da kuca . dones nek dokaz da jesam mač kod vas . bezbednos upozorenj . detekt pokr : garaž . poziv ... nij usp . nem uslug . alarm isključen . alarm uključen . detekt pokr : podrum . nem uslug . najnovij ves : pad avio izazv karantin avion nesreć uništ jesam skladiš glav rezervor pijuć vod mal grad koj jesam trenut u karanti . mnog kuć u blizi ima podzem bunar koj se još uvek smatra sigurn za potrošnj , međut , grad vod jesam , u to nem sumnj , kontaminira . svi koj jesam bil u pos avio jesam mrtv . sreć , voj jesam bil u stanj da brz del i skor 95 % stanovništv jesam evakuis . trenut se na tom područ nalag oko 90 osob koj nij moguć evakuis . takođ jesam nam rek da svi koj se tam nalaz jak kontaminira , tak da se bolest mož pren i običn dodir . nažalost , mal jesam šans da jesam nek od preostal ost nezaražen , ili da jesam čak i preživ . nastavak pokrivanj karanti sad jesam zvanič i pokrive jesam svi put koj vod pre grad , što znač da jesam nemoguć izać iz grad ovim putev . kao što mož vid na map , žut linij pokaz pet put koj jesam bil zatvore ili zabarikadira . tih pet put jesam jedi mogućnost da se uđe ili izađ iz racoon valley , ukrad , sva mogućnost ula ili izla jesam nemoguć , bar putničk vozil . voj jesam , takođ , prošir zon bezbednos na još 10 metr sa obe stra put . za ovu akc ukup jesam angažov oko 9000 vojni . zna da postoj pet put , dva idu zad od jug i jugoisto a ost tri vod ka jug i jugoisto smer 713 ... dak , ne kreć se tim putev , ni unutar ni van grad , jer jesam ist jak zabarikadira i nji se ne mož proć ni putničk vozil . ne prelag . put jesam zatvoren . oni koj pokuša da prođ bić upuca . bezbednos alarm . detekt pokr : dnev sob . zdrav .