 berlin dovolj jesam frk , treb da bud jednostav . stal jesam kup stvar od kalvinij . nij mi jas . prozor jesam zatvoren . moraš da se opustiš . -prijatnij mi jesam kad jesam napet . ti jesam se obrat nam , hte jesam izlaz i ja ti ga nud . upozn jesam te pre pol sat , a ti očekuješ da odem od sveg . da ti pover svo život . treb ti vrem da promisliš , ali nam treb još jed sastanak i morać da vid nek dokument . da , sad izlag iz kol . uprav jesam se susr . stvar jesam . rešen jesam da sve urad . rek mi jesam da jesam u ban sist za pogreš navođenj vred dvest milio dolr . ne znam . srešć se ponov , prist jesam da dones dokument . internacional oseća li vrtoglavi ili vid dvostru ? -ništ . sam prat svet . oseća zuj u uši . -da . zadrž biti vas na posmatranj . -to nij potreb . gde jesam moj kol ? tomas sumer . sigur jesam biti infarkt . -akut infekcij miokard . mog li pozajm olov ? Šta rad ? -pomoz mi da ga okre . boj se da imam ... -sa mi pomoz . mora da pozov berlins polic i zahteva autops . zašt ? -misl da ova čovek nij umr prirodn smrć . upozn jesam se na železničk stani u berli . sans jesam da jesam on stran . ne slušaš me . nek se nađ ponov , doneć dokument i reć će mi . ipak ćem mor da sarađ sa tužilaštv ako hoćeš zaštit svedo . pokuš jesam na oba mobil i ide prav na govor post . sranj . ja ću se obrat njegov žen . ako moram da uvod tužilaštv , uradić kao i uvek . zavlačić nas i doušnik će odust i govor ti da jesam on možd kašikr koj jesam traž poslednj dve godi . govor pošt . zašt nas ne zov ? -ne mog da priušt još jed spor sa tužilaštv . salindžer jesam . -napokon , pus ga pre interfo . Što ti jesam treba toli ? tu jesam ? da . -Št se dešav ? mrtav jesam . -Št ? mrtav jesam , moraš da dođeš ovd što pre . natprirod crv krv i proširenj membra , to jesam dve nazna hidrocijanič trovanj . ovo mu jesam bil na vrat . tak mu jesam vrat uša u krvotok . -al toksikologij jesam pokaz da nem otr i postoj mnog razlog za drugač obojenost krv . najm moguć jesam hidrocijaničnost . -kaž vam da jesam ubijen . pretpostavljam da jesam to bil kombinacij peroksid kiseli i tms , ali reakcij biti bil trenut , u rok od min što znač da jesam ubi mor da prime otrov po sumerov izlas iz kol . vid jesam nešt neobič ? ikog da mu se približav ? nisam . ne znam . zašt jesam uveren da jesam ubijen ? agent salindžer i ja ver da jesam ovo povez sa istrag koj sprovod moj tim iz tužilaštv na menhet i interpo . koj istrag ? -fokusira jesam na finansijs operac poveza sa organizovan kriminal . pre dve godi jesam dobij informacij o aktivnost ban iz luksemburg . međunarod ban za pos i kred . pod uprav džonas skars . ver da jesam ban post izbor da bud poveza sa organizovan kriminal . kakv to vez ima sa sumer i njujoršk tužilaštv ? ogranak u njujor služ za pranj nov u sad , sumer i ja jesam rad zajed na sluča , agent salindžer i njegov odeljenj jesam nam pomag . -zašt nis o tom obavešte pre sastan ? Šta jesam sumer rad u berli ? ugovor jesam mu susr na slep sa zaposlen iz ban koj jesam zna za naš istrag i žel jesam da se nagod . a identit doušni ? -ne zna , potrud se da osta anonim . pokušavam da ga nađ poslednj 12 sat jer ako nij mrtav bić usk . -zašt ? jer jesam kao sumer sva ko jesam predstavalj pretnj za ban jesam završ ili mrtav ili jesam nest . s obzir na vaš prošlost sa ovim , treba biti da bud pažljivij pre neg što naprav tak ekstrem optužb . kakv moj prošlost ? -pročit jesam vaš dosij . jes li ? to znač da ne zna ništ . ovo jesam prob za oboj , ali dok mi ne dat nešt uverljivij od teorij neć se nastav proganj ban u nemačk . kongr hotel , mol vas . Šta jesam bil to tam ? o čem jesam prič ? -ništ . Šta oni zna o teb , a ja ne ? -ne zna ništ . zna dovolj da uper prst u teb . -ak jesam tak znatiželj , pročita moj dosij . nij treba da dozvol da me uvedeš u ovo . ja jesam to urad . biti jesam tam . vid jesam ga kak pad . nisam vid ništ . neć im dozvol da ovo zakopa . ovo vam jesam umetnič del ? -vol izgled agonij . zašt ? -jer znam da jesam isti . Šta rad ovd ? -bić isključen iz pozorišt . princip će ti naprav problem sa situacij . ako kalvi odbij da ide napred ne vid zašt biti ja urad drugačij . čovek biti misl da jesam otvorenij uma . deta ćeš nać u vatr . kontaktirać te kad pregovor bud poč . upravnik ibbc nastrad u automobilsk nesreć viso druŠtv luksemburg Žal za andre klemon sediŠ interpo Šta ćeš ovd tak ran ? -salindžer . naš jesam čove iznutr . Šta ? -čove kog jesam treba da izvuč iz berli . andr klemon ? -potpredsednik inkvizicij . ubijen u automobilsk nesreć izv luksemburg oko dev sat nakon sumer smr i ovo jesam izvešta o smr . stig jesam u berlin u osam ujutr , let iz luksemburg . ako ne piš da jesam skarsen tvrd da jesam klemon biti sa njim u luksemburg od des ujutr jer jesam nemoguć ako jesam stig u berlin u osam ujutr . da li jesam žandarm išt rek o nepodudaranj ? -nisam im rek . idem u luksemburg da ih jesam ispitam . -ne možeš . idem , ako skarson potvrd izjav uhvatić ga u laž . viš nis u straž , interpol se ne bav tim , bav se informacij . rad na tom i obr se vlast . -i šta ond ? vrt se na počet , nik ne rad ništ . svak sluča se izgub u neslaganj međunarod prav . sumer , klemon , ceo jebe zid . ništ nij složenij od hladnokrv ubistv . ibbc , luksemburg imam sastanak sa gdin skarson . -pođ sa mnom . gdi skarson ? gdi skarson ? age salindžer , pođ sa mnom . gdin vajt . -izvi zbog kašnjenj , ja jesam martin vajt , prav savetnik . ovo jesam narednik vilon , misl jesam da jesam koris da nam se pridruž zbog prirod vaš pos . sed . doš jesam do nesporazu , doš jesam da razgovaram sa skarson . da , ali kao njegov advok zahtevam da prv ja razgovaram sa vam . imam potvrđen sastanak sa njim u jedanaest . zašt mi nik nij rek da ću se prv sast sa vam ? izvi zbog zabu , ali ja mog da odgovor na vaš pitanj . sed . zna da imam pitanj u vez sa andre klemon . rad jesam kod skarso one noć kad jesam ubijen . -u noć nesreć , da . kad jesam stig kod skarso tog dan ? -ok šest popod . bil jesam tam ? -da . i sigur jesam u vez sa vrem . -potpu . zbunjen jesam , jer vaš izjav se kos sa izjav skarso u izvešta po koj jesam klemon rad u njegov kuć od des ujutr . biti jesam prisut kad jesam dav izjav , nij to rek . jes po ovom izvešta . -mog li ? doš jesam do propust , vrem jesam pogreš . ovd piš da jesam klemon stig u šest popod . takv greš se nekad dešava . zat žandarmerij ret daj preliminar dokumentac u vez sa otvoren slučajev . mož li još nešt da uči za vas , age ? da ? -ja jesam , stig jesam toksikološk rezult Šumaher . l ? -neodređ jesam . sta to znač ? -naš jesam trag cijanid , ali nivo nis ni visok da biti odgovar kriterijum trovanj . tu jesam ? izvi . jes li lud ? da ? -gđ klemon ? -da . elenor vitmen jesam iz njujoršk tužilaštv , ostav jesam por ... izvi što zov znam koli vam jesam teš , ali nisam uver da jesam smrt vaš muž bil nesreć . moj mobil jesam 0019171356565 , pozov bil kad . presta da zov , nemam šta da vam kaž . sam da vas pitam nešt . -imam dvoj dec , već jesam izgub oca . razum . -ne , ne razum . zna li da se vaš muž susr sa naš istražite dan kad jesam ubijen ? planiraš da dođeš u krev ? čuo jesam ti glas . Žao mi jesam . -kad jesam doš ovd ? pre oko sat . t-rex jesam ponov biti u ormar . -uzeć ga. Šta Žel od men ? moŽ li se nać ? ne . da li vam jesam muŽ isprič za susr sa nam ? nij . da li zna iŠt o ugovor ibbc o oruŽ ? razgovara sa umbert kalvinl da ? -promen jesam izjav u izvešta . kak jesam zna , viktor ? uđi . jes li lud ? napo jesam led . preki . lu . polud jesam ? hajd da prošeta psa , da izađ na svež vazd . ko jesam urad ovo ? -ko misliš ? iz mog sta . i vitmen ih ima . mora da obavest glav sekretarij . viktor , podig jesam alarm u izgubljen prili . poslednj što jesam rek da jesam klemon ima informacij o ibbc-jev ugovor o oruž . umbert kalvi , predsednik jed od najveć firm u evrop . i verovat nared premijer . -čovek pored njeg jesam naš doušnik , andr klemon . vitmen jesam sazn da jesam klemon pregovar sa ibbc da kup velik bro siste sa pogreš navođenj i kontro od kalvinij ali jesam u posledn moment dogovor prekin . Šta se des ? -ne znam , sutrad se nalaz sa vitm u mila . razgovarać sa kalvini i saznać . rad sa inspektor . -drag mi jesam . nema mnog vrem , kalvi mor da ide odm nakon pojavljivanj . nisam zna da se nalaz na političk skup . zat jesam i bil tak zbrz . osm spr . pritis dugm . izgledaš užas . -hv . kad jesam posled put spav ? -ne znam . kad jesam posled put jeo dobr ? -ne znam . kad jesam se kresn ? -nudiš se ? bolj se čuva , ne možeš da mi se onesvestiš kao pre dve godi . pođ sa mnom , ova susr jesam nezvanič , kalvi ne mož bit upleten u vaš istrag . nit njegov učešć u razgovor sme da se pojav u štamp . -razum . sačeka ovd . pročit jesam moj dosij ? -pozv jesam london . treba jesam da mi kažeš sve sa ibbc sluča u jard i da jesam zat otiš . Šta jesam ti rek ? -da jesam zezn stvar jer jesam tvo svedok biti los . i ond se sluča rasp , ti jesam šizn i nap naredni i slom mu nos . moj sluča se nij rasp neg jesam biti ugašen i moj svedok jesam biti čvrst . ima jesam sve da kre ban i odjedn me tera da ga pust . tri dan kasnij jesam svi poginu u saobraćajn nesreć . oni ? -im jesam žen i dvoj dec . zašt biti ibbc ban kup sist za pogreš navođenj vred dvest milio dolr od vas ? ibbc jesam kup rak od kin . te rak jesam bil opremlje sa sistem za navođenj . moj fir jesam jed od dve u svet koj proizvod mater . koj jesam drug ? -ahm suna . turčin ? zašt ban ulaž toli sredstv u proda tih rak ? to jesam test , mal oružj se kor sam ta 99 % rat u svet i nik ne mož da ih proizvod brž i jeftinij od kin . karson jesam pokuš da nači ibbc ekskluzivn broker kine oružj treć svet i raket ugovor jesam prelaz . ali milijard dolr ulož sam za brokerstv , nema nek prof . ne rad se o profit , neg o kontro . -kontro proto oružj i sukob . ne , ibbc jesam ban , nij im cil da kontroliš sukob neg dug koj stvr sukob . prav cen sukob jesam u dug koj stvr . kontrolišeš dug , kontrolišeš sve . to vas uznemirav , ali to jesam osn bankarstv , da svi posta rob dug bil mi nacij ili pojedin . nij vam baš drag ibbc ; Šta se des ? biti jesam prijatelj andre klemo . pomoz nam da se postara nij umr uzalud . sret se nakon govor , razgovarać u moj kol na put ka aerodr . Šta jesam to ? dobr jesam ? -misl da jesam . kre lev , možd ga uhvatiš . kre . ugas motor i izbak ruk kroz prozor . ugas motor i izbak ruk kroz prozor . smest . naš vez sa Švajcar jesam post nemoguć protek godi . spušta naš depoz za 160 poe . udvostruč jesam cen premeštanj nov . Šta jesam očekiv , u džung nasta haos kad jesam lav ubijen . Šak profitira . ibbc jesam stvor da ispu potreb vaš organizacij . ko će vam dat bolj kama i usl od naš konkuren ? oružj , obaveštenj , tehnič podrš , sve što vam jesam potreb . u zam za šta ? mi nema nov , shvat . nov nij primar interesov ove institucij . Šta tač predlaž ? -sa prav vrem i upravljan i podršk mož post veli sil u vaš zem . da posta uspeš naredn mese . Šta će vaš ban dob od tog ? zahvalnost za ponuđ prijateljs ruk . izvi me , odm se vraćam . Šta jesam bil ? pre pol sat jesam ambasador kalvi ubijen tok davanj govor u mila . treb da sačeka da vlas reš stvar i ond priđ za pregovor . koli treb ? -istrag mož da se iskomplik s obzir na okolnos . ima sam 60 dan da isporuč rob , nem vrem za komplikacij . to jesam rizik sa tak ambiciozn plan . -misl da neć bit proble . enz kalvi jesam odav naprav takav dogovor , nem razl da se nastav dalj . važ čovek i posveće otac jesam ubijen . predlaž da pošal telegram saučešć porodi kalvi . ubi jesam biti član crve brigad . -a kol ? kol jesam ukrad . nis vid nijed svedo koj jesam vid da izlag iz voz . -pa ? proglasić da jesam crv brigad odgovor za nap na konferencij . ali nis uvere u to , nek biti mog da uči da to del tak . čovek zadužen za istrag jesam moć i prav prokletnik . sam se mal raspita , to žel . ja jesam inspektor , oni jesam sa mnom . sam tren . rek jesam joj za analiz ? -već jesam rek ne . ako jesam postoj drug strel mog jesam da sta ovd . Štoperi nađ u sob jesam bil postavlj na odbrojav ? kalvi jesam govor pre min . -Št ako jesam sve sinhronizov ? rec da jesam ja drug strel , čovek ispod ne zna da jesam ja ovd , ali jesam izn njeg sob . imam ist puš kao i on i štoperi na min odbrojavanj koj pokreć kad kalvi započ svo govor . zvuk će ga način da uči ist jer će tad ispal prv metak . ako promaš ja jesam sprem da sled sa svoj . jed pal i promaš , sekund kasnij ja skidam kalvinij . dobr teorij , ali ima probl . -zašt ? dva hic jesam ispalj sa prozor , dva pišto jesam nađ i dva šaržer . balisti jesam potvrd da jesam čaur nast od pišto iz sob u hotel . ubistve metak jesam doš sa krov i to biti bil tri met , kak objašnjavaš nedostatak treć met ? -ne mog . misl da jesam već vid ova otisak . gde ? -ka vis na zid moj kancelarij . ovo jesam nađ u brisel proš godi . -pr raja . vid jesam ovo ranij ? ver da jesam to otisak cip napravlje za protez koj se obič prav od čeli ili plasti , ali stanj nog biti naprav ovakav otisak . kaž da se otis poklapa . albert poša ovo u hotel , nek na nji piš moj broj . ako fbi potvrd poklap to znač da jesam dva put korist ist strel . ako uhvat njeg , uhvatić ban . Šta jesam to bil ? to jesam biti kapet parib , čovek zadužen za istrag o kalvin . Šta jesam hte ? -moj dup na poslužavni i vas dvoj na sledeć let iz mila . nis mu rek šta jesam pronaš ? -pokuš jesam . jebeš ga , ne mož da nas nater da ode ? već jesam razgovar sa vaš nadređ oboj ide kuć . ne možeš da mi pričaš o protokol , znaš šta se dešav . kog brig za nadležnost , ima jesam ogrom pomak . baš jesam nek ko se založ . ovo jesam sranj . vol biti da jesam biti od več pomoć . biti jesam odlič , uradić sve da ti ski stvar sa grbač . Šta jesam ? -njeg nož protez biti bil od met . ako jesam let sa aerodro , mor jesam da jesam pokaž obezbeđ . to jesam definitiv on . -ne vid se mnog . kao da zna gde jesam kamer , postav lic pod ugl da se ne vid . čak i da ga pronađ , to nij dovolj dokaz da osud čove bez priznanj . ako ga bud gon bić nevaž , ili će umr zbog ban ili odgovar nam . imam ga , put pod imen Šervud , ukrc se na let al italij 422 koj jesam odlet u šest popod juč i stig u njujork u des . kad jesam sledeć let za njujork ? Šta ima ? -im jesam sreć , ima nek fotografij sa cari . to jesam nov . Šervud identifikacij koj jesam korist jesam čist , sve osta jesam praz . gde jesam otiš nakon cari ? -izgub jesam ga , prover jesam sve iznajmljiv kol , parking . -misl da možd živ u grad . zašt ? -zv jesam iz fbi iz otis . otisak jesam načinjen cipel koj se koris za ortoz kol i član . sar jesam jedinstv za cip koj prav u ortopedsk institut u grad . cip jesam mog da dođ sam odand . ima li nek za kontakt tam ? -ima sam doktor . prover , ja vas čekam u kancelarij . sprem se za rastur , napašć vas . ko jesam ? -njujorš policij . dr ajzakson , detektiv ornelas i vord , postav bis vam nek pitanj . zašt jesam ovd ? -smir se , sam žel da postav pitanj o pacijent . -kakav pacijent , zna li koli jesam sat ? nisam urad ništ , lak noć . đubr jesam izluđ , mis da ćem da ga uhaps . doktor , ver da vam jesam život ugrožen . misl da pacijent žel da vas ubij . da me ubij ? -ja jesam salindžer , rad za interpol , pomaž . zašt biti pacijent žel da me ubij , ja jesam ortoped . on jesam psihotič , već jesam iskasap sedam doktor i ima dokaz da bis mog bit sledeć . vid jesam ovog čove ? misl da nisam . -da li vam ime timo Šervud znač nešt ? kak zna da jesam moj pacijent ? -ima njegov otisak cip . a nju jesam proizv fir poseb za vaš instit . to jesam prepis protek tri godi , korist jesam jesam na stotin . mora da vam pregleda dokument . -sad ? mora da pronađ ovog čove pre neg sto on pronađ vas . Šta pokušavaš da uradiš ? -rad svo pos . znaš u šta jesam me uval ? -traž isti . upam da ljud ono što žel da čuj jesam sve osim isti . od kad jesam to u red ? isti jesam odgovornost . zat jesam i sva prezir . ibbc koris jed ubić za sve i mi ... Žel da ti prislon pištolj na glav . ako ga brz ne nađeš , morać da povuč obarač . gospod ? -izvi što vas ometam , nij mog da ček . da ? -salindžer jesam biti u mila i vitmen , ima trag . sam jesam pit vrem kad će nać naš saradni . prepor ? -savet da se ne rad išt što biti te izlož . gurnu jesam se pre ivi , otkazać nam sve narudžbi . plan sa kinez će puć i ostać nam ono što ne mož da plat . izloženj njujor nam jesam najmanj brig . -slaž se . ne sme ikom dozvol da nam ugrog pos . sve ćem sred sa pravnik . ovo mož bit velik haos . naprav ga ond . ne znam zašt me plaćaš da te savet , očigled jesam da to ne želiš . ima sve i mož sve sam odavd . kak želiš da nastav ? odvrat . -mog ti bit otac , sero . gabriel hensen . -mo saradnik će to sred . adresir jesam na poštan pretin . plat jesam u gotovi sve bolnič raču . zašt nem sli dijagnosti , zašt ? ne znam , ima li broj ? -da . bro ne postoj . javić da prover . Šta gt znač ? -ima ugovor sa `` '' go taxi '' '' . to znač šta rad kao uslug za pacijent . hob kaž da imaš trag . -da , ima adres . Šta jesam ? -mog biti bit on . stvar ? ovo nam jesam poslednj prili . -ka to misliš ? art i ja jesam se raspravlj sinoć i istič nam vrem . kak ga ne uhvat sad , gotov jesam . bil biti bolj da jesam on . to jesam definitiv prav adres . -ovd jesam rek da jesam ga ostavlj svak put . -mož bit svud . Šta misliš da jesam rad ? -poj nemam . glad jesam , hoćeš da ti uzm nešt ? -cr kaf . koli misliš da jesam ova ? -ne znam , ali mora da sazna . doktor podak kaž da jesam posled put pre pet nede nek ostavljen . možd jesam vod privrem kancelar ili tak nešt . kučkin sin . Šta ti jesam ? -vid jesam naš čove , na 11 sat , plav kap . sigur jesam da jesam on ? -Št post . odak se stvor ? u kafić jesam biti , okren jesam se i vid ga kroz izl . da zov pojač ? -ne , prat ga i sazna gde spav i uhaps ga. a , b , c , drž pse veza . poru . ujak žel da vas vid odm . odgovor . gugenhajm , za 40 min . ja jesam detektiv ornelas , pozov obezbeđenj . direkt iza men . ko jesam mator koj sed pored njeg ? -ne znam , ali vid jesam ga u ban u luksemburg . ne izgledaš dobr danas . -sv mož bit bolj . kakav biti vol da budeš ? -verovat viš ekscentrič . fin ? -fin . usl se mog uvek sred . del mi kao da ti treb idej za koncentrac . -ko jesam ovo ? salindžer , poru zavis potpu od teb . tvoj nadređe biti vol da nesta bez trag . još nek odredb ? -da , bez greš . ja ću prat . kud ide ? -pr nov trag . sranj . mora da kre . njujorš policij , stav ruk izn glav . smest . -nikad te neć pust da me uhapsiš . urad to ili pucam . lisi ? -na kaiš . usta . spus pištolj . -ak ga bac , umreć oboji . rek jesam da ga baciš . -ovd suz zbog men , ali će ubi i teb . pus da ovo ski , ne mog da diš . stepeni . jeb ti . -dobr jesam ? zad ulaz jesam jedi izlaz . nem , jeb , umr . rek jesam ti . -Št ? nikad te ne biti pust da me privedeš . jeb ti . zna da dolaz , mora da požur . rek jesam nešt ? -ništ , potresen jesam . ko još zna da jesam ovd ? -sv , ne mog ništ da urad . bir jesam kren ova . koli imam ? -5 , 10 min najviš . ovo jesam ponud . sigur jesam za ovo ? sam čita . prepozna te ? -misl da ne . kak jesam ? -u poređ sa čim ? rec mi ako ti treb nešt . -hv . dobr jesam ? uhv ovog tip , postara se da moj partner nij ubijen ni zbog čeg . sprem jesam za ovo ? dobr več , pukovnič veksler , ja jesam agent lui salindžer . znam ko jesam ti . narav da zna . danas jesam biti u gugenhajm . sa ubic kog pozna . znam da jesam mu vi bil rukovodil i da jesam sred da bud ubijen jer jesam se ja prilič približ . ali ako se to des zbog mog približavanj , šta misl da će ban urad kad shva koli jesam bliz vam . smrt dolag po sve nas . na osnov sveg što znam o vam , delu kao čovek koj biti umr za nešt viš od ovog . postoj razli izmeđ isti i fantazij . fantazij mor da ima smis . zbunjen jesam . zašt biti prav komunist , srča bor protiv zla kapitaliz , zašt biti takav čovek prov poslednj dan radeć za instituc koj jesam predstavnik sveg onog što jesam jedn prezir ? posvet jesam život ideal komuniz , sve jesam žrtv za dobrob partij . za šta ? izgub jesam žen zbog izdaj , kćer zbog samoubistv . ceo život vam se rasp sa tim . -ne zna ništ o men . biti jesam izgubljen mnog pre sveg tog . bil mi jesam suđ da posta čovek kao vi , iskr src , odluč , namer , ali karakter osta sakrive . ne mož kontrolis ono što nam čin život . kad jedn završ čin da stvar vred . na kra sve sta izmeđ vas i čove koj jesam žel da bud . ima izbor u život , vi jesam naprav svo . nekad čovek sret sudbi na put koj jesam kren da biti jesam izbeg . skarson i ban mora da odgovara za ono što jesam učin . da bud izvede pravd , mož mi pomoć u tom . pravd ? nij moguć . -zašt ne ? vaš shvat pravd jesam iluzij . ne shvata da sist kom služ neć dozvol da se išt dogod ban ili skarso , naprotiv , on garant njihov sigurnost jer jesam svi umeša . -ka to misl ? interpol , cia , kolumbij , rusk organizova kriminal , sva korporacij . svi treba ban kao što jesam ibbc da mog da rad . zat vi misl da jesam ja ignor , a oboji ćem bit uklonje pre neg što ijed sluča protiv ban stig do sud . Šta treb da urad ond ? da odusta i prihvat da jesam takav svet ? ja to neć . ja ver da znam da postoj način da sruš ovu ban i vi ćet mi pomoć . ako stvar žel da spreč ibbc to neć kroz sist pravd . morać to spo , kad to urad , uvek će bit kolateral šte . Žrtvovać svoj idej za viš dobr . to jesam težak izbor , ali ga razum , ali nekad čovek mož sres sudbi na put koj jesam kren da biti jesam izbeg . Šta to radiš ? -misl da treb da odeš da odem , o čem ti to ? -znaš ti o čem govor . nem šans , već ga imaš , sad se vra i ubed ga da jesam to žel . mož sve da iskorist . -misl da ne . zašt ne ? -već jesam biti ovd i neć naprav dva put ist greš . mog da ga zaštit . -ne možeš , doć će do njeg . ako ne mog do njeg doć će do teb , ako ne do teb , ond do tvoj porodi . ne mog da odem od ovog . -odlaziš da ja ne biti mor . kak mu možeš verov ? -ta čovek traž iskupljenj , ja mu ga jedi mog dat . a ko će ga dat teb kad se ovo završ ? treb da pozoveš nadređe . rec da jesam ti pobeg , iskoris moj prošlost , poverovać ti . ne znam . -sluša me . nek u život treb zna koj most preć , a koj spal . ja jesam ona koj se spalj . čeka već sat . -izvi , ne mož da ga dob . shvata da jesam ovo sklap ugovor ? gdi vajt , naređ mi jesam da isprat vas i vaš saradni iz zgrad . pokup svoj stvar i pođ sa mnom . ko vam jesam nared ? -sa se povin , mol vas . moj otac nikad nij ver ovim ljud , hva što jesam nam ukaz na isti . da nis istup danas bis naprav ogrom greš . drag mi jesam da jesam mog da pomog . ne znam , džonas , ništ mi nij reč , izbačen jesam . oni zna . ne mog sad da pričam o tom , zvać te kad bud u avio . javlja se direkt iz niberij . javlja nam da hiljad trup revolucionar liberal front idu ka prestoni i po reč svedo čul se nekoli eksplozij i doš jesam do oruža borb u mnog del grad . narod niberij se dost napat , vrem jesam da započ nov poglav u istorij naš zem . neć sta do nacional oslobođenj i restauracij nacionalnos . novos ? -nij se pojav u hotel ili na aerodr . policij nij mog da nađ ni kol ni vozač . misliš da nam amerikan šal poru ? -moguć da jesam sazn . to jesam plat da zna . ponestaj nam vrem i opcij . mora se dogovor sa suna . -ka mu mož verov ? izrael vlad mu jesam najveć klijent . zašt biti prist da nam pomog da obezbed rak iran i sirij kad biti prv nap izrael . ver da ima namer da vam šalj sistem za navođenj jer jesam obezbed izrael sa mer da ih poraz . jes li sprem da igra takv igr ? -je . to mož usp jedi ako bud od sun traž potpu poverljivost . ako naš kup sazna da jesam rak bezvred povuć će narudžbi i ban će ost praz . mož li sutr popod ? -sutr ide na sahra svog rođ . bić nedostup do ponedelj , sem ako ne žel da joj prisustvu . pozov ga. daj mi ahm sun . sutr jesam . tu jesam , žel da vas otprat ? -bić dobr . privat jesam sahra , bić usk got . sačeka ovd . ima li wc ? neć dug . zakač jesam jesam . -dobr jesam . dost jesam sahra . -gd jesam stav bubi ? u džep od sako . advok ? -rek jesam ti da će uvek bit kolateral šte kad preuzimaš stvar u svoj ruk . plan ti usp . ostav jesam skarso sa jedn opcij i prist jesam na nju . kak jesam tak sigur da jesam sunajev dogovor sa izrael u vez sa raket ? to jesam zaključiv , kad kaž da iran i sirij ima rak , potpu jesam beskoris protiv izrael , otkazać nam i ibbc će se sruš . vilhelm ? -ahm , dug jesam proš . moj saučešć . skarson , suna . bil biti bolj da jesam doš men na počet . treba jesam mal vrem da prover . mog li da razgovaram sa gdin suna nasa ? razum čudnovatost vaš situacij . -to biti treba da razmotr nasa . pokazać vam nešt poseb . stvar za koj mal njih zna . pos vas ... razum koj jesam rok ? -prv februar . moram se uver da ćet obezbed transport . -zasigur , žel da završ pos . -nađ se na kipr . poč sa dan dola i ako mi ih isporuč u nared dve nede , ispunić rok . bri se za bil kakv poznav ... mol ? -ti , dođ ova smest . umešać naš partner iz rusij . ja jesam sam turist . -sad , mora da ode . sklo to svet . da razgovara o brojk ? -postoj bitnij deo dogovor koj treb da bud rešen pre neg što urad to . a šta jesam to ? -pit vaš dug . znam da snabdeva izraels vlad sistem za navođenj . sam poslednj godi jesam zarad viš od trist milio sa izrael . to nikad ne biti ugroz . kak da vam ver da neć oda ovu informac ikom ? nij u pitanj poverenj , neg interes , to će bit vez naš odnos . nadoknad ćet dob na ofšor raču . kontaktirać vas sa bro raču . ovo jesam biti pos dan . ugovor jesam , treb sutr da razmotr deta . da , krenu jesam kuć . vilhelm , probud se . ko jesam ti ? -lu salindžer . nemaš nadležnost da me uhapsiš . -ko jesam pominj hapšenj ? Šta hoćeš ? -jeb pravd . pogubljivan men nećeš promen ništ , bić još stoti bankr koj će zauz moj mest . sve će se nastav . ti ćeš zadovolj sam svo požud . ti to znaš . ovo jesam u ime enz i mari kalvinij . hva . predsedavajuć ibbc mrtav u istambul pet najveć privat ban u nevo fransis ehamesimen za nov predsedavajuć ibbc ibbc osniv specijal odeljenj da pomog nacij u razvo tenzij rast na sredn isto sa razvo sirij nov rak ibbc postav rekord u treć semestraln rast ras uzbu u rast oruzj u treć svet sen prinuđen da istraŽ nezakonit finansir sukob treć svet kra