 злоћо једна ! шта сам урадио ? оборио си корпу . газио си по пиринчу . како иначе да ухватимо врапце без мамца ? морате да ми опростите , слеп сам . не долази у обзир , плати нам . важи , испружите руке . платићу са овим . дођавола , нема пара ! овај пасуљ је савршен за хватање врабаца . потопите га у саке и разбацајте по земљи . цело јато врабаца ће да дође на гозбу . убрзо ће да се напију и заспаће . онда их похватајте голим рукама . ништа лакше . то није истина , неће да успе . нећете да сазнате ако не покушате ! пази , ту је дубље . шта сам ти рекао ? здраво ! помози ! дођавола ! вода је да се смрзнеш . затоиЧи доброЧинитеЉ у главној улози шинтаро кацу , затоичи Јошико мита , соде макото сато , Јасабуро ко нишимура , сосуке такуЈа фуЂиока , шинкичи акира шимизу , кумакичи рЈутаро гоми , сашичи роко тоура , Чоји рЈоиЧи тамагава , Чохачи режисер , кеЊи мисуми имам осећај да ће неко због овог да умре . унокичи , ако немаш паре онда предај сестру . није ту , отишла је по паре . очекујеш да поверујем у то ? без пара и сестре значи како морамо да узмемо од тебе . опусти се , враћа се вечерас . нисмо ми од јуче ! припреми се да умреш ! битанго једна ! бришимо ! тако је ! овај газда мора да је циција . риба је цела али погледај је . а и супа је ретка . могу у њој да се огледам . види . хвала на оброку . хвала на оброку . све стане на један зуб . газда хоће да те види . он је странац , али је припадник братства . рекао је да му требају паре , па сам му позајмио 30 јоа . рок да врати је прошао , а ни новчић нисам видео . шта мислиш о јакузи који тако ради ? мислим да је права битанга . нећу да се његова врста мота овуда . тачно . послао сам људе да попричају , али се понашао као побеснели пас . ниједном јакузи који нас срамоти не треба да се дозволи да живи . апсолутно си у праву . онда , хоћеш ли да помогнеш ? препусти то мени . пре неки дан имао сам исту ствар тамо где сам одсео . било их је шесторица и све сам убио . са колико ћу данас да се бавим ? са једним . -са само једним ? изгледа мало разочаравајуће , али бар ће да буде лако . наравно , урадићу то . добро , узми ово за пут . захваљујем . и он иде са нама ? можда је слеп , али ако је јакуза мора да заради као и сви . не мора да се придружи , може да посматра . да посматра ? али не види ... моје уши и нос су оштрији него било ког од вас . извини , али колико ти је дао ? Један овакав . Један јо ? слепо ђубре као проматрач ? смешно . види ичи , кад стигнемо тамо само стој са стране . Ја сам тај који је добио више пара . нећу ништа да радим док не кажете . одлично . делује ђаволски мирно . слепче , не смета ти да пожуримо ! само напред . зашто сте наједном стали ? требало је да понесемо фењере . толики је мрак да се пут не види . као да ћу ипак користим , а ? пази се . припреми се . дођавола , где си ! овде је ! пази се ! ухватио ме ! нека га неко склони ! битанга једна ! као да је направио велику штету . Ђубре је угасило фењер . мислим да је то прилично незгодно за људе који виде . излази дођавола , или ћемо да спалимо кућу до темеља . излази ! шта је смешно ? тамо је само један момак , а ? зашто би све спалио због једног момка ? много причаш . ако мислиш да можеш боље , само изволи . онда , могу ли ? много причаш , као посматрач . да видимо је л '' си добар као што си добар кад причаш . -ичи , немој . ником да не падне на памет да ми помаже . слеп сам , тако да не знам кога бих могао да убијем . здраво . Ја сам слепи човек , по имену затоичи . немам ништа лично против тебе . али по кодексу по којем живим , немам избор у овој ствари . замолио бих те да изађеш . уђи па ме ухвати . како сам слеп , имаћу предност у мраку . мора да се шалиш . Човек који не види не треба да се игра са мачевима . ако хоћеш да се бориш , мораш да дођеш по мене . унокичи ! Је л '' си добро ? то сам ја ! имам паре , унокичи ! код мене су паре . како сте могли ? -добро знаш шта се дешава кад изневериш код части . даћу вам паре , а ви мени брата . узели сте моје паре , убили сте мог брата ... сви сте ви демони ! ко овде прича истину ? -шта то радиш ? дугујеш камату јер касниш . отплатићеш телом . то си одувек и хтео , зар не ? искористио си брата да би мене имао . стани мало , неразуман си . не мешај се у ово . шинсуке , одведи девојку унутра . рекао ти је да се не мешаш , ђубре ! рокусуке , верујем да јесте . већ други пут ме називаш ђубретом . дођавола ! он је убио унокичија ! шинсуке , нико нам ништа није рекао о девојци , зар не ? нису . нећеш се извући са овим , битанго ! идемо о овом да разговарамо са твојим газдом . полазите . ичи , ако немаш ништа против , не бих ишао са вама ! радије не бих опет да видим газдино лице . могу ли да одем ? можеш . имаш петљу опет да дођеш ! повереник , чија је ово гостионица , хоће ту девојку . нисам тек тако наредио . било је службено . шта кажеш на то ? ниси човек какав сам чуо да јеси . не заслужујеш да се називаш газдом . пази се . Чуј . ниједном јакузи који нас срамоти не треба да се дозволи да живи . тако си рекао . ваљда то значи како морам да те убијем . -умукни , слепо ђубре ! Често си ме тако називао . убијте га ! # гоњен ветром # # луталица иде полако # # у свом последњем сату # # сам # # на усамљеном путу ... # кад сам убио неког ко није требао да умре , цели свет је поцрнео . у мом случају цели свет је црн од самог почетка . # за оне неразумне # # понудићу # # осећања свог срца # # у дечијој # # у дечијој успаванки . # хтео сам да доведем девојку , али налетех на неочекивани проблем . не тражим да одустанеш од девојке . већ сам предузео неке даље мере . уверавам те , соде ће врло брзо да ти буде у рукама . рачунам на твоју подршку у вези концесије за замак кофу . газда кумакичи , изгледа да ти се соде много свиђа али знај да ми она ништа не значи . одлучићу за три дана ко ће да добије концесију . три дана ? -морам да размислим и о својој репутацији . морам да изаберем неког на кога могу да се ослоним . нећу да те разочарам . али та девојка је посебно питање . схваташ ? апсолутно . онда , то су три дана ! важи . девојка је већ у соби и пристала је да је поделите . баш љубазно од ње . захваљујем . то је само зато јер си слеп . понекад је исплативо да се буде слеп . баш лепо са твоје стране што делиш собу са мном . могу ли да ти понудим мало овог ? није лако да жена путује сама . могу ли да питам где си кренула ? поморанџа је дефинитивно добра . сочна и слатка . соде , треба да је пробаш . мислим да си знала са ким пристајеш да делиш собу . мора да ме мрзиш . Човек си који је убио мог јединог брата . дакле , није као да немам осећања , али те не мрзим . брат би се ионако убио пре или касније . био је друга особа када је пио , насилан . покушавала сам да помогнем да остави живот јакузе . претпостављам да више није било времена . Једино због тога жалим . молим те , немој то да ти смета . уосталом , дужна сам ти јер си ме спасао . здраво . баш на време . уђите . шта је било ? ништа . то је ичи . соде , као што се каже , на путу ти је потребан пратилац . како смо се овако нашли заједно , можда и да путујемо као пар ! баш љубазно са твоје стране , али више волим да путујем сама . соде , најзад смо те нашли . пођи са нама . не прави ово тежим него што мора да буде . то је оно слепо ђубре ! # Један је земичка , два паприкаш три је за џабе , четири још # # пет је да смо живи , шест из забаве седам је рај , осам искрено # # девет је добро и десет је крај # # девет је добро и десет је крај . # која срамота ! видео сам како си веома спретан са мачем . могу ли да те замолим за услугу ? можеш . хтео бих да убијеш оног слепца . немој да си смешан ! сачекај . схватам . изазвао си моју пажњу . немам ништа против да га убијем . били би ти веома захвални . али то ће да кошта . ако га убијеш ... могу ли да одредим цену ? -да . Један јо ? погрешно . -хоћеш 100 јоа ? не , него целу кутију . хиљаду јоа ? ма , заборави . идиот један ! слепо ђубре ! приђите ! погледајте да ли ће бог тењин да вам донесе срећу ! имате 10 лоптица за само 8 мона . оборите три и добијате награду . приђите и пробајте да ли имате срећу . изгледа да више немате . хоћете за још осам мона ? самопоштовање човече не одустај . нема шансе , већ изгубих 40 мона . неко други ? приђите . ово изгледа забавно . мислим да пробам . хвала , то је осам мона . добро де , шта имамо овде ? гађа задивљујућа лепотица . тајна је у томе да се погоде док су заслепљене вашим сјајем . ево их . немој полако да окрећеш , драги . мораш брже . шта причаш , само си љубоморна ! штета , промашила си . мало више у лево . сувише ниско , штета . тако близу , опет ! еј тамо , окрећеш сувише брзо ! зашто си то урадио ? одлично ! мораш још два таква бацања ! на чијој си страни ? ово је посао , идиоте један . шта ти је ? извини , могу ли ја да пробам ? наравски . десет лоптица , осам мона . само мало . зар ти ниси слеп ? Је л '' си сигуран да можеш ово ? само окрећи колико год хоћеш брзо . добро , само мало . најлакше је да се овако заради . овај момак је права будала . окрећи брже . приступи ! соде , додај ми лоптице ? обори три и освоји награду ! баци кад будеш спреман ! оборио си ! Ја бих још једном . наставићеш да бацаш ? само дај . почни . да ли је момак стварно слеп ? зар неће никад да промаши ? одустајеш ? одлично . ево ти награде . твоје награде ! не терај га да се враћа , идиоте ! време је да се затвори . стварно је био добар , а ? сувише добар . ичи . шта је било , а ? попиј саке са мном . вратимо се у гостионицу . зашто ? ичи . соде , шта ти је ? хтела сам да те убијем , а онда и себе . соде , уморна си . убићу те . соде , уморна си . мораш да се одмориш . само си уморна . уморна си . треба само да се наспаваш . има температуру ! соде , је л '' ти добро ? соде , треба да легнеш у кревет . а , будна си . захваљујући теби , осећам се много боље . доктор каже да си се прехладила . потребно је неколико дана да се одмараш . извини што ти правим толико проблема . ичи ? молим . опрости ми . зашто си одједном тако званична ? сада ми је све сасвим јасно . знам да је заправо кумакичи тај који је убио мог брата . позајмио је брату 30 јоа само да би ме послао у повереникову гостионицу . не схватајући то , брат је упао у његову замку , па те више не кривим . соде , то што си сад рекла скинуло је сав терет који ми је лежао на срцу . надаље , можеш у мене да се поуздаш без обзира на све . хоћу . онда ми кажи где си пошла ? у суву . моја тетка држи продавницу код улаза у храм . извињавам се . прошла су три дана . треба соба да се плати . имам рачун и од доктора . ето ме одмах . ичи . молим те искористи ово да платиш . не треба ми . -хоћу да узмеш . у реду , кад инсистираш . идем на неко време . остани овде и одмори се . извини што си чекао . хоћемо ли ? да ли су сви уложили ? нема за непар . да ли је неко за непар ? на непар . улози су ту . шта смо добили ? пет и један , пар . извињавам се . као да те коцкице данас не слушају . не бих тако рекао . али тешко да очекујем сажаљење због губљења на коцкању . питам се ... слепом човеку , штап је скоро једнако важан као и живот . питам се да ли би за штап могао да добијем кредит од 3 јоа ? три јоа ? ако изгубим , има да те бесплатно масирам до краја живота . мора да се шалиш . није ми потребна масажа до краја живота . масеров штап не вреди ни 3 мона . предлажем да одеш пре него што се повредиш . -сачекај . Ја ћу да ти позајмим паре . не знам ко си , али хвала пуно . ниси могао да знаш , али овај штап вреди бар 100 јоа . испустио си прилику . имам један други захтев . пошто цео живот стављам на коцку , дозволите да ја бацам коцкице ? против кога ћеш да играш ? против сваког ко хоће 1 на 1. договорено . прихватам изазов . добро . онда бацај коцкице . идемо . непар . пар . Чија је сахрана ? два кеца , пар . хвала пуно . добар си , масеру . варао си . понизно се извињавам . враћам ваше коцкице . замотајте га и баците у реку . имаш петљу , слепа битанго . здраво . то је кашивазаки . баците ме где је најдубље , могу да се повредим ако је плитко . ово ти је сахрана , идиоте . не можеш ништа да тражиш . баците га . станите мало . није ли то ... нешто чудно се дешава . слава лотусу , врховном ... тај момак је укаљао образ газде кумакичија . можете ли да нам га дате ? остаћемо вам дужници . добро . газда кумакичи и мој газда су побратими . ради са њим шта хоћеш . хвала . баш ми је драго што си схватио . молим те води људе на пиће . лепо са твоје стране . слава лотусу , врховном ... нешто се променило ! како нисам курва , нисам навикао да ме около носе у хаљини од трске . -где је соде ? кажи где је , дођавола ! хоћеш да те исецкамо ? испљуни где је , битанго . ово постаје опасно . стој ! дођавола , рекли смо ти да станеш ! еј , стани ! убо ме у руку , дођавола ! немојте да се плашите , нема штап . претворите га у млевено месо . то је његов штап са мачем ! ти , зашто не гледаш своја посла ? ако је ичи овде , соде не може да буде далеко . нађите је ! веома добро . уплашио си их само том упечатљивом позом . баш си велики комичар . можеш ли да ми вратиш мој штап ? ако га хоћеш , дођи по њега . кашивазаки , ако си самурај онда умри као самурај . убио си учитеља борилачких вештина . нећеш побећи . -припреми се да умреш ! спроводимо жеље нашег господара ! није потребно да се поново удара . масеру , тебе тражим . пошто сам слеп не могу да бежим или да се сакријем . али морам одмах да идем у суву . ако морамо да се суочимо , нека то буде тамо . идеш са том женом , претпостављам . соде ? твоја пратиља је отишла . замолила је да ти ово дам када се вратиш . захваљујем . можеш ли да ми прочиташ ? после свега одлучила сам сама да отпутујем . хвала ти за сву помоћ . молим те , чувај се . пожурите , молим вас . извините , ја сам слеп . молим те да ме одведеш у суву . еј , ја не јашем . у питању је живот или смрт . хвала пуно . молим те пожури . Чини се да немам избор . пожури мало . стварно ми треба да идеш брже . ходањем тако неће моћи . мораш да трчиш , овако је сувише споро . Чекај ! заустави се ! станите ! не желите да умрете , зар не ? нећете опет да нам побегнете . носачи , окрените се . бићете добро плаћени . пожурите и без глупости ! ајде ! ичи ! молим ! ичи ! прошли смо ! стани ! цркни , слепо ђубре ! побеже нам . жено . да ли си сама ? где ти је слепи пратилац ? неки људи те јуре , а ? Ја ћу да ти будем заштитник . дај нам ту жену . дај нам је или ти оде глава . шта ће да буде ? ако је хоћете , мораћете да се борите са мном . битанго једна ! бежимо ! ичи ! шта се десило ? Јеси ли то ти , шинсуке ? да ли си видео соде ? соде ? зашто би она лутала овуда ? шта се то дешава ? -помози ми , морам да стигнем у исаву . нема шансе тамо да се вратим . кумакичијеви људи имају соде . шта ? то мења ствар , идемо . ајде , идемо . шта хоћеш у ово време ? прошла су три дана . тачно , је л '' да ? обећао си одлуку о концесији за замак . није потребно да ме подсећаш . направио сам избор . драго ми је да то чујем . хвала пуно . нисам рекао да си ти тај избор . концесија иде тахеју из кацунума . али , како си могао ? после свега што сам урадио за тебе , је л '' све било узалуд ? а шта си то урадио за мене ? немој да си смешан . све што си урадио је да си живео на мој рачун користећи моје име . сачекај , молим те . нашао сам ти соде . моји људи ће да је доведу за сат или два . молим те . кумакичи , треба да се стидиш . имам своје изворе информација . знам да је неки слепи човек помогао соде да ти побегне . иди кући . нећу више да те видим . немој да си глуп ! шта ћеш ... газда ! шта си то урадио ? донела сам чај . има ли неког ? само пас , претпостављам . осећам крв . крв ? све је отворено . треба да буду опрезнији . он је мртав ! жена , такође . није соде , а ? провери . није соде . онда је нису довели овде . идемо . затоичи , да ниси мрднуо . прво си ослободио соде , а сад си убио и повереника . -о чему ти то ? кад смо стигли , обоје су већ били ... шинсуке , негодовање да смо невини нигде не води . -али нисмо никог убили . убијте их ! битанго једна ! еј , шта ... ичи , бришимо одавде . ај '' здраво . продавница слатког пасуЉа раскомоти се . соде , ти си ! да ли си сама ? где ти је брат ? рекла си да ћеш да га доведеш , ако треба и везаног . шта се десило ? уђи . дакле , унокичи је мртав . рекла сам ти . знам да си га волела , али ниси требала да продајеш своје тело да би он добијао паре . овде не можеш да останеш . кинсуке из бордела је сваки дан питао за тебе . ако те нађе , више никад нећеш да одеш одавде . мораш да побегнеш док још можеш . баш сад је нашао да купује ? изволите . хвала , то је 12 мона . добро . ево 16 , па ми врати 4 као кусур . хоћеш кусур ? наравно . сигурно да хоћеш , а то ми ствара проблем . платићеш други пут . имам много посла да бих се бавила кусуром . изволи и довиђења . то је кинсуке . мораш да се сакријеш , брзо . немој ту , овде . немој да излазиш . како си ? -Чујем да се соде вратила ? Је л '' јесте ? овде није долазила . немој да лажеш . рекао ми је неко ко је видео . -како је то могуће ? била би прво овде да се вратила . али нисам је видела , тако да ... можда је опет побегла . престани са игром ! није овде . није овде , рекла сам ти . престани ! зар ти није било доста ? особа треба да зна када треба да прекине . време је да прихватиш да је соде отишла заувек . -припази се . тетка хаја ! рекла сам ти да не излазиш . све је у реду . не могу да их пустим да те узнемиравају . сутра ћу да дођем у бордел , а сада нас оставите . ал '' си паметна ! одмах да дођеш . шта то радите , пустите је . рекла сам ти да ћу да дођем . да ми је намера била да побегнем , никад не бих дошла кући . Још нисте легли ? нешто се дешава ? продужи , нема везе са тобом . пролазим ! шта ти је ? мало више сам се забављао са собарицом у гостионици , а када нисам платио скинули су ме голог . -који губитник , склањај се ! хвала . ај '' здраво . било је смешно . користио сам едо дијалект да ме не препознају . ичи , паметна си варалица . мора да ми се и даље смеју . као да си се прехладио . мала је цена за овакву забаву . ичи , мислим да се овде опраштамо . стварно ми се свиђаш , али уз тебе значи превише узбуђења за мене . можда ћу доћи поново да те видим када се мало смањи напетост . врло добро . шинсуке . захваљујем . главним путем сувише је ризично , па се крећи споредним . и , немој да изазиваш срећу . ај '' здраво . кумакичи , немој да бринеш . удвостручио сам и утростручио стражу на кључним тачкама главног пута . нема шансе да се пробије кроз нашу мрежу . управо због тога је и чудно да још није ухваћен . мислиш да је можда овде у суви ? сумњам . каква је ситуација у граду ? Људи су у стању приправности . Једино овим путем ичи може да дође у суву . будно пазите . када газда кумакичи оде , ово постаје проблем . није тако , када је ваш газда дао људе да помогну у лову , само је питање времена . -има да га сатерамо у ћошак као пацова . шта то би ... о , ти си слеп . данас не радим . нисам овде због грицкалица . да ли си ти тетка од соде ? Јесам , а ко си ти ? упознао сам соде на путовању . био си јој масер , претпостављам . није баш тако . у ствари , замолила је да јој ово причувам па хоћу да јој вратим . препознајем да је то њено . била је овде , у реду . али , сада није на дохват руке . даћу јој ово првом приликом . где је отишла ? у бордел . највећи у граду , зове се кинпеиро . својом вољом је отишла . сачекај . Чудног ли масера ! немој да заборавиш да ти је сада професионално име ханагурума . срећна си девојка , имаш доброг заштитника од првог дана . захвали се срећној звезди , јер је то газда кумакичи из исаве . ако хоћеш добро да поступа са тобом , труди се да га не увредиш . сада је код газде сашичија . а ти , иди и јави му да смо спремни . еј , имамо пуно лепих девојака . добродошао . уђи . имамо пуно лепих девојака . овуда . добродошао . волео бих да видим соде . нико се овде тако не зове . соде , је л '' си овде ? ичи . соде . и мислио сам да ћу те овде наћи . ичи . да ли је то од коња ? баш лепо да ти опет чујем глас . бојим се да се мало журим али , можемо ли мало да попричамо ? газдарице , овом човеку дугујем живот . молим те , пусти ме пар минута да поразговарамо . добро . овуда , молим . хвала пуно . знаш шта ћеш ? хвала . захваљујем . ичи , баш ми је лакнуло што те ... соде , то што радиш је погрешно . без обзира на оно што се десило у прошлости , још увек мораш да се трудиш за срећу , бар за своју . али шта сам друго могла ? шта тражиш ? има ли неки прозор ? има на крову . на крову ? ичи . одвешћу те одавде . немој ! само ће горе да буде по тебе . могу сам да се заштитим . идем први па ћу да те извучем . важи ? ајмо . добро си ? да се попнем , па ћу те извући . држи се тога . збрисали су . масер и девојка су нестали . ичи , зашто радиш ово за мене ? зато што сам ти одузео срећу . ово је најмање што могу да урадим како бих се искупио . остани овде . шта намераваш ? када се сунце појави , то ће да буде нова година . враћам се пре него што се први бубањ огласи у храму сува . обећавам . Чекај ме овде . идиоти ! како сте могли да дозволите ово да се деси ? немојте само да седите , идите да их пронађете ! немој да бринеш , кумакичи . не држим за џабе плаћенике . то су само слепац и девојка . ухватићемо их за трен ока . смирите се , шта вам је ? верујем да је овде газда кумакичи . ти си убио повереника , зар не ? шта причаш ? ти си га убио . исеците га ! ти си га убио , зар не ? не знам ништа о томе . хоћеш да кажеш како би радије лагао него живео ? то сам био ја . Ја сам то урадио . ичи , погрешио сам . опрости ми . између осталог кумакичи , мислим да има нешто што би хтео да ми даш , паре које си добио за соде . шта ? природно је да се ствари исправно поставе . дај му паре , сашичи . дођавола , да ли ћеш ту да стојиш и пустиш да умрем ? колико ? тридесет јоа . немој да си смешан . заборавио си на камату . педесет јоа , сто , како год . само пожури и дај му , молим те . убијте га ! у мраку , предност је моја . будале ! ово је пропаст ! газде сашичи и кумакичи су убијени . масеру , ја узимам девојку . а како смо у суви , узећу и твоју главу . ичи . -могла би да се повредиш , одмакни се . -али ... соде , хоћеш ли да идеш са њим ? ако је тако , нећу ништа да урадим . ако није , не дозвољавам да буде како он каже . ичи ! све је сад готово . соде , желим ти срећан живот . како уопште могу да будем срећна пошто одеш ? слушај како се бубњеви оглашавају . биће опет добра жетва ове године . ичи . ено је ! ево , узми ово . ајде са нама . немој да се опиреш . ичи ! дали смо много пара за тебе . док не отплатиш , радићеш како ти се каже . долази ! ичи ! превод : навој , јануар 2017 .