 ускоро ћемо слетети у светски познат град лос анђелес . Његово име , преведено са старог шпанског значи град анђела . он је такође дом америчке филмске индустрије . град ноћи , можда и смрти . двадесет хиљада људи се насели овде сваке недеље . оставите сву наду иза ви који улазите овде . Једну извесност док смо нормални не можемо одбацити , једно разблаживање муке и очаја : извесност смрти . ево донећу . хоћете ли припазити на моју девојчицу ? молим вас , само на тренутак . али ... мадам ... у реду је , у реду је , у реду је . мама се одмах враћа . мама се одмах враћа . Љубазно вежите појасеве и суздржите се од пушења , молим вас . ево седи . седи доле . добродошли назад у с.а.д . право кроз та врата тамо . хвала . ваш пасош , молићу . денис барлоу . занимање ... д.в.о . а ? да , донор вештачке оплодње . то је само привремени посао . заправо , ја сам песник . песник ? енглески песник ? па да , ја сам енглез . Један од оних битник поета , а ? битник ? не . не , нисам битник . имаш ту битлс фризуру , зар не ? битлс фризуру ? не , не в ... то је обична енглеска фризура . шта ви радите да би живели г. бартоне ? барлоу . нисам се одлучио за ништа одређено . ниси одлучио ? а како си ушао у ову земљу онда ? па , то је веома занимљива прича . видите , десило се да сам ... Чекао сам моју девојку на лондонском аеродрому . они су рекли да сам 5-милионита особа која чека ... не , чекајте . било је то 10-милионита особа која чека неког са авиона . и они ... па , су ми дали ову карту те сам ја мислио да дођем овде . било је или лос анђелес или калкута и ја помислих , а што да не ? колико дуго планирате да останете у нашој земљи г. бартоне ? барлоу . то зависи . зависи ? зависи од чега ? па , остаћу код ... сер франциса хинслија , уметника . он је мој ујак . мегалополитан пикчурс , тамо ради . ди Џеј јуниоре ми желимо делић те публике Џејмс бонда . добро . и даћемо им тај пакет али са гланц новом траком на њему . ми им дајемо једну ствар коју Џим бонд нема : Људску топлину . пратиш ли ме , ди Џеј јуниоре ? овако , он је и даље енглез , и даље је аристократа али има људску топлину . он је ... он је хумани Џејмс бонд . мислиш ли да можеш баратати тим енглеским акцентом , дасти ? о бем ти , реко би да могу , ако се некако ушуњам у њега . па , мислим да би френк могао да му помогне са акцентом мало . да ли је тако , френк ? мислиш ли да можеш ? о да , ваљда могу . да , мислим да могу . сигуран си да мислиш да си сигуран да можеш , је л '' тако ? да , мислим да могу . шта ти кажеш , дасте ? осећаш ли се комфорно с овим ? осећаш ли да је ово право за тебе ? ти га само одвежи ди Џеј јуниоре и ја ћу га зајахати . океј . хари , види , ово је твоја беба . рећи ћу ти шта желим да урадиш . сачекајте другари . ко ? о да . да , да . само мало . френк , за тебе је . за мене ? веома неугодно . не могу да замислим ко је . хало ? да , ја сам . ко ? барлоу ? ко ? мислиш , ти си емилин дечак ? небеса , шта ти радиш овде ? врло добро . силазим убрзо , што пре будем могао . да . видимо се убрзо . Ћао . извинићете ме господо ? изгледа да сам наследио сестрића . напред френк , само напред . видимо се , хари . као што рекох драги денисе моја је само постепени пад . већина реликвија мојих пријатеља су одбачене пре много година . мислим да ћу уобичајену дубоку чинију лолите и ледени чај са гранчицом менте , молим вас . Ја ћу груди голупчета брижите и златну водицу лудака који је одлепио . заправо , ја никад нисам знао зашто су ми дали витештво . можда зато што сам увек сликао важне људе . али овде је само дно дна , такорећи . здраво френк , душо . о здраво , хари . ово је мој сестрић . драго ми је , дете . само лагано , чујеш ли ? Је л '' то био дасти екрес ? Јесте био . подврћи ћу га главној операцији на његовом имиџу . онда да наставим , клима ми овде одговара до дивљења . Људи су љубазни и великодушни . причају искључиво ради сопственог ужитка . и никад не очекују да их слушаш . само запамти то , драго момче . то је тајна социјалног спокојства у овој земљи . узгред , где мислиш да живиш док си овде ? па , нисам још одлучио . зашто не дођеш код мене онда ? хвала ујка францисе . то је веома љубазно од тебе . ако ти не смета храна која се затекне у фрижидеру . то ме подсети , имам вечеру у енглеском клубу . није обилна наравно али могу нам дати пристојан оброк . а и даће ти могућност да упознаш неке момке . о , ево га сер амброуз аберкромби , један од наших најживљих глумаца . вероватно си га видео денисе . обично игра премијере или батлере . амброузе . драги мој францисе , лепо је видети те . проблем са овим местом је што је замршено заузето да се човек лако погуби . боље иди покупи њено височанство и врати се по мене тачно у 11. амброузе , желео бих да ти представим мог сестрића , дениса барлоуа . сер амброуз аберкромби . одлучан младић повремено дирнут сањарењем што се да разумети . господо , краљица . за краљицу . за краљицу . бог је благословио . па ево нас , окуписмо се поново господо . морам рећи да се радујем овим вечерама . оне држе нас енглезчиће на окупу . да , итекако . као што рекох овом нашем младом пријатељу ми морамо наместити добар шоу . има нас пуно али пазе на нас . зато ја имам правило да никад не радим ништа код своје куће што не бих радио испред камера . и да не радим ништа пред камерама што не бих радио код своје куће . да , да . да , да . францисе , мислим да је твом сестрићу потребан ваздух . о , како је неугодно . денисе . пођимо денисе . идемо . хоп-цуп . бојим се да је од врућине , знате . ово место је близу промена температуре и климе , и тако то . идемо денисе . кући у кревет . идемо . о , драги мој денисе , добро јутро . надам се да си спавао лепо . добро јутро ујка францисе . жао ми је због оног од синоћ . ма не замарај се , драго момче . изгледа да си био мало преморен . ти модерни авиони имају изненадна пропадања . лако се изгуби осећај за време и пропорције , није као у стара времена на краљици мери . шта би желео за доручак ? Јаја ? било би фино . уф бре , изгледа да нема јаја . баш глупо од мене . можда можемо да направимо нешто од ових презли . скица коју сам направио за сцену са орхидејама у гресима соломона . хвала денисе . студио га је скандализовао али му је публика скандирала . то су били дани , знаш . само потражим нешто и они скоче и купе га . ако бих рекао злато , злато и буде . баш је дивно јутро денисе . мислим да би могли да доручкујемо доле крај базена . дај ми да понесем нешто . требао си да видиш ово место у стара времена . попут великог акваријума у коме севају удови лепотица . све је нажалост одавно прошло . златни момци и девојке попут чишћења димњака одоше у прах . имаш ли неких дефинитивних планова за будућност ? требало би да изађеш и упознаш земљу . прво бих потражио некакав посао . посао ? о , ти си кратак с кешом онда ? Јесам , итекако . Једну ствар сваки енглез који дође овде мора разумети . свиђало нам се то или не он је амбасадор . о свима нам се суди по његовом учинку . надам се да нећеш бити онај који ће кренути низбрдо . потрудићу се да не будем , сер . сигуран сам да ћеш открити да ће се денис уклопити с нама амброузе . надам се . које је твоје поље тачно ? па заправо , нисам се скрасио ни на чему још увек . стварно ? алане . мислио сам да пазарим мало , да видим шта се дешава . постоји нешто што бих вам рекао , сер . има одређених послова овде које енглези једноставно не прихватају . хеј клињо , овамо . дај овамо . тако је . хвала . хеј , дај те пешкире овамо ! пожури сад ! хеј друже , где се гаси ова ствар ? пешкири . дај те пешкире ти спораћу . хеј , дај те пешкире овде . хвала . уклучи грејање старо момче . где су пешкири ? и кажем ја њеном величанству : мадам учинили сте нам велику част . нипошто , рече она . нипошто . уживала сам у филму . наравно , единбург је био с њом , знаш . води га свуд са собом у задње време , не знам зашто . па , муж јој је , знаш . да , изгледа да нисам рачунао на то . и ја рекох : мадам , ја ... знаш , мислим да се ова проклета ствар упалила . о , и шта је рекла ? не . не . слушај ме ! упомоћ ! упомоћ ! момак ! момак ! гаси га , барлоу . упомоћ ! барлоу , платићеш ми за ово . гаси , гаси ! како се дасти сналази са енглеским , френк ? мислим да се сналази . зар не , дасти ? па , сигуран сам да да . проклет био ако не . хоћете узети моје седиште ? френк , имам идеју . ти си уметник , је л '' тако ? тако је . а шта ако узмеш дастија сређеног у енглеском стилу и онда га насликаш таквог . видим идеју хари . то је нека врста карактерног портрета енглеског џентлмена , та ствар . ујка френк ! ујка френк ! о , денисе ! дођи да видиш ово . глупо што то кажем ја али одушевљен сам с њом . нисам био тако узбуђен због нечег годинама . верујем да је то почетак новог периода за мене . моје најбоље ! покушај да седиш на том коњу како треба , дасти . извини френк . не стиди се да покажеш одређену дозу ароганције . то је савршено безнадежно , једноставно то нема у крви . Чекај док студио види ово денисе . идеш негде , мој дечаче ? само на три-четири дана . зато сам и дошао , да ти кажем то . нека врста одмора , јели ? ма , само још један посао . Чекајте ме ! вратите се ! не свиђа ми се изглед овога . да , можда је мало корасто . коцкасто . коцкасто , ако се одлучи за огромну лигњу . шта мислиш да треба да радимо ? сећаш се те девојке ? мислиш да ће она то урадити ? можда и неће . али ја сам увек говорио да је боље заробити птицу него ићи на бартона . да . мислим да смо погодили сад . а ти даст , изгледаш добро ту . добар дан свима . хало ? то је ваш отац . да , ди Џеј . о не , не , ди Џеј . нема фрке . да , тако је , ди Џеј . да , шта то , ди Џеј ? да , а шта ако ... ? не ди Џеј , види , мислио сам ... да , ди Џеј . Чујем те , ди Џеј . да , да . па да , ди Џеј . причаћемо касније ди Џеј . другари , жао ми је што прекидам ово али морам на састанак за 10 минута па се видимо касније . диван си душо овде , диван . добро је , дасти . видимо се касније . хари . ди Џеј није прогутао , а ? френк те је изневерио , хари . није га спремио довољно брзо . па мораш с нечим пред одбор у понедељак , је л '' тако ? тако је хари . Чекај , стани . стани . мислим да ми се јавља овде . доктори ! доктори су врели , је л '' тако ? океј , шта кажеш на квиз који се зове која ми је болест ? такмичар је у некој врсти кавеза . а онда , ту је ... стани хари , стани . ниси схватио поруку , душо . само ниси схватио поруку . мислим , време је штедње , хари . знаш на шта мислим ? шта ? на шта мислиш ? хало ? дајте ми блаженог велечасног . овде његов брат . шта ? да , да , знам то , али ово је хитно . види баш ме брига где је , морам да причам с њим . хоћеш ли , молим те , да ми га даш ? да , чекаћу . мораћеш да будеш стрпљив . хало ? да ? ваш брат , сер . виле ! виле ! упропашћен сам овде у студију . слушај , мораш ми помоћи . молим те . молим те , само ми дај још једну шансу . нећу те изневерити овог пута , обећавам ти . можда и постоји нешто што погодује твојим талентима . последња шанса хари . о , то је одлично виле . урадићу све , све што кажеш . Чекај мало виле . не могу то . не то ! узми хари или остави . узимам , узимам . и запамти ово хари једна реч о мојој повезаности с тим местом и пожелећеш да си мртав . о , тако ми је жао . баш глупо од мене . нисам то радио никада . гђице бенсон . Ћао . ди Џеј јуниоре . френк . лепо од тебе што си свратио , ценим то . стварно . хајде , хоћете ли ући ? ди Џеј јуниоре , желео бих да видите слику , управо сам је завршио и баш сам задовољан с њом . желим да видим то некад . желим пуно да видим то . уђите право . мислим да је то праг мог новог периода . да , веома сам нестрпљив да видим то френк ... ди Џеј јуниоре , питао бих нешто , мало ми је чудно . отишао сам у моју канцеларију јутрос и био је неки момак тамо . а комад папира је закачен на врата са именом лоренцо медићи . о да френк , тако је . само , види френк , рекао је да је медиси . и како ви оно кажете звучи као да је жабар . и г. медиси је ди Џејев зет и мој шурак и он је предивна особа са изванредним досијеом . не сумњам у то ди Џеј јуниоре али питање је где ја да радим сад ? о томе сам хтео да причам с тобом френк . као што видиш ја само немам времена сад . Ћао душо . ники , побрини се за њега . хоћеш ли ? да ли сам ја то разумео да сам ... да студио више не ... добићете формални допис за неколико дана , очекујем . знате како се то прекида . међутим , имам коначни чек за вас овде . о , само фали потпис . средићу то што пре је могуће . хвала . Једна од девојака ми рече да сте ви овде одавно . тридесет једна година . тридесет једна година ? овде сте још од пре но што сам рођена . надам се да ја нећу остати овде тако дуго . сигуран сам да си предодређена за нешто срећније од тога , драга моја . збогом и хвала . извините , то није власништво студија , зар не ? не драга моја , није . ујка френк ! ујка френк ? лоша форма господо , лоша форма . да је само сер францис изабрао мање поган ... све те слике у новинама . тај ужасан базен са пукотинама у себи . завршимо с тим . бојим се је имање сер франциса практично нула . па , то је ни тамо ни овамо . оно што је највеће важности је да сер францису требамо дати сахрану прикладну његовом положају . и ону која ће одражавати кредит британске заједнице у целини . продаја овог објекта ће бити довољна да се покрију трошкови . па сад барлоу , имамо сачињен овај документ . твој потпис је неопходан . само стави твоје име на дну странице . тако је . па сад , предлажем да млади барлоу овде ... стави иницијале , хоћеш ли ? ... уради аранжмане . мислим да нема сумње да је право место за сер франциса шапутави пропланак . а сад долазимо до нечег стварно величанственог . прави врхунац обилазка , чини ми се . сваки пут кад дођем овде ја добијем , не знам , добијам гушење . ево је , велика статуа блаженог велечасног вилбура гленвортија . ову светски познату статуу је створио интернационално познати уметник и скулптор тина туб и доступна је као лепа репродукција у сувенирници у близини западне капије . стварно су дивне те мале репродукције . сад , погледајте књигу која садржи верска уверења блаженог велечасног . ова књига је исклесана од најфинијег карара мермера . слова на страницама су од 18-каратног злата и вреде најмање 30 долара по комаду . а сад , желим да чујете нешто . желим да чујете како блажени велечасни лично изговара речи верских уверења . ово је прави глас блаженог велечасног лично . био сам будан и гле , посматрао сам живот ... извините сер ! живот где сенке ... сер , где могу да добијем информацију о ... сунчевој светлости и радости .... сахранама . обратите се административној канцеларији , возите уз пут . ... чио смех мале деце.где жаљење постаје радост.где туга постаје мјаук и прскање драгоцених и глас дође мении рече ми : само напред и оствари свој сан.и тако сам ја успеода изградим за сву вечностове шапутаве пропланке.странче , уђи на ове капије могу ли вам помоћи , сер ? да ... дошао сам да уговорим сахрану . да ли је сахрана за вас ? пардон ? не . мислила сам да сте можда дошли за преднужно саветовање . многи наши пријатељи воле да планирају унапред . да ли вам је вољени рођак ? да , био ми је ујак . у том случају мора да је кавказијски тип . сигурно није , био је енглез . то је у реду . енглези су кавказијски тип . ми преферирамо ту реч у шапутавим пропланцима . мање је увредљив него бели . па , уверавам вас да је био ... био је поприлично бео . блажени велечасни има обзира према осећањима оних који чекају . за време процеса воли да они буду са својим народом . могу ли вас питати за име вашег вољеног ? сер францис хинсли . па наравно , сер амброуз аберкромби је звао јутрос и рекао да ће неко доћи . ми сви имамо велики респект према сер амброузу . заправо , надамо се да ће нам се можда једног дана придружити . хоћете ли сачекати овде на тренутак , молим вас ? бојим се да нисте најбоље разумели . очему се ту ради иначе ? Је л '' нешто фали мојим парама ? то није у питању , г. бернстине . молим вас , не примајте то лично . сигурна сам да постоје многе високо класне установе у овом граду које би вам са задовољством помогле . шумски пропланак , на пример . можете наћи њихову адресу на столу за информације . тако ми је жао . идемо кларо . г. барлоу , ово је наш козметичар из готик собе за бдења . она ће се побринути за вас . хоћете ли ме пратити , молим вас ? шта сте имали на уму ? укопавање , закопавање , кремацију , гробницу ? неки људи у задње време преферирају саркофаг . то је веома индивидуално . па , ја мислим да је најбоље да га само сахранимо . овуда , молићу . право овамо . молим вас седите . веома је мирно . од чега је ваш вољени преминуо ? обесио се . Је л '' лице много унакажено ? одвратно . то је прилично уобичајено . сад , да ли је било нечег посебно карактеристичног код вашег вољеног ? да размислим . да није пушио лулу , можда ? неки људи преферирају да њихови вољени имају лулу у устима . мислим , наравно , ако је пушио током живота . онда , била је једна дама која је на растанку држала телефон . носио је кишобран понекад . али ја не верујем ... па , ако је био затворен . реци ми ... уживаш ли у оваквом послу ? Ја га сматрам веома , веома великом привилегијом г. барлоу . сад мислим да је боље да идемо да видимо ковчеге . наш г. старкер ће вас саветовати у вези додатних потреба вашег вољеног . саветниче старкер ово је г. барлоу . г. барлоу . како сте ? вољени г. барлоуа је сер францис хинсли . да , наравно . сигуран сам да ћемо угодити сер францису на одговарајући начин . имате ли неке посебне захтеве на уму г. барлоу ? па , нисам много размишљао о томе , заправо . видите , све се десило поприлично изненада . да , наравно . овуда . дакле , ово су челични обложени оловом . средњи распон цене . тиха ноћ специјал . и веома је специјалан стварно , ако смем рећи . водоотпоран , наравно . водоотпоран ? сви наши производи су водоотпорни . ово нуди максималну заштиту по средњем распону цене . сад , ово је починак краља у седам слојева челика са избором у коначних осам комбинација боје . овај производ гарантује максималну заштиту . отпоран је на влагу , г. барлоу . а ево су од бронзе . они су отпорни на влажност . отпорни на влажност ? не само водоотпорни , нити влагоотпорни , г. барлоу већ и отпорни на влажност . сада , као додатак царском моделу не иде вештачка свила или креп већ права свилена унутрашњост . реците ми , г. барлоу , да ли је ваш ујак био осетљива особа ? да , претпостављам да јесте . свилени покривач , знате . лично , ја мислим да је поприлично абразиван . па онда мислим да ћу узети царски модел . дивно , г. барлоу . дивно . а сада г. барлоу , јесте ли размишљали о спољним ознакама ? могу вам дати вечни пламен у перпетуалној или стандардној верзији . у чему је разлика , заправо ? па , код стандардно вечног пламен гори за време посета . гаси се ноћу . са перпетуално вечним пламен ради 24 часа на дан . па , мислим да ће бити перпетуално вечан , зар не ? о да . да . пропан или бутан , г. барлоу ? шта ? пропан гори плавичасто . о , то је лепше , мислим . а ти ? дефинитивно . сјајно . заиста сјајно , г. барлоу . сад пређимо до опреме . ово је принц алберт , један од наших најпопуларнијих комплета за бдење . заиста је диван . подељен је по шавовима , видите . олакшава убацање ногу и руку . веома мудро , зар не ? о , да . да . идеја потиче из водвиља где се уметник брзо пресвлачи . да , видео сам . па , у ствари мислим да би му било најбоље у нечем његовом . наравно , ако мислите да би то било прикладно . хоћете ли сести , молим вас ? а сад г. барлоу , ципеле . дизајниране да одмарају ногу . нога се савија мало , знате , када се спакује унутра . разумем . веома паметно , зар не ? да , прилично паметно . а сад , одело за жаљење за вас . пардон ? огртач са прорезом , верујем . па мислим да може тамно одело . то јест , ако га имате . наравно , г. барлоу . без отворених шавова , надам се . убијате ме г. барлоу . а сад ћемо видети неке од наших соба за бдење . знам све о томе . количина воћа које опада је изнад границе коју могу прихватити . па , баш ме брига да ли ти треба више људи ... г. килер конзервира брескве . наравно , веома је потрешен због своје супруге али посао лоше иде па не сме да се занемари . претпостављам да је то сезонски . а сад имамо собу са велебиљем . са нашим новим солариијумом за обожаваоце сунца . сад ако би ме пратили , молим вас , показаћу вам околину . да вам објасним сан . цело ово место је сан . да га блажени велечасни није сањао не би постојало . ова зграда као и све је изграђена од ливеног има сертификовану заштиту од пожара , блажени велечасни увек гради за вечност . парк је зонски . свака зона има своје име и уметничко дело . а ово су манастири раздирања . манастири раздирања ? да за вољене који су учењаци . о разумем , сви су били одлични ђаци . да . ово је цело мисионарско особље теолошког семинара св . френцис из бурбанка . сви су масакрирани . сви ? да , у различитим деловима света , током година од локалних дивљака . ово је барчестерска тераса за вољене из финансијских професија . из финансијских професија ? да , банкари , произвођачи и остали вољени са великом потпором . имао дупле парцеле овде у дејмон и питија секцији за вољене који су били веома блиски . онда овде имамо Љубавно гнездо са роденовом познатом статуом , пољубац . двадесет пет посто већа него што би природна реплика била . необуздана страст ... а овде имамо водопаде ксанаду . водопаде ксанаду ? Чудо да их колериџ никад није помињао . извините ? колериџ , човек који је написао поему . нисам никад чула да је било поеме . сва имена у шапутавом пропланку је осмислио блажени велечасни . шта су ове ствари ? дно лагуне је познато као нептунова колевка . ови вољени су у потпуности били посвећени мору . то су пливачи на дуге стазе , ентузијасти вожње чамцима , адмирали , сурфери , скијаши на води , све врсте . неколико плацева је доступно овде у сенци истакнутог грчког песника хомера . да , мислим да би се ујка францису то свидело . хомер је користио сликовите описе . о , то је фино . да га ставимо овде у кутак песника , г. барлоу ? да , хајде . кад ћу те видети поново ? прекосутра . боље дођите пред опроштај да видим да ли је све како желите . кога да тражим ? само козметичара из готик собе за бдења . нема имена ? не , име није неопходно . то није фер . мислим , ти знаш моје . г. барлоу , правила овде је направио блажени велечасни . и ми их следимо радо . видите , шапутави пропланак је начин живота . добро јутро , сер . добро јутро , сер . добро јутро . добро јутро , сер . добро јутро , сер . добро јутро . добро јутро , сер . добро јутро . добро јутро . добро јутро г . Џојбој . добро јутро г . Џојбој . добро јутро . добро јутро г ... добро јутро , гђице танатођенос . добро јутро г . Џојбој . ево га обешени вољени за готик собу за бдење . био је тежак случај , г . Џојбој ? не , само малчице , али мислим да је испао сјајно . о , баш је леп . да . ево , лепо је испао . тако је савитљив . па , боље да почнем . не знам шта је то , не знам како да објасним али изгледа да кад знам да радим за вас нешто у мени ми каже : он је на путу ка гђици тханатођенос и онда моји прсти преузму контролу . Јесте ли приметили то ? па , могу рећи да од прошле недеље да сви вољени који дођу од г . Џојбоја имају лепе осмехе . то је за вас , гђице тханатођенос . г . Џојбој . г . Џојбој ! да . шта је било ? Још двоје вољених су стигли . за кога су они ? г. вогел је слободан . Један од њих је одојче . мајка и дете ? не , нису повезани . онда нек г. вогел узме одраслог а ја ћу бебу . ви волите децу , зар не г . Џојбој ? па , одох на бебу . да ли је како сте се надали , г. барлоу ? о , и више . да ли је тврд ? Чврст . могу да га пипнем ? молим вас немојте , остаје траг . пођите овуда , господо . извините ме . о , барлоу . да . како би то мој стари друг сер Џејмс бери рекао ? умирање ... Је веома велика авантура . хвала . барлоу , зар ти стари френк није рекао да урадиш једну баладу ? па ... зашто ми не напишеш нешто да одрецитујем на сахрани . нек буде кратко и директно . хоћеш ли ? па , сигурно ћу пробати , сер амброузе . и нек буде читљиво , не желим да носим цвикере . да . знате , мислим да стари френк никад није изгледао боље . сахрањујемо великог витеза са опроштајним речима студија . сахранимо великог витеза ... опроштај . опроштај , ограничење , трење , сужење . рекоше ми францисе хинсли рекоше ми да си висио са црвеним , испупченим очима и црним исплаженим језиком заплакао сам кад сам се сетио колико често смо се ти и ја ... смејали у вези лос анђелеса а сад баш овде ти лежиш овде киселиш се у формалдехиду осликан као курва , розе рачић неподмитљив ниси изгубио већ отишао раније здраво . о извини , нисам хтео да те уплашим . бојим се да имам лошу меморију за жива лица . реци ми нешто ... долазиш овде често ? да , долазим овде скоро сваког дана да бих ручала . реци ми , о чему размишљаш кад си овде сасвим сама ? о , само о смрти и уметности . а , напола заљубљена у попустљиву смрт . шта си рекао ? то је песма . песма ? ти си песник ? пуно пута био сам напола заљубљен у попустљиву смрт називао је нежним речима са много надахнуте риме да однесе у ваздух мој тихи дах сад више него икад изгледа да вреди умрети нестати у поноћ без боли ти си то написао ? свиђа ти се ? о да , прелепо је . написао си је кад си дошао у шапутави пропланак ? не , не , не . написана је одавно . па , не би могло бити лепше да си је написао баш овде . мора да је дивна , инспиративна ствар бити песник . прилично имаш интересовања за поезију . да . да , знам да имам . да ли је са неким вољенима боље радити него са другима ? о , да . кад особа има душу то прави разлику . кад је ту душа има нечег да те инспирише . реци ми нешто ... да ли би те инспирисало да радиш на вољеном који је као ја ? ти би био тежак . погрешних си година за душу . природније је кад си пуно млађи или пуно старији . али бих сигурно била инспирисана . било би сјајно радити на песнику . сад више него икад изгледа да вреди умрети . волела бих да прочитам твоју песму некад . послаћу ти је . то јест , ако ми даш твоје име и адресу . моје име је ејми . како лепо име . француско ? о , не . по ејми мекфирсон . па , морам да идем Чекај . где да пошаљем песму ? пошаљи је у шапутави пропланак . ово је мој прави дом . каснимо Џои , уштини их . добро . изнад љубави над телом драга браћо , постоји већа љубав чистија љубав , пунија љубав . Љубав која једино може бити описана као права љубав . ричарде узимаш ли ову жену за венчану супругу ? узимам . патриша , узимаш ли овог човека за венчаног супруга ? узимам . понављајте за мном : са овим прстеном те венчавам . са ... оне које бог споји нека човек не раставља . по овлашћењима издатим од државе калифорнија ја вас сад проглашавам мужем и женом . хеј мерте ! не дркаџијо , на ковчег . све спремно ? крени . сахранимо великог витеза са опроштајем од студија који је патио од облика великог стезања рекоше ми францисе хинсли рекоше ми да си висио са црвеним исколаченим очима ... заплаках кад се сетих колико често смо се смејали ло ... све у свему то је био човек . к свемогућем богу , ми шаљемо душу нашег вољеног преминулог . тртљање , прљаво тртљање . па , да си прочитао унапред ... имам важнија посла него да читам твоја трабуњања . трабуњања ? видим . амен . амен . амен . не знам која ти је игра барлоу , али ... можете ли погледати овамо сер амброузе ? то је фино . станите ту . хвала . Још једна , сер . само још једна радо . овамо . хвала . жао ми је синко . хвала . хвала пуно . сигурно ми је жао због твог ујака , он ме је научио добром енглеском . испало је да је конзул мој лични пријатељ . речено му је за твоје скандалозно понашање . прими мој савет , бежи из ове земље пре но што те избаце . то може бити мало неугодно . полиција је развила нове методе за хулигане попут тебе . псе и електричне пендреке . хеј синко , шта је с његовим господством ? мислим да му се није свидела моја песма . он је анти-уметник . па , какви су ти планови сад ? веома флексибилни тренутно . рзмишљао сам и имам план . који ? Чак шта више , имам предлог за тебе . само то препусти харију . знаш шта ? изгледаш одлично у црном . артуре ! знаш да морамо у атвелс за 10 минута . хајде , поломи кућу ! престани ! знам само једно . знам да је артур мртав и да си га ти убио . нисам убио артура . уђи . да , ја сам ... знам ко си , младићу . само уђи овамо . само сачекај на минут јер моја жена је мало узнемирена . сачекај ме овде , молим те . то је глупо што си ми рекла . глупо ? да . да , да , наравно . па , за тебе је све глупо . ова кућа је глупа , ја сам глупа . председник је глуп . и артур је био глуп . да си стварно волела артура колико кажеш да јеси ... за оно за шта се артур бринуо ти се ниси чак ни насекирао . али си могао да покушаш . мислиш ... ? да , др . салерт је могао да ти помогне . хелен , драга , морамо да изаберемо службу за артура . не можемо оставити атвелса да чека . мораш да направиш фарсу од свега ? о , хелен . склони га . хелен , морамо да расчистимо ово једном за свагда у име свих . ти прљава свињо ! зашто мораш увек да ме повређујеш ? хелен , молим те . у реду , нека буде по твом . увек је тако . желим да закључим овај посао што пре је могуће . хајде , пожури . идемо на њега . у реду , хајде синко . идемо . да , наравно . за коју службу сте се одлучили ? па , не знам . нудимо сахрањивање , уздизање на небеса дисеминацију или етернализацију . не знам о чему причаш . па , то би било балзамовање , сахрана , расејавање или спаљивање . спаљивање . то је добро . спаљивање . онда да видимо . да ли захтевате нишу у нашем светом санаторијуму ? или желите да чувате пепео код ваше куће ? не код куће , друже . не код куће . не . само да потпишете формулар . да , завршимо с тим . где је вољени ? мислиш артур ? у кухињи је , ставио сам га на таблу за доручак . носи га одатле . о да , сваке годишњице картица успомене ће бити послана без наплате . пише : ваш мали артур мисли на вас док маше репом на небу вечерас . то је лепо , веома лепо . не дирај артура ! хелен , каснимо пет минута на вечеру код атвелса . хелен , молим те . стани где јеси ! да дигнем руке у вис ? не , узми артура и иди . да се ниси усудио ! хелен ово је смешно , огладнео сам ! стани ! у реду , ајде упуцај ме . упуцај ме ! да , хтео би то , зар не ? увек тражиш лакши излаз . па , овог пута га нећеш добити . стани ! стани ! не ! не желим да живим ! стварно не желим да живим . узми артура и бежи ! артуре ! артуре ! о , слатки артуре ! хало , централа ? артуре ! хало , др . салерт ? учини ми услугу душо , хоћеш ли ? хоћеш ли јавити атвелсу да ћемо закаснити на вечеру ? да , мадам . да , да . биће у веома лепом друштву . рин-тин-тин , леси , тригер , силвер . сви су ту . мала шиба , мистер ед . добро . можете се кладити . слушајте , зашто не бих скокнуо до вас са нашом брошуром да вам покажем наше услуге ? у реду ? добро . можете се кладити . одмах . Ћао сад . како си прошао синко ? прилично добро . само још један имућнији амерички пар . добро . слушај ... имам мали пут на беверли хилс да се видим с човеком у вези пса . сада дакле , док младалачка нијанса седа на твоју кожу попут јутарње росе такмичимо се док још можемо замотајмо сву нашу снагу и сву нашу сласт у једну лопту и искидајмо наше милине грубом неслогом темељно на гвозденим капијама живота гробови су фина и лична места али нико , ја мислим тамо не хрли Његовој стидљивој љубавници . од ендрју марвела и мене . здраво . о , здраво . донео сам ти песму . али рекао си да ћеш је послати . па , желео сам да те видим . мислио сам да би могли да идемо у биоскоп или нешто . о , па , велечасни гленворти сматра да је неетички да девојка виђа очекујуће ван установе . да , па , не мора он да зна за то , знаш . о , не . не могу да обмањујем велечасног гленвортија . о , разумем . па ионако увек остајем код куће увече . лаку ноћ , гђице танатођенос . лаку ноћ . како је одвратно ! шта ? тамо , тај грозни камион . срећнија ловишта . покушавају да буду као ми и само су ругло смрти . шта је било ? Јеси ли болесан ? не , не , не . није то . то је ... не могу да објасним . као неко малецно мождано крварење . задеси ми се понекад . песма ! да ! морам да је напишем сад . сад , ствар је у томе што ово није место за то . знам да је близу . кад бих само могао да се сетим . водопади ! ксанаду водопади . овде . овде доле . хајде . ово је лепо место . није ли ово погодно место ? па , да , дивно је . ејми ... желим да ми помогнеш . желим да ми помогнеш да напишем песму . да ти помогнем ? али како ? желим да ти будеш ... желим да ти будеш део ње . а сад , ево , види ... дај да објасним . ево , седи , седи . ејми , песник , уметник црпи своју инспирацију из лепоте у многим облицима . денисе немој ! то није етички да се ради . зашто ? американци се не љубе ? па , наравно да се љубе . али какве то има везе с нама ? свакакве . ти си америчка девојка . а ја сам мушкарац . а ионако ово сигурно није време и место за такве ствари . а које боље време и место може бити ? ево нас заједно . ејми ... дал да те упоредим са летњим даном ? да ли си ти то написао ? твоја уметност је много лепша и умеренија . денисе немој . не , не смеш ... ејми , ти желиш да ми помогнеш да напишем ту песму , зар не ? желим . желим да ти помогнем да напишеш песму али ... у име уметности . мислим да сам окрњио моју круну на твом зубу . погледајте дивне идентична реплика оних ... ејми ! ... из славног града високи су 427 стопа.ејми слушај ! они производе 160 галона водопади су направљени ејми , не плаши се . ... и коштали су преко погледај ове водопаде ејми ! погледајте дивне не умем да пливам ! упомоћ ! драги гуру брамине , можда се сећате да сам вам писала о мојим осећањима према шефу мог одељења . али сад , срела сам другог човека и он ми је написао пуно песама . кад сам с њим осећам се као што друге девојке кажу да се осећају са својим момцима или на филмовима . међутим , он није баш тако красног карактера . циничан је у вези многих ствари које су свете . такође није американац већ британац . и вечерас је покушао да буде насамо са мном . прво је покушао да ме узбуди у физичком смислу . не знам да ли сам се узбудила или нисам . мислим да јесам . али нисам му дозволила то што је покушао . да ли да видим тог човека поново ? . океј . драга ејми : осећање које си описала према твом новом пријатељу не звучи као љубав али ипак запамти љубав је спорорастуће семе које понекад не процвета док не дође до брака и уобичајене размене искустава . осим тога ти блесава кучко кога год нађеш превише је добар за тебе . изостави кучко . испипај пажљиво намере тог углађеног страног поете . добро јутро гђице танатођенос . страшно ми је жао . надам се да вас нисам уплашио . не . гђице танатођенос не могу вам описати колико сам задовољан . не ... не само вашим радом већ и високим стандардима и принципима које сте донели . хвала . Јуче ... Јуче сам вас поменуо блаженом велечасном . блаженом велечасном ? да . шта ме доводи до разлога за мој упад овде . овуда , гђице танатођенос . сутра ће пливати у новом језеру на бебиленду . бебе вољене се понекад осећају изгубљено након што пређу преко . сад сам сањао да им требају другови за игру . шта ви мислите о мом сну г . Џојбој ? то је сан кога само блажени велечасни може сањати , ако смем рећи . а сад бих да вам представим ... гђицу танатођенос . да , гђице танатођенос , имам вас на оку већ неко време . као што имам на оку све чланове наше фине породице овде . гђица танатођенос има као и многи људи деликатних осећања природно опирање подвргавању својих вољених било ком облику егзебиционизма . разматрао сам предности тренинга женског балзамера . ејми танатођенос прва дама балзамер у шапутавим потоцима . хвала , блажени велечасни . хвала . то би било све , хвала . не могу да верујем . о , г . Џојбој ! сад ако могу наметнути личну поруку , ово захтева малу прославу . зар не ? питам се би ли ми учинили част и вечерали са мном ове вечери ? не знам шта да кажем . па , желео бих да дођете код мене кући гђице танатођенос . да , захтевам права на велику привилегију представљања прве даме балзамера у шапутавим потоцима мојој мами . прва дама балзамер у шапутавим потоцима . могу ли сматрати да је дефинитивно , онда ? па , у седам , онда ? Честитам . прва дама балзамер у шапутавим потоцима . дама балзамер у шапутавим потоцима . прва дама балзамер у шапутавим потоцима . господо , ако сте вољни . блејк , извештај . господо , ови квартални подаци су ме потиштили пуно . гленворти предузећа нису добротворне организације . а сад идемо право на сврху овог састанка . статус и будућност шапутавих пропланака као финансијски предлог . хагерт , пројекција . судећи по нашој пројекцији по овој стопи сахрана тотална преостала површина плацева ће бити утрошена за седам година . шапутави пропланци као оперативно предузеће ће престати да постоји . најизводљивија могућност која још није предложена је претварање тих плацева у град пензионера , уточиште за наше старије суграђане . хагерти , прегледи . господо ... ово су прегледи неких наших најуспешнијих пензионерских заједница . овде видите шангри-ла тропикану и наше старије грађане у игри . годишњи нето је постављен на неких 25000 по јутру са посебном предношћу да не исцрпљује себе с обзиром да је прилив пензионерске клијентеле прилично жустар . довољно је рећи да подаци наше укупне пројекције указују на 12000 посто добити у непосредној конверзији ових плацева у град пензионера , уточишта за наше старије суграђане . океј , гаси . господо има ли питања ? не размишљаш о ископавању ? сигурно то не долази у питање вилбуре . на крају крајева то је освештано тло . мора постојати начин за избацивање тих лешева са мог земљишта . прва дама балзамер у шапутавим потоцима . о , то је изврсно . колико то вреди ? не знам . никад нисам чак ни разматрала тај део . па , мора бити нечег . мислим бар 200 недељно . зар не ... ? можемо се венчати с тим . шта си то рекао ? можемо се венчати . зар не видиш ? ејми чекај . сад ... драга девојко зар не схваташ да ме паре задржавају . американац би презирао себе да живи од своје жене . да , али види ја сам енглез . ми немамо такве предрасуде у развијенијим цивилизацијама . мислим да си апсолутно достојан презира ! о ејми , чекај . слушај , молим те . ти желиш да будемо заједно сад , зар не ? не ! Ја не мислим да си етичка особа ! ејми , чекај . па , ево нас . сад да упознамо маму . ово је мамина соба . то је нека врста центра збивања овде . Јуху мама ! Јеси ли пристојна ? па , ево нас долазимо , спремна или не . ево га мој дечко ! донео сам ти велико изненађење . ејми , ово је мама . како сте ? здраво драга . ово је укусно . ово је наша мала птица ганди . хајде ганди , хајде . ово је наша мала птица ганди . само кажи здраво ејми , ганди . нема смрти . нема смрти . нема смрти . мама га је то научила . види , мама верује у позитивно размишљање . зовем га ганди јер је много мршав . дај му месо , хоћеш ли драги ? он је тако добар дечко . Јеси ли , ганди ? добар . добро , сад кад си нас упознала шта мислиш о нашој малој породици ? охо , бреме је за краља пиле . мама никад не пропушта њене рекламе краљ пиле . а чак шта више ово мора да је краљ пиле . Чак ни сервирајте често , али будите врхунски квалитет краља пиле.где је лаф ? лаф ? увек га зовем лаф , због лафајет . 7:38 , време је за великог момка крабу . то је нова . то је нова ! користе огромну . о , користе огромну сад ! о , боже ! изгледа добро , зар не ? о , боже ! о , боже ! мама је баш забавна , зар не ? о , она је таква краљица . ејми , желим да ти покажем нешто . ово је моја спаваћа соба . желео сам да је видиш , не знам зашто . о , то је остава тамо . мораћемо да је повећамо мало да би ставили велику мамину каду . велику каду ? да , велику каду за маму . Ја је купам сунђером и наставићу да радим то али сам уштедео паре и наручио сам велику каду за маму . понекад ... знам да звучи лудо али понекад имам сан . сањам да сам у џиновском супермаркету , оном у ла бри улици и купујем јастоге за маму . највеће , најсочније јастоге које можеш да замислиш . купујем их у туцету као што људи купују јаја . и кад ме виде да идем кроз маркет они кажу : ено га иде човек јастог . о , ево га иде . и онда , звучи лудо , али онда ја као мало играм и певам : мамин мали Џојбој жели јастога , јастога мамин мали Џојбој жели јастога за маму . и онда се цели сан мења . не знам , он ... он постане као ноћна мора . Јер кад ставим тај велики проклети тањир сочних јастога пред маму они су још увек живи , као да их нисам скувао уопште . онда изненада почнем да плачем јер осећам да сам изневерио маму поново . у реду је лафе каже она . узећу их такве какви јесу . бога ми , она растргне оне живе јастоге , клешта и све . али они узвраћају . и почну да је штипају и жваћу је и једу је . не желим да размишљам о томе . али они не престају , само настављају да штипају и уједају . и онда , на крају ... нема више маме . лафе ! кад ће вечера ? изгладнела сам до смрти . мамин мали Џојбој има прасе , прасе мамин мали Џојбој има прасе за маму . послужи се ејми , ми се не држимо церемонија овде . не . нећу више , хвала . извини . она каже да навике његове маме нису естетичне . и да изгледа недостојанствено у кецељи . и да није сигурна да га стварно воли . кажи јој да се уда за другог дркаџију . док се сва мора не исуше мој драги и камење ће се истопити на сунцу волећу те и даље , мој драги док песак времена не исцури . сад смо се заклели једно другом , зар не денисе ? да . денисе , каже : имаћемо пуно животних дана . шта то значи ? животни дан . нешто као хогмани , ваљда . хогмани ? шта је то ? кад људи повраћају на улицама глазгова . знаш ли како се песма завршава ? сад се тетурамо доле Џоне али руку под руку ћемо ићи и спавати заједно крај ногу Џоне андерсоне , мој Џо . денисе , зашто си тако прост ? зашто те не посетим вечерас ? у твојој кући ? мислим , док не видиш нечију кућу ... не . ... ти га стварно не познајеш . па , сад кад смо верени претпостављам да је у реду да дођеш . ејми ! ејми ! ејми , јеси ли ту ? ејми ! Ћао . здраво . видиш ? зар није предивно ? баш је готивно . треба још нешто да се уради , како видим . Јадна кућа . бојим се да неће бити више радова на њој . види , кад су је открили била је на клизишту па су је напустили . а шта је тачно то клизиште ? о , то је глупа ствар , стварно . требало би да значи да земља полако клизи низ планину . и стално стављају ове ужасне знакове . поцепаћу их опет . дођи унутра да ти покажем видик . па , овде ја живим . видиш денисе , ја желим да окружим себе лепотом . није ме брига за оно што неки људи зову комфорт . да није мало опасно ? опасно ? мислим , зар није подложна паду ? да , претпостављам да јесте . хајдемо напоље . зар није очаравајуће ? Јесте . апсолутно да ти стане дах . као неки други свет . знаш , неки људи мисле да је смрт негативна ствар . али ти видиш колико они греше , зар не ? шта може бити лепше и узбудљивије од вечног починка ? ејми види , зашто ми не би показала нека уметничка дела из других соба ? ти стварно волиш лепоту , зар не ? шта је то ? о , то је само клизање . не брини . слушај , морам да бегам сад . повишицу ? шта ће ти повишица ? заправо хари , мислио сам да купим кола . можеш користити комби . да хари , знам да могу користити комби и ценим то али види , ја излазим са том девојком сад . па , она има мишљење о овом месту . она мисли да је то светогрђе или тако нешто . светогрђе , а ? шта она зна ? Је л '' она нека лујка ? слушај ме , рећи ћу ти денисе како да покупиш неки екстра долар . постани несекташки свештеник . извини ? да , као тај момак , хоровиц . момак који је вршио службу код алсашиана пре неки дан . он је несекташ . хари ... да ли је несекташки свештеник у социјалној равни са балзамером ? проклето си у праву да јесте , синко . слушај , постоји дубоко поштовање у нашим с.а.д . према свештеницима . шта је то дођавола ? не дирај , можда је граната . хајде . хеј дете , дете , не иди тамо . тамо је жива бомба . то није бомба . то је 70-центиметарски пројектил . лансирао сам га на приближно 0-500 сати . оптичко праћење је потврдило маргиналну грешку у трајектованој путањи ... у реду , синко ! Је л '' то то ? мора да је омануло успорено испаљивање . прегрејана . распад навоја возана . стабилизатори лета су океј . у које време је додирнула тло ? како дођавола мислиш додирнула тло ? ти то зовеш додиром ? веома је важно да знам време додира тла . слушај дете , неко ће морати да плати ову рупу у крову . немате осигурање ? ти си тај коме ће требати осигурање клињо . а шта ти је то , иначе ? то је модификована ц-7 дивља мачка , једностепена , 1х турбо са 4г потиска . Јесте , а ? одакле ти ? направио сам је . за вас гђице танатођенос , од г . Џојбоја . овако се ја осећам од како сам чуо за вашу веридбу . ејми , твоја лепота је за мене као она кад је ницеан лајао на стара времена . тако благо преко мирисног мора као уморном што је лутање додијало ка својој природној обали на очајним морима дуга нам је навика да лутамо твоја зумбул коса , твоје класично лице твоје најадино емитовање ме је довело кући у славу каква је била грчка и раскош какав је имао рим овај мали пас је балзамован 1850. балзамован . о , да сер , могу ли вам помоћи ? да , разумео сам да сахрањујете животиње ? да , све од коња до миша . у случају змија преко 6 стопа инсистирамо да буду намотане . разумем . па , ја имам птицу . то је мајнах птица . припада мојој мајци . она је ... она је овде . па , боље да је ставимо на лед одмах . можда би погледали наше брошуре са стола , онда . то ће вам пружити представу о нашим различитим услугама . хоћете ли ме извинити ? свакако . хари ... хари , колико за мајнах птицу ? мајнах птицу ? шта је то дођавола мајнах птица ? нешто као врана , рекао бих . онда иста цена као за вране , 30 долара . само мало , барлоу . хари , колико је цц премештање на врани ? ајде понови . колико је велика ? то ми кажи гантере . дођи дете . слушај , како ја то видим , можемо то ставити овде за ... хелен , твоја лепота је мени као она кад је ницеан лајао на стара времена цена је 30 долара за стандардну услугу . то би било фино . ипак , видите , можемо вам понудити специјалну нову услугу где би остаци били смештени у ракету и испаљени у свемир . испаљена у свемир ? да , испаљена у свемир . о , то би баш било лепо . хајде , хајде . птица рођена из јајета ... птица рођена из јајета има мало времена и пуна је ваши . и бива посечена као цвет . опростимо се од гандија који нам је отргнут . све спремно , дете ? тако је хари . спој продужни . сви системи спремни . спремни за одбројавање . земља земљи пепео пепелу прах праху ваздух ваздуху . предајемо ову птицу ваздуху одакле је дошла . лансирање ! шта је дођавола то ? драги боже са небеса ! ејми ! ејми , чекај ! како изгледа гинтере ? добра стаза , замало да удари велики црни хеликоптер . где ? ено га тамо . о боже , ко би рекао ? то је вил . ејми ! ејми молим те , пусти ме да ти објасним . гђица танатођенос не жели да има ништа с твојом краденом поезијом . ејми , молим те ! шта се за име бога дешава овде ? виле , знам да ће ти изгледати блесаво али ... блесаво ? Чекај мало виле . видиш оног клица тамо ? то је гинтер . клинац је геније . геније свемирског доба . па , шта он ради овде ? па , то је то виле . види , клинац је желео своју лабораторију . па је почео да узима ствари од куће и школе . радаре , млазне моторе , такве ствари . онда је отишао по атомски реактор . а , који си ти лудак . кад ти кажем виле , он може да их шаље у орбиту . он може шта ? може да их шаље у орбиту виле . може да их шаље у орбиту ? може да их шаље у орбиту на вечни починак . шта ? да хари , желео бих да упознам тог младог гинтера . да , међу хардверима који су сад тотално застарели модификовани атлас-8 би био избор возила за ваше намене . модификован у којој мери ? хеј , боље не пуши овде , могло би нешто да експлодира . прави проблем би био како набавити ракету на првом месту . дај ми генерала бака бринкмана из авијацијског вишка . дођи да упознаш велечасног . не хвала сине . велечасни гленворти , ово је пуковник барт . он је један од наших најбољих летача на институту . драго ми је пуковниче . хвала . кажи , имаш празну чашу ту . не можемо то дозволити . конобару , дај још шампањца за пуковника овде . рекао сам ти да чаше буду пуне . жени смо . Је л '' тако , момци ? Јесте . слушај виле ... ваљда ћеш ми рећи о чему се овде ради ? тако је бак . прво , хајде мало да разгледамо . дај да ти покажем како ми радимо овде у шапутавим пропланцима . фино . добро . момци , пратите ме . ово је наша соба за селекцију , господо . Један од ових модела ће сигурно задовољити ваше захтеве . шта се дешава овде ? покушава да буде смешан ? да , уверен сам да је овде модел по свачијем укусу . размотрите ове бронзе . ово је дубоки починак специјал . пуковниче питао бих вас да испробате тежину тог модела . ти си доктор . сан антонио ! шта кажете бандо ? ко задњи у кутију лош је момак . не , не , не . то није то . кажем ти хари ово прво васкрснуће мора бити савршено . шта мислиш о добитнику нобелове награде , херковицу ? нобел , шмобел . то мора бити национални апел , хари . да , свакако . Чекај мало , а шта кажеш на мултимилионера виле ? радиш на погрешној страни улице хари . сад стани мало виле , мислим да га имам овог пута . шта кажеш на бебу ? беба из наручја ? од бебе из наручја до бебе у орбити . како ти то звучи , а ? стани хари . стани ! капетан тод блоџет познат као кондор кондоре , летећеш поново . па , једино што ме брине виле је та блаџетова дама , хоће ли она купити ? запамти , код тебе је лопта . мислим , вероватно има стила и цениће твој стил . не буди превише нападан , можда је још у жалости . столови напред , момци ? тражимо гђу блаџет , седи блаџет . да , удовицу покојног астронаута , капетана тода кондор блаџета . океј , наћи ћу је , можете сачекати овде . види , не говори мени да је био херој . била сам тамо , је л '' тако ? па , пао је са барске столице и поломио врат . тако се то стварно десило . наравно они су то некако захушкали . и наравно онда сви кажу да сам ја крива . али ја то не видим тако . мислим , ја мислим да је то кривица система . а ви ? о да , заиста . да . шта си ти , енглез ? да , јесам . волим енглезе . хоћеш пиће ? о , хвала . гђо . блоџет , сигуран сам да ... можеш ме звати седи . да , па ја ... волео бих то веома . па што онда не би ? хтео сам рећи седи да сам сигуран да ћеш ти ценити колико је важно твоје присуство на церемонији и такође одређена количина пристојности се очекује . о , знам процедуру . мислим , могу да направим те сцене кад год хоћу . да ти кажем , морам да се вратим у канцеларију . зашто ти не свршиш то са гђом блаџет . да денисе , зашто не останеш и помогнеш ми да изаберем шта да обучем . лаку ноћ гђо блаџет . лаку ноћ . кажи ми бак , шта је са одобрењем од свемирске агенције ? мислиш да ћемо имати неког проблема тамо ? па , рећи ћу ти искрено виле . Ја не верујем тим цивилним главоњама . превише либералних первертних утицаја да би ми одговарало . мислим да ћу ићи право пред г. великог са овим . добра идеја бак . блажени велечасни ? ваш брат се вратио . седи је прогутала све . удицу , струну и вуче . Је л '' тако , денисе ? добар посао хари , добар посао . па господо ово је историјски тренутак . прекорачићемо преко прага новог доба . свемирске сахране и васкрснуће сад . а шта је са свемирским конзервирањем виле ? радимо на томе бак . гантере ? орбитална јата . са концентричним елипсастим обрасцима могуће је пресецати орбиту безброј пута користећи релативно мали простор било ког препостављеног лимита . шта ће се десити ако се два вољена сударе ? господо , бојим се да неки људи још нису спремни за свемирско доба . имала сам страшно буђење и сад ја ... океј , океј , вратите се послу . где сам био ? танатођенос је имала страшно буђење . Човек кога је мислила да воли је испао лажов и преварант и изгубила је посао . океј , кажи јој да се уда за другог момка . изгледа да то и намерава . ејми ! ејми ! ејми ! сад ћеш морати да ме саслушаш или слушај своју савест до краја свог живота . причам ти о нашој заклетви . завет наше веридбе ејми , дат на светом тлу . поплавићеш карбуратор . остави га на миру на тренутак . само размотри своје флагрантно непоштовање према најсветијој заклетви од свих . можеш ме ослободити те заклетве . и би да си џентлмен . никад те нећу ослободити . прва дама балзамер шапутавих пропланака а сад сам осрамоћена . и блажени велечасни такође . да ти кажем нешто , твој такозвани блажени велечасни је само обичан преварант . нећу да те слушам ! и ти идиотски шапутави пропланци су распродати , само да знаш . распродати , чујеш ли ? распродати . тај блажени велечасни ... он ће да уради другачију превару ! хало ? да , ко је то ? блажени велечасни ? да , сер . да . да . да , стижем одмах . да , блажени велечасни . да , добро сам . не , одмах ћу , сер . сместа , сер . да . лафе ! лафе , где си ? гђо Џојбој , где је лаф ? морам да причам с њим . молим вас , ви не разумете , веома је важно . ејми ! ејми ! има ли неког ? извините , тражим ејми ... гђици танатођенос . знате ли где је отишла ? о мој боже , јесте ли добро ? не ! не ! не ! видиш ли сос од бруснице ? сос од бруснице ? где је ? брамин , гуру брамин ? грба ? грба ? да дамо , то му је име . мислиш грба ? да ! седи на чошку шанка . г. грбо ! г. грбо ! хоће да наплаћује свакодневно . г. грбо ! кажи нам још један грбо . г. грбо ! шта `` е ? шта могу да урадим за тебе душо ? г. грбо , могу ли да попричам с вама ? дај нам пар пића Џо . шта ћеш ти душо ? ништа , хвала . Ја не пијем . можемо ли да одемо негде другде , молим вас ? попијмо пар пића прво . не , ви не разумете . треба ми ваш савет . увек сам пратила ваше савете . Ја сам ејми . ејми танатођенос . танатођенос ? зар ме се не сећате ? увек сам вам писала . неверевоватно . немам никог другог коме бих се обратила . фантастично . видите , молим вас , морате ми помоћи . она је анђама са гробља . молим вас ! хоћете ли молим вас , да ми кажете шта да радим ? да , рећи ћу ти шта да радиш . иди преко пута улице до зграде новина . узми лифт до мог спрата . то је 14-ти . уђи у моју канцеларију и онда скочи са прозора . шта кажеш на то , за почетак , душо ? распродато ! распродато ! распродато ! тај блажени велечасни гђице танатођенос . о блажени велечасни , морам попричати са вама . наравно . хоћеш ли молим те доћи у моју канцеларију ? дај да ти донесем пиће . мало бенедиктина , можда , из манастира трапист калуђера . прави духовни напитак . не . не , хвала . молим вас . да , зар није мало касно за мало разговора дете моје ? велечасни гленворти знам да ће вам ово звучати веома будаласто . али ја сам била толико шокирана кад ми је та особа то рекла да сам осетила да морам да вам кажем за то . шта је тачно рекао гђице танатођенос ? рекао је да ... да ви ... да ћете ви претворити шапутаве пропланке у нешто друго . ви имате задивљујућу чистоту гђице танатођенос . тај квалитет сам увек сматрао изузетно привлачним код младих . било је то само лудило то што је рекао , зар не ? само лудило и зло ? уверавам вас , гђице танатођенос да ће дефинитивно бити места за вас без обзира на било које промене у раду . почевши са крутим подстицајем у плати . али шапутави пропланци ... да , да , то је све врло добро у светлу свог времена . али сад све ствари морају да се промене . ми смо нација у покрету . смрт ... смрт је постала бизнис средње класе . нема будућности у томе . ускоро ће се уздићи из земље засебан град од стакла и легуре за наше старије суграђане . а шта је са вољенима ? ка звездама , драга моја . у небеску службу како доликује овом грандиозном свемирском добу . вољени ће се винути у небеса у орбити вечне милости . васкрснуће сада . водопади ксанаду , земља сенки , песниково ћоше , то је вечно . не , не , ништа није вечно . све мора да се мења укључујући и лепоту младе жене . не . не плаши се . лепота се јавља у многим облицима . осмотри ову статуу . држи поглед на статуи . а тамо ... погледај тамо . и овамо . сад , погледај овамо . лепота у сваком облику . у сваком облику ! лепота у сваком облику . баш кад је све било савршено . како си то могла да ми урадиш ? да . кондор . кондор је тамо . перфектна рестаурација . и даље гипки , лепи тонови , само да се пипне ту и тамо . а онда она дође и поквари све . брука , скандал . и блажени велечасни . не , не могу их повредити овако . мораш ми помоћи барлоу . па , шта имаш на уму ? твоје место , гробље љубимаца . можемо је однети тамо и можемо је кремирати . нико никад неће сазнати . мораш урадити нешто . мораш урадити нешто да ми помогнеш . мораш . колико пара имаш у банци ? не знам . зашто ? треба ми промена ваздуха сад . да се вратим у сунчану енглеску мало . наравно то значи да захтевам прву класу у авиону и додатну суму . можда целокупну своту коју имаш на банковном рачуну . то је уцена ! мој драги господине уцена није реч с којом се разбацује пред џентлменом . не ! то ће однети сваки цент кога имамо на свету . не . све што нам треба за мамину велику каду и све . мамину велику каду ? па , мислим или мамина велика када или ја . сад ћеш морати да се одлучиш , попџоје . изнећемо је позади и доле код рампе . а онда ти довези камион негде позади . Чекај . Чекај мало . какав је то ковчег ? то је за кондора . не , молим те барлоу . хајде , морамо да пожуримо . то сам и мислио да јесте . ставићемо ејми овде . ти мора да си луд ! ставиће тај ковчег у ракету и испалиће га у орбиту вечне милости . не ! не . вечна милост није за астронауте . то су људи земаљских манира . али ејми је небеска ствар . она је та која припада звездама , а не тај твој летећи робот . спалићемо њега у срећнијим ловиштима . не могу , морао сам да положим заклетву о лојалности пре но што сам почео да радим на кондору . Џојбој , иди напоље и изнеси тог кондора и донеси га код рампе . одмах ! детаљно спреми ковчег . подигни . напред марш ! припрема за лансирање . даме и господо , припрема за лансирање је управо прозвана . и за само неколико секунди имаћемо то историјско одбројавање . сада ми дозволите да вам представим изабраног човека без кога ништа од овога ништа не би било могуће . блажени велечасни , др . вилбур гленворти . предуго у земаљском ропству . тако је записано и тако ће бити . васкрсење . 24 , 23 , 22 ... вини се у небески спокој кроз најудаљеније делове универзума у орбити вечне милости . трансворлд ејрлајнс , лет 760. у великој мери , као и увек ова нација је обавезна према генију овог детета за овај велики моменат . да , кина може да испира мозак ... 10 , 9 ... ... русија може да едукује ... 6 , 5 ... ... али америка изнедри геније . лансирање ! васкрснуће . сад ! сви путници прве класе иду лево , сер . превод : мтк тхе wizardпомозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове