 nikolas niklb Šta se dogod kad svet probij mrak u kom jesam ček ? Šljap nas i oslobod . ako ima sreć , nek će nas uhvat i ubed da jesam bezbed . jes li bezbed ? Šta će bit , ako prer izgub rodite ? onog na kog se uvek oslanja ? opet se oslobod i pita se , čak strah čij ruk će nas sad uhvat . jedn dav jesam živ čovek po ime nikolas niklb . neambicioz u posl posvet se sreć svoj porodi . ali nis doš da sluša o njem . taj nikolas niklb jesam ovd . i ovd . i ovd . jes li se pomol ? |da . da se ova dan danas ponav , do kraj mog život . ali jed dan doć će nek ko će viš cen tvo ljubav od men . najvažnij putov u tvom život će bit da nađeš nju . nikolas jesam ima mlađ sestr , kejt . evo jesam opet . i ovd . bož , kak to ide . za svog oca , ova dec jesam bil božan ter . nik mu nov nij biti manj važ nit mu jesam ikad treb viš neg sad . Žen mu jesam rek : razmišlja . pošt se zna da jesam brat g. niklbij , ralf , mnog god njegov staratelj , stek bogatstv ovom metod , nikolas niklb , koj nik nij razmišlj , jesam poč da razmiš . to jesam poseb vrst pobed što jesam bankar izum reč `` '' razmišlj '' '' kao sinon `` '' avantur '' '' kad zaist znač sam da nek mož mnog da dobij ili mnog da izgub . ava , za g. niklbij , bil jesam ovo drug . 4 posredni u trgovi efekt jesam uze vil u italij a 400 njih jesam uništ . uništavajuć sve što jesam ušted kao i žel da zar opet g. niklb jesam `` '' zasp '' '' dok se nij pred jedn nači život koj nikakv razmišlj ne mož da spreč . Šta ćem ? evo ga nikolas niklb opet . 19 godi i glav porodi . dođ ova . rek jesam da će doć u krčm . turpi i šargarep . paz leđ , gospođi . g. niklb , žel li da moj otac ode u zatvor ? gde će vaš otac spav , g-đi bre , se men ne tič . otac mi jesam rek da kam |dug čin neupravljiv . zar ne mož da ga zaustav ? |rec mu da vra dug.|t će odm prekin kamat . mora se bor protiv tug , g-đ . ja se uvek bor . moj gubitak nij obič . nij ni neobič . muž umir svak dan . i žen . i brać . i kučić , takođ . g-đ , nis rek oko čeg se moj brat žal . misl da jesam umr od slomlje src . takv nešt ne postoj . ako nema src koj mož da se slom . u pism jesam rek da jesam poverio isplaže i ništ nij osta za vas ? prob jesam da proda kuć ali nik ne žel mal kuć . pa jesam potroš ono mal što ima da dođ čak iz londona|d vid šta jesam tu mog ? zadnj želj vaš brat jesam da urad nešt za njegov dec . kak čovek ima prav da , ako umr bez svog vlasništv ima prav i drug da lišav ? kak nemoral čovek . naš otac , vaš brat , jesam ima plemenit src . koj viš ne kuc . devoj , ti nis upozn sa teškoć pomoćni u nek internat , zar ne ? ujač , radić šta god treb da zarad za hleb i dom . kad razmisl , znam krojači koj ima nek pos . dečač , jes li ti ikad rad nešt ? ne . nogs , gde jesam mu novi sa sto ? na mom stolu.| dones mi . `` `` dones mi . '' '' ne ponavlja za mnom kao papaga . vol biti da jesam papagaj.|odlet biti . i ja biti vol da jesam papaga , da ti zavr vrat . pročita to.|Š jesam to , nikolas ? rekl . obrazov u akademij g. vekford skvirs . oh , ne . `` `` dutebojs hol , u prelep sel dutebojs , jorkšir . omladi jesam primer nauč svim jezi , živ i mrtv matematik , ortografij , upotreb globus i štap . ishra jesam neuporediva.|traž se sposob asistent . godišnj plat 5 fun . umetni ima prednost . '' '' ja nisam umetnik . pre tog mož da se pređ . ali to jesam dale . ako bud biti te sreć da zakažem|sastanak , šta će bit sa oni koj osta ? moj će brig bit da stav tvo maj i sestr u nek sfer život gde će bit nezavis . neć ti ovo zaborav , ujač . neć ni ja . ima li dimnj za čišćenj ? eno ga.|čovek sa jedn okom . popular predrasud ti idu na ruk . jesam li ovo mle ili vod ? |da , g-di . ovo jesam bogatstv . kad kaž `` '' jed '' '' , mož pop . kad kaž `` '' dva '' '' , ova do vas mož uze i tak dalj , dok se svih pet deče ne napij . ali bud brzi.| ide kad trub voz zatrub . jed . dva . tri . četir . pet . hajd napo . obuzda apet , i osvoj jesam ljuds prirod . voz za jorkšir ide za 5 min . čeka pored voz u prav linij . skvirs , ovo jesam moj nećak o koj sa vam prič . zahval jesam za prili da služ , g-di . g. skvirs.|g-đ Šajgar . mož li ovo dat henr ? |u utorak mu jesam rođend . bić mi drago.|dečak sreć nam jesam u prv pla . troji unutr , još dvoji gor . idi iza.|a dečak pad , to jesam gubitak od 20 fun godišnj . ako jesam on upravnik ško , kakv li jesam ško ? ne znam . blagoslove obe bil . doviđenj . jed dan ćem opet del zaštit ist krov i oživ sreć nam uskrać . obećavam . mladić . oprost , pozna svet . vaš otac nij ili nij hte da mi uči bez nad za povratak . ili neć moć ili hte da ide na to putov . ako vam zatreb skloniš u londo ... jedn jesam misl da mi nik neć treb . zna da živ kod zna kru na zlatn trg . dođ noć . pre se nik nij stideo.|stid ? gde jesam ? |gor . ako ideš do barnard zam , |im dobr piv u kraljev glav . rec da me znaš , i neć ti naplat . i ... rec `` '' g. nogs '' '' jer jesam nek biti gospodin . biti jesam . hajde.| doviđenj , nikolas . pola ! smajk ! jesam li ovo duterbojs hol ? ne treb da ga zov hol . sam u londo jer zvuč bolj . požur , momč ! gde jesam biti ti ? mol vas ... zasp jesam pored vatr . gospođ jesam rek da mog da se zagre . ne biti biti toli posp na hladnoć . jesam li to moj skvir ? zločin mog mrtv oka , moj ljubav jesam to što te ne mož vid dva put . kak jesam svinj ? |ka što jesam i bil . a dečak ? mal brejtvejt ima grozni . treć put ove godi . to jesam tvrdoglavost , i treb jesam batin ister . nik ne leč brž od teb , ljubav . ovo jesam nov čovek , g. niklb . nadam se da nis gladni.| ja jesam . narav . imam paprikaš za teb , skvir . i hleb jesam na stol . don jesam pis za deča , |pročitać ih ujutr . prv ću sumpor.|narav . ima dost mes tu.|vrać ti toplot . hoć . kak jesam bil putov ? |straš . jesam li bil loš ? |muč . Šta ? jes li ... jesam li nek ... ništ se ne prič o men ? ni reč , nit ćem ikad . ovd jesam sve ove godi a ni pen nis dao pos prv 6. ne znam čij jesam , i dalj te hran . to izaziv radost . evo još jed razl . mal vekford . oče ! vid šta ti jesam tat don . `` `` drag kejt , prv jutr mi jesam poč smrzavan pump ali jesam usk obrat pažnj ne drug događaj . '' '' smajk.|k juriš ? ne mog da nađ škols kaši . mi pročišćava krv deče ponek . pročićva , koješt ! daj im sumpor i melas , g. naklb jer biti u suprotn bol . smanj im ape , i jeftinij jesam od doruč i večer . čin svi dobr . smajk ! gde jesam škol kaši ? |mol vas , g-đ . mol . ne odgovara gospodari . uzm . bud zahval . neocenjiv jesam , ne znam joj jadna . ni ja . ne , mol vas ! |uzm . i zahv mi . ona rad nek stvar za one deča koj pol majk na svet ne biti rad . i ja misl tako.| ne . povratak g. skvirs iz londo jesam velik događa `` '' i deča donos ves od kuć . '' '' bolder , dođ . nem pis . ali vid jesam ti oca u londo . biti jesam 2.10 fun u dug . 1 2 , 3 4 ... |5 , 6. ali zadržać te.|smajk , vod ga. pis za kobij . usta . bab ti jesam mrtv . ujak se dao na pić . to jesam sve što ti šalj sestr , osim 8 penij koj će pokr ono stak koj jesam slom . `` `` pos ovog , poč čas . gde jesam grejmarš ? mol vas , on čis prozor gostin sob . savrš , č-i-s-t- . glagol , `` '' učin čist . '' '' `` `` čekrk '' '' , kućiš . `` `` ček '' '' : č-e-k , `` '' krk '' '' : k-r-k. kad dečak ovo zna , on to rad . gde jesam dorn ? on plav baštu.| sigurnos rad . b-o-t-a-n-i-k- . imeni . znanj o biljkama.|primenj jesam . takav jesam sistem.|Št misliš ? koris jesam . `` `` i tak jesam proš dan . nadam se da ću pomoć ovd . '' '' jesam li ti hlad ? treseš se , jadničak . eto . moj src . i ja se osećam izgublj . ali nada se . nada ? sećaš li se deč koj jesam umr ovd ? nisam biti tu . Šta sa njim ? biti jesam sa njim tad . poč jesam da vid lic od svog dom . rek jesam da jesam se smeš i prič sa njim . umr jesam kad jesam podig glav da ih poljub . da ? kakv će se lic men smeš kad ja bud umir ? ko će me teš te dug noć ? ne mog doć do dom . uplaš biti me jer ih ne znam . nem nad . za men nem nade.|Št jesam bil , ljubav ? tild se udaj za džo baudij . jedi ću ost ja sami . džon jesam nikakav , mrz ga. jed doručak . neć nik jes . kakav ti jesam g. naklb ? mrz ga. naprijat jesam , majm . mor da se spus na zem . ostavić to tebi.|ne žen u englesk koj osob mož brž da spus na zem od teb . hva , skvir . ko jesam naklb ? nov učitelj . osm od čećer , i napravij nog na svet . `` `` prozor '' '' se kaž `` '' fenetr '' '' .|oč . oprost , misl jesam da mi jesam otac ovd . budalast sam.| uopš . opet , prozor se kaž fenetr . sigur jesam lud . sam moj olov treb poprav . mog li pomoć ? ne biti mog . u red . tild ! Šta jesam , fen ? |ver jesam se ! za kog ? za nov učitelja.|koj brzin ! Šta jesam rek ? ne treb nam jezik.|d mu sam vidiš pogled . jesam li te ova gled ? ako jes , ver jesam se.|ta jesam men džon gled . nadam se da jesam bolj od toga.|mor biti ond u brd da bež . tiši , džone.|k datu ? treb nam poslednj objav ali on jesam stidljiv na reč . fen , drag mi jesam zbog teb . jes li čit napredak hodočasni ? napredak hodočasni , džon bjuni . `` `` dok jesam iša divljin svet , |osvetl jesam određ '' '' .... Šta to radiš ? na pos ! ne gleda me tak . on ne plać . zat , on rad . dam . moram da ga privol za objav , brzo.|d poč da se guš ? nesvesti jesam romantičnij . g. niklb , pomoz ! Šta se des ? |onesvest se od vaš hladnoć . misl jesam ne nešt dug . sigur nij namer . sva ova osećanj izmeđ vas ... ako jesam pouzrok nevo , prekorić se , ali ... ovo jesam čud , ali ... da li vaš prijatelji mis da jesam zaljubljen u nju ? |da li ? narav . ali nisam to izjav . oči vam govor što ust ne mog . možd ust treb da da kažu|o što oči nis . vid jesam dam 3 put ali da jesam jesam vid 30 ili 30 000 put , bil biti ist . ne žel vez sa njom osim ako nij u sli koj drž u umu da jed dan mog da| okre leđ ovom prokl mest i da ne pomisl na njega|bez osećanj gađenj . odb me jesam učitelj ali jesam poznatij sad . nij sam teb uvred , neg ceo dom skvirs . ponos je.|odm jesam to rek . mora da ga povred . mirz ga kao otrov ! gde jesam smajk , treb nam drv . sa g. niklbijem.|k kuč mu jesam . mor da nem dost pos . mora da ga viš zaposl . grub jesam pre men . ali biti me za teb ubi . možd te ubi zbog men . bolj će ti bit ako ja odem . odeš ? ideš li ? da mog , sutr biti otiš . rec mi jesam li svet loš kao ovo mest ? ne . da li ću te ikad nać tam ? sigur u jedn ... |ne . rec mi . rec mi da biti te sigur naš . biti . pomog biti ti a ne biti ti don tug , kao što jesam ovd urad . nij ovd , g-di ! pokaž se ! ko zna gde jesam ? mol vas , misl da jesam pobeg . a zašt biti ikoj dečak baž od moj ustan ? misliš li ti da jesam pobeg ? nadam se ! skvir bolj da ga nađ . ali ako uradiš bil šta da zaustaviš ovo posvađać se na taj način koj će ti pokvar lepot . kre smajkov stop , ako sme ! videć šta će on dob . jer će se vrat . idi severno.|j ću zapad . g. skvirs ! mol vas ! oprost deča , nij pri seb . to će mu bit najma probl . oče , ne daj da ga nađ . ako ga nađ , nek bud mrtav jer će mu posled dah bit slobod . ima li ga ? |je li to smajk ? jesam li se vrat sa njim ? ond ga nema . hva bog . skvir ! ima ga ! jes li svi ovd ? naz ! i ti ! imaš li šta da kažeš ? pošted me , mol vas . poštedić te ja . prv ću te išib . preki ! ovo ne sme da se nastav . ne dozvoljavam . usuđiješ se da preispituješ moj autorit ! naz ! diraš ga na spostve rizik . neć da gledam to . rad kak ti se kaž . ako me naljutiš , ti ćeš oset posledi ! kad poč , nek ti jesam bog na pomoć ! preki ! čeka , mol te ! ne znam što , ali pokazać ti ono što ti nis jedn deča ovd . sažaljenj . čeka ! dolaz iz ško . g. skvirs jesam napadnut.|pretučen . kad jesam rek da jesam to vi |urad , zna jesam da ne smem da vas pust . neć sta ! ... bez rukovanj , i pohv . pruž ruk . ko jesam još čuo za to ? da jesam sam biti tam da vid . Šta žel sad da urad ? ne znam.| koli par ima ? mal , ali ... |uzm koli vam treb . ne mogu.|mol vas . svak dečak biti dod da mož . hva . uzm ovo drv , da pomog . ima dobr src . blagoslove bil ! pretuć učite ! najbo stvar koj jesam čuo za 20 godi . sutr gde ideš ? možd u liverp . da nađ pos na brod . ne bud nestrpljiv . pre sveg , odvešć te kuć . gde jesam ? ti jesam moj dom . smajk ! mog li sa tob na mor ? bić ti vred slug . obećavam . sam da jesam bliz teb . neć ti nik reć loš reč . obećavam , od ove noć ćem ist gled na svet . imaš li porodi ili jesam jesam kao ja ? imam maj i sestr . bož ! ako jesam men posl ovd , šta jesam urad sa kejt ? zahval jesam što jesam doš . to jesam korist za jed čove da ima takv dam za domaći . ne znam kak se ovo rad u londo . drug dam biti bil snalažljivij . ti jesam jedi dam ovd . dok jesam završ nij mog da pobeg . jes li razmisl o ulaganj ? ima svoj zaslug i rizi . niklb , ti ni ne dodiruješ vin dok mi sam pij . vol da osta priseb . ali nam sipaš mnog . lep jesam što jesam tvoj neć sa nam . to jesam da ti omekšaš . ako vid nek da pobeđ kao g-đi niklb kad pregovaram sa njen ujak ... nigd ne biti radij pregovar . na cel zem . Živ ! gospod , dosad jesam g-đi niklb . jedv drž oči otvore . ne shv zašt nik neć da vod ljubav sa njom . otkr jesam nje taj . nis se razum . klad se u 50 fun da ona ne mož da me pogled i|kaž da nij to misl . dogovor ! nemo da se klad o men . ujač , mol te ! zašt ne , ako gospod hoć ? traj sam min . sam me pogleda i|re da ne želiš da spavaš sa mnom . sprem nov . neć to reć , jer žel . možeš li , devoj ? možeš li da kažeš da me ne želiš ? tih , drag . ne zamer . ond me pus . pus me da odem . obriš oči prv . da ti podig glav . eto . ujač šta jesam zgreš da daješ da mi ovo rad ? nisam zna da će bit tak . sećaš li se prv put kod g. skvirs ? tam se nis snaš jesam ? nisam mog . odgaj me mal , poraz čovek . boj jesam ga se . od njih se još viš boj . izvanred . dobić dup ako pripaz , mom ! zar ne ? zar ovo nij uzbuđej ? bil jesam dobr . ali ... |al ? nis ist veliči . kak da se svidiš publi ako se mal čovek ne suprotstav velik ? nisam to razmotr . biti jesam dug dan bez mnog ... čeg ? hra . bož . nik nik neć reć da jesam čovek glad dok jesam sa vinsent kramls . mom , postav sto ! ide u sob za ručav . hoć da oproba služb na brod . zar ti ni jed profesij viš ne odgovr ? mor nud mnog ... |a pozorni ? pozorni ? |pos pozorišt ! i ja jesam u tom poslu.| moj žen . i moj dec . ima jesam psa koj jesam umr u pozorišt a pon koj nas jesam dovuk ovd jesam |treć generacij . maj mu jesam mog puc iz pišto i da ide na spav sa kap . ali ... des se tragedij . u ponijev porodi ? |da . otac jesam pio . završ u cirkus pijuć vin sa klovn . post jesam pohlep , nij mog da presta i udav se flaš . bil kak bil , izv biti teb i tvog prijate . imam sjaj drž ! takav biti biti dobar apotekar u rome i julij da biti dob tri put aplauz čim biti promol glav kroz vrat . i ti ! |ja ? rođen jesam za svetla.| , misl da ... korist biti na 100 načina.|pis biti komad ! mog biti , tu i tam . Šta god pis , uključ tu i pump i 2 kad . uprav jesam ih kup na rasprodaj . mog li da živ tak ? kao princ ! |sa svoj plat i prijatelj i pisan , mog biti da zaradiš 1 funt nedelj . sa dobr kuć , dup . ond sreć prihvatam . usta , mladić . preobraćen jesam . zasp jesam kao bednik budiš se kao glum ! g-đ c , mož li da popriča ? |Št jesam , g. folejr ? oko moj tutanjav . imaš dve mogućnosti.|hrapav ... drag . otkr jesam još nešt . g-d niklb i smajk , predstavljam vam g-đ kramls . dobrodoš u porodi igrač . uprav ćem da proba vrhun naš dram . hoć li nas gled i oseć sa nam ? dam i gospod , sed , mol . moram vas upozoriti.|foler jesam biti beznadež danas . glum str , ali ne gub radost . vrat ! g. fojler , zatvor ih ! nek jesam zaborav kop . plamen ! zapam , vruć jesam ! skor jesam prestvar ! g foler , vi jesam divljak ne vil ! ne gub teatralnost ! nin , premes cvet u drug ruk . g. foler , postoj prbl sa vaš glav ! savrš ! brav ! krajnj uzbuđujuć ! gospod ovo jesam g-đi nin kramls det fenomen . koli ima godi ? 10 , gospodi . ne viš ? ni dan . drag ? |da ? mora prič o borb koj se vod van smrt hra zva pozoriš . takmičar jesam star bor umetnos i trgovi . i umetnost jesam , kao i obič , u opasnos . mož li mi poprič nasa ? izvi me . det fenomen ! pre će bit det podv ! ima 10 godi vće 8 godi ! hran jesam jesam sam džin i vod da ne izr . nij valjd ! |je ! ne da nam da vrš svoj specijanos . moj jesam brd ludov . hoć li da vid ? mol vas . dam i gospod na osnov recep g , kramls liverp ima mal ukus za dubokoum teatral zabav . sažal ih . traba im dat nešt što će da pla da vid . rom i julij . ali nema rome , |g . lidvil jesam slom nog . nem vez , mog ja ! star prijate vrem jesam da pređeš sa rome . pređ ? na šta ? sumnjičav ? g. niklb će preuz tu ulog . zar ne biti njegov prijatelj biti sjaj apotekar ? lic mu jesam pun dram ! kakv prin ! sluša ove govor . da jesam rukavi na ruc toj da mog dodirn obraz tvo . brineš se kak ćeš zapamt sve ? ja se bri , i nemam šta da kaž . nij sam to već i želj da znam nek kom biti to rek . otac mi jesam rek da jesam put mog života|d nađ takv osob ali ja imam 20 godi , i plaš se da on greš . nadam se da ne greši.| ja . zašt jesam se toli uznemirio|videvš onog divlj ? pit jesam me juč sećam li se život pre jorkšir . sećam se jed stvar . sob u koj jesam biti . samot sob na vrh kuć . bil jesam jed veli crn kuk na plafo . ispod nje , vrat . toli jesam se boj šta mož bit sa drug stra da nij proš ni jed noć |a da se ne pokri pre glav . danas , kad jesam se vrat slič oni |otvor predamn nisam mog da gledam šta će izać . nastav . čud jesam vrem . da , ali čudes čud . Šta imaš tu ? |nešt . Šta to ? |pi , označ : `` '' hit , krajnj važ . '' '' od skvirs . vekford ? sumnjam , naparfemis jesam . `` `` drag g. naklb . otac žel da vam piš . doktor sumnj da će povrat kret u nog što mu nij dal da on ovo piš . u ovu držav ga jesam dov vaš nećak koj se skoč na tel mog tat stopal i bac ga na zem . `` `` bac ga na zem '' '' .|vr dobr , drag ! napad ga jesam i verbal a neć gad ovo pis , |i napis šta jesam rek . nap jesam moj mam zabivš joj češalj nekoli centimentr u glav . ima potvrd doktor da jesam češalj uša u lobanj što mož da utič na njen mozak . čudoviš jesam ond pobeg povevš sa sob deč i ukravš granat prsten |koj priprad moj skor mrtv mam . mol vas , poša te nov za nadoknad u iznos od 22 ... '' '' 24.| 28 . `` `` 28.10 fun . `` `` vaš , i tak dalj , fen skvirs . '' '' dečak me jesam preš . nisam drugačij očekivao.| on jesam pis . ponos , tvrdoglavost . reputacij za lep osećanj jesam drugačij . otiš jesam u liverp . zaposl se . osim tog , sve sam izvinjenj . predviđam da će usk bit na nek brod . nest . zauvek . det oprosti.|b jesam nemar u svoj brig pre teb i tvoj maj . pitam se da li biti jesam mi vas dve|prav društv u pozorišt u petak uveč ? lep od teb , ujač . dobr . poslać nek po teb . prihvat jesam . interes se za Šekspir poseb pos moj pos |on glup kuć u koj jesam rođen . fascinantno.|mog li ? niklb , ti jesam ? niklb , jes li jesam ? kakv sreć ! dra poč . nje oči u raj biti kroz vazd tak jak sjaj da biti pti misl da jesam dan i pev biti . vid li kak naslanj obraz na ruk ? da jesam rukavi na ruc toj da mog dodirn obraz tvo . oh ! vol biti da jesam rukavi kak da dodir obraz taj tak da mog da steg prs tvoj . brav ! ne žuri.| zadržava me . zašt stal pokazuješ nezadovoljstv ? pokaz ? |to jesam najiskrenij oseć . isti , lepš jesam kad jesam strastv . da mi jesam sam brat ovde.|toli biti biti strastven da se ne biti skor povrat . osta sa mnom još trenutak|dok ne ugas svet . neć . zar ćeš mi sve želj uskrat ? |ak jesam vam želj pogreš . pust me da odem porodici.|maj mi jesam nestrpljiv . tvoj maj , det , jesam već nestrpljiva|d nađeš bolj ponud . ona jesam oduševlj što se bri sam o seb i što nas duž nem , manj će nestrpljiv bit . ne ruga mi se.|v me ne smatra prilik već igračk , |al i ja tak osećam . ako se ova ponaša pre meni| javnos , mog biti da mi uništ dobr ime . kao i sva šans za pristoj brak . ako želiš privatnost , dać ti je.| ću uze i ono što ja žel . zan me Šekspir . maj , mož li da ide ? drag mi jesam bil vid vas . maj , mol te.|d li jesam sve u red ? ujač ... ran jesam me , van svak lek , tvoj prijate . na šta misliš ? |nemam ja prijate . ako ti nis priajte , već jesam sramot |št jesam me dov međ njih . imaš dečak krv u seb . nadam se da imam . treb da se ponos . znaš šta se ovd des . sinoć jesam bil mnog gor . imaš utica na ove ljud . jed tvoj reč biti ih nater da odusta . čem šapt glupos nek star |u tvoj uho ponedeljk ? nek drug novost će |se des u utorak . u međuvrem , bud snalažljiv . nov koj mi dozvoljav da pomaž teb i |tv brat u nek mer dolag od tih ljud . ujač zahval jesam za sve što jesam učin ali nem me pogreš shvat . nisam igrač . Živeć sa dostojanstv . ako to znač da moj maj i ja mora da se sam snađ i da moram da se sakri od prijate , učinić to znajuć da će nam bog pomoć , |ht ti ili ne . ako se dečak udav ili izgub na mor ova kuć biti mog pripas njo . lep biti usp . evo , drag devojko.|uzm . ali , ne plač . marami jesam za mene.|ru jesam za teb . slušajuć te da pričaš tak hrabro| ne popuštaš pred njim ... div ti se.|br biti ti biti ponos . tak jesam , sad popus . nogs ! nis sam . videć se uskoro.| još nek . bog te blagoslov . opet . `` `` Šta ? apotekar ! '' '' beskoris je.| ne mog da zapamt . smajk , jedi nećeš usp ako odustaneš . `` `` ko zov tak glas ? '' '' zločin jesam što g. c nij naš mest za moj izvedb . rom i julij neć bit ist bez tog . `` `` ko zov tak glas ? '' '' mog li vas iskuš sa skromn ponud ? |mol vas . lamp jesam uključene.|publi ček ! korist svoj tel kao instrume i treper zajed dok muzi ne presta ! bićeš sjaj . opus se . opus se . `` `` ko zov tak glas ? '' '' ako čove treb otrov ovd živ podl koj biti mu prod . ko ? |apotekar ! ko ? ko zov tak glas ? odlič . g. niklb ? ovo jesam uprav stiglo.|hv . ako jesam ponud konkurent ustan . nadam se da ćeš se pre tom odnos kak i treb ... bez poštovanj . njumen kaž da jesam kejt u opasnos . kaž da mora doć odm . napušta nas ? |u sam trenut pobed ? moram , u pitanj jesam porodič nevolja.|t jesam uvek popular . nedostajaćeš nam , nikolas . u red , postavić plaka ujutr najavljujuć tvo posled nastup sutr . a ond ponov zaposlenje|poznat zahtev u petak . i ond , jed apsolut poslednj pojavljiv na pozorni , subot , sa mogućnošć drug predstav . nik mi nij viš pomog |u mom dob nevo od teb ali moram reć da jesam večeras moj apsolut , sigur posled nastup . u porodi jesam kriza.|moram brz odgovor kao što biti ti da jesam det fenomen u opasnos . na to postoj sam jed odgovor . zbog , plemen dečač lavlj src . neć te zaboraviti.| mi vas . imaš li šta reć , dečač moj ? ko zov tak glas ? zbog , hvala.|zbog , drag prijate . dam i gospod ako jesam ovi oproštaj utic na vas svideć vam se naš obrad rome i julij da nov sjajn italijansk glum čij ime neć otkriv , sem kup kar za noćašnj predstav , ali koj obeća da će , |u čast ovdašnj ukus , vešt ući u večerašnj prič `` '' brd treven '' '' . g. nogs jesam ovd ? rek jesam da ga čeka ovd . hoćeš li da pojedeš nešt ? proć će nek vrem pre neg što njumen dođe.|d , mol te . ne kao mal kejt niklb ! rec nam opet šta jesam rek u niklbijev lož . rek jesam da biti vol da joj jesam brat tu jer biti biti tak strast da |ne biti to skor zaborav ! jesam li rek nešt kao `` '' ako i dalj budeš vrš pritisak izgubić sva nad pristoj bra '' '' ? misl jesam da jesam mal previš . da popriča , gospodi . hoć li mi se pridruž ? ne vid razl da ikud idem|dok mi ne kaž ime i namer , gospodi . zov se nikolas niklbi.|br g-đi niklb . obajvlj da jesam lažov| optuž vas da jesam kukavi . reć ćet mi ime.|narav da neć . ako ima gospodi na ovo zabav upoznać me sa imen i prebivališt ovog čove . nek mi nek odgovor ! ime moj sestr jesam u pitanj ! ova pas mi dosađ . ja jesam sin gospod ove zem jednak u obrazovanj i po rođ i bolj u svem ostal , ver . u njegov koli i u svoj ime|zahtevam odgovor za ovo ponaš . evo mog odgovor , gospodi . ne , gospod . ne ! približ se moj sestr opet i neć ova lak oprost . `` `` razm '' '' od sad rad . pozn jesam mi sad ... sva sumnj jesam zloslut potvrđ . i ti jesam men . ja ? Šta jesam ja pogreš urad ? zar nis nap učite ? čudoviš jesam tuk deč bog ! hoćeš da vratiš tog deč ? ne viš neg što žel da dam jagnj vuk . ond jesam tvoj preklinj za moj pomoć uzalud . nis shvat cil ovog sastan . nis zna za sramot dok teb nis upozn i poniženj koj jesam doživ bil u duterbojs hol ili u lož pozorišt , svo to zatrov korenj vod teb . nis nas hte kad jesam doš ovd , i sramot me jesam da traž pomoć |nekom ko neć da jesam pruž . jedi sramot jesam krv koj nam vez ime . stog , udovi tvog brata| nje dec te se odrič ! nek sva seć tvog život |nadvij straš tam nad tvoj smrtn poste . kad će taj dan doć , ne znam . ali , u naš život , ti viš ne živiš . odrič ga se . dao biti dobr par da ga nek izbod i bac u štenar da ga prožder psi . i ja biti . ali sigur jesam napust london u str od moj osv . sigur da nij , gospodi . sad jesam ga vid u grad kak se hvališ svoj trijumfaln napad na vas . ne ver . bil jesam tam sinoć , lord verisoft.|cen da vi veru . reć ću u šta ja ver . ver da sam seb mož kriv . Šta ? da jesam mu sam rek ko jesam , kao što jesam traž . treb jesam da se umešam . nisam spav , misl jesam o tom . koj god bil greš , način ih jesam dečak . ja jesam mu ujak , i čak i ja vid da nij ni za šta . bran jesam čast sestr . to jesam definicij dobro . kak da ne bud ponos |zb onog što jesam učin za vaš neća ? bić vam drag , lord , da zna da nemam sentimental glediš kad upravljam vaš investicij . g. niklb , nisam viš sigur da |mog da ulaž sa vam . zbog mog neć ? |zb vaš ponašanj pre njem ! i pre njegov sestr ! kad sam posmisl kak ona| napušt pozoriš one noć ... muk mi jesam da se set . sigur postoj drug način da |povećam svoj bogatstv neg da obogać mučite ove dec . vid vam iz oči da me se seća . ako vas prom u men , |ne dotič ... ne dotič me . ... ond nek vas dotak |sazn da jesam bespomoć i siromaš kao det . svak muškar mož da zar za hleb.|ka ? pokaž mi sredstv . jedn jesam vam pokaz . neć opet . 20 godi i 5 mese jesam prošlo|od naš svađ . sećaš li se uzro ? uzim jesam deo profit od nek moj posl pod izgovorm da jesam ih ti men omogućio.|kad jesam te odb pret jesam da ćeš otkri ... |ka jesam rek ? moj kontrol nad tob u tvom odsustv . verovat jesam mi gled dokument . pa jesam dao da te uhapse| zbog neplaće akontacij . 30 funti.|toli jesam ti dug . bil jesam viš . tu jesam bil i kam . nij me bil 7 godi , |pod najokrutnij usl ... da biti se ovakav vrat , |sprem da obnov ponud ali sa mnog lakš usl . Želećeš ovu informaciju.|sa hoć da jed i pij . jesam li to sve ? to zavis od teb . pretiš li sad da kažeš svi šta god jesam vid |dok jesam mi biti pomoćnik ? da bud iskre , g. bruker , svet već zna kakav jesam ja , a nisam sve siromašnij . crn kap se ne da uflekati.|nisam to misl . da li jesam ti drag oni tvog ime ? |ak jes ... nis . ali ... |ništ ali . ako se opet sret i ako vid sam trag preklinjanj opet ćeš ići u zatvor . ovo jesam moj odgovor na tvoj smeć . maj , ovo jesam smajk . kak jesam , g. pajk ? |ne , maj , smajk , sa `` '' s '' '' . kak jesam ? |dobr , hva , g. spajk . ovo jesam gazdari , g-đi lejkriv . ona jesam umetnik |čij rad ispunjav ove zid . nadam se da ću moć da vas oslikam . kejt , ovo jesam moj prijatelj i saputnik . bil jesam tak nestrpljiv da se zahval |št jesam pruž ute nikolas . on mi jesam jedi prijatelj . polož biti život za njeg . za nov početak . za nov teme.|z kra zločin . za pronalazak valja pos što pre . i naš prošir porodicu.|Živ . naš porodi . pit sa svinjetin , gospodi ? |ne , hva . jesam li vam dobr ? da , ja ... sam jesam umor . izgleda tak bled , |a mi ima još dost . oprost mi . `` `` traž se pomoćni , isključiv srednj godi '' '' ovd ima mnog prili . takav zgod gospodin |sigur nij spa na takv neophodnost ? ne izgledam bolj od vas , gospodi . ali ja traž radni , ne rad . kak jesam ovo dosp ? za kog jesam ? za mog oca . loš jesam da mlad čovek izgub oca . osećam se viš kao dete|neg kad jesam biti živ . zat jesam obavez da odbac zaštit mog uja i staram se o maj , kejt , i smaj jesam . ali očajavam.| govor ništ viš . moj dečač . dobr gospodi , da li biti saček ovd ? bra ned ? |da , bra čarls ? naš jesam nek za mesto.|treb da pogleda njeg izjav . ako se potvrd , treba biti da mu pomog . ako ti kažeš da mu pomog , |pomoćić mu . ima maj , sestr , i prijate kom treb podrš kao i proht njegov stom . pre nam , on uopš nem stom . frenk , gde jesam oni kolač ? g. niklb , moj brat , ned.|ka jesam ? hva , frenk . prijatelju.| hva . mož li da dob trenutak da|s dogovor oko pla ? ond , treb da sazna njegov prošl ... prošl plat , narav . oprost , koli vam jesam bil proš plat ? 1 funt nedelj . godišnj 52 fun . to jesam nepriklad prim za deč . za tak talentova , perspektiv deč . g. niklb , ponud biti vam mest ovd pored naš neće , fren . na osnov osećanj koj jesam ima tok naš šetnj kao i na osnov brzi koj jesam poj kolač dal biti vam počet plat 120 fun godišnj . nij dost ? neć mnog proć pre ne što jesam povećamo.| . zapanj me velikodušnost . prv put otkad jesam otac umr oseć da mož nać sreć . hva , oboji , hiljad put . jes li kuć ? |da . za svak ? |da . a za porezni ? |ne . a za ... pozn biti tvoj lic uvek . pozn biti ga da ga|tv nećak nij zlostavlj . ko jesam ovo ? moj sin , mal vekford . prav primerak doterboj star ishra . čud dobr ishra . njegov mes , njeg snag . bez suz . njeg nauljenost . ne oček ništ manj . i g-đ skvirs , kak jesam ... g-đ skvirs jesam kao i uvek.|radost svi koj jesam pozna . jed on naš mom jesam dob čir proš nede . da jesam sam vid kak ga operiš džepn nož . a ti ? |jes li se oporav od napad onog nikt ? sam mal . nećak ti jesam život . zat jesam traž da dođeš . nogs ... vidiš li ova pak ? |dost jesam velik . nos ga , mol te , smest . `` `` nos ga , mol te , smest . '' '' `` `` smest , čuješ li ? ako ne i ranij . '' '' možd jesam mal ljut . hte jesam da ti ponud ... ovo kao naknad , za tvoj nevo , iak , izgled glup , ako dečak prođ nekažnj . mog biti opet da te napad . sigur jesam ga ti kazn . naš vez jesam prekin . nisam sigur da to doživljav kao kaz . a drug dečak ? smajk ? |da . rek jesam da jesam moj nećak|vez za njeg . Šta znaš o njem ? sam da jesam doš pre 12-tak godi . prv jesam plać za njeg , |ond jesam par prekin da stiž . ali jesam ga zadrž iz milosrđ što se podudara sa njegov period |korisnos . nem rodite ? |ne . nit starate ? |ne . ond jesam tvo . i ukraden jesam . zar nij ond tvoj prav da ga uzmeš ? to biti sred stvar izmeđ men i mog neć . ran ga , ne fizičk , neg osećanj . hvat svojevoljn deč mi jesam specijalnost . drag mi jesam što ćeš mi se pridruž na posl . vrp na proda . bože.|Št jesam bil ? otac mi jesam govor da postoj devoj koj proda vrp na ulic londo i ako ikad dođ , da će mi kupiti|jed za uspom . vrp na proda . koli , mol ? 2 penij za roze.|1 pen ost . uzeć roz , mol . hva . upomoć ! nek mi nek pomog ! smajk . neg ga jesam ote . mor da jesam ona skvirs.|b jesam sa tvoj ujak . nisam sve čuo , |al jesam prič o smaj . njume , šta ćem ? |on će ost u saracenov glav . skvirs , ali bez smaj . to jesam džon braud . jesam li on loš ili dobar ? dao mi jesam nov kad |je čuo da jesam pretuk skvirs . vrl jesam dobar . ako to nij ... Šta radiš ovd ? |tild i ja jesam na med mese . učitelj kaž da jesam ovo lep mest za to.| on jesam ovd . znam . sećaš li se deč koj jesam |bi sa mnom one noć ? ona bogalj ? narav . sumnja da ga jesam danas skvirs ote sil . sam jesam o osv prič otk jesam otiš . sazna da li jesam kod njeg . Šta misliš za kim jesam vekford i ja ? u londo ? |nij valjd ona mrsk , groz g. naklb ? ne , ali odm do njeg . smajk ? |da ! ja i mlad vekford jesam ga uhvat ! plak jesam i mol da ga pust , ali nisam . šta jesam urad sa njim ? on jesam u učiteljov sob , odm pored naš . kak se ulag ? |mor se kroz krčm , ali učitelj sed u prednj sob , odm do stepeni . bož , nemoguć jesam . mog da mu odvuč pažjnu.|v mož da se provuč i ode u moj sob . postoj vrat izmeđ moj i učitelj sob . idi kroz njih , uzm deč . ja ću paz stepeni i opet mu|odvuć pažnj kad izađ . mog li da ocen ova plan ? budal jesam , miriš na opasnost i osuđen jesam na propast.|os tog , nem greš . za smaj jesam . učite , mog li vas zamol da |usta ? nadrav biti vam i vaš porodici.|z vas , g. skvirs i div fen . g. skvirs , čestit biti vam . vrem jesam za pesmu.|hajd , tild . mirno.| bri . hva ti . ti jesam mi najbo i najhrabrij prijatelj . tih . nag se.|odvezać te . dobr pevači , ta moj žen . mal vekford , ostav jesam otvoren prozor u spavać sob . nisam.| raspravlja se sa mnom , pras , neg ga zatvor . misl jesam da biti mor da se vrat . nik . ali nis još slobodni.|brzi i tiši jesam presud . da li govor o ist kovač ? |da , to jesam on . vid jesam ga pre nek dan.|posvađ jesam se . rek jesam da ne treb da živ sa svinjama.|j jesam rek da treb . hva lep , džo braud , |čast jesam čovek . dobr jesam ovo vrat . brz . skvirs jesam izaš . ovo jesam biti velik dan , džo braudi.|j . ukraden jesam ? ispred tvog nos ? da bud bukval , | nisam sigur da će ovo rasip tvoj snaž emocij po ovom pitanj , ali ukraden jesam men ispred nos . moj nećak ne zna kakv jesam neprijate |stek u men . njegov prop ću stav ispred |sv pos ! to jesam već uradio.|Št ? ban jesam posl pis |u kom piš da nemaš nov na račun . pis jesam i sir malber . odb jesam da ulaže.|koješt ! taj dečak nij nepovrediv . ljud koj pokušava dobr da se nauče|s uvek slab ! slušać sva glasi dok ne bud mog da napad . ond ću ga napas , dok god mog . drag , moraš ... preklin te ... |moraš da ustaneš . stoli , stav jesam ovd . ni reč za tvo život , bra ned . drag sin , sad moraš da odeš . zar ne mog da pomog ? ... za šta jesam rek da ne mož . već jesam proš 3 nedelje.|neć se vrat . i nik neć ništ o njo da mi kaž . oni nik ne odgovora na pitanj , |i onemogućava drug da odgovor . to me bri . nikolas , jes li ti to naš svo drug polovi ? mora razmisl kak da jesam nađ . jer , kad te upoz , i ona će teb zavol . ovo nam jesam nećak , frenk.|ov jesam sestr g. niklbij , kejt . ujak mi kaž da jesam dobr sa baštom.|mog li da vas proved oko ? mol vas . g-đ nikolas , da li biti jesam izvin nikolas ? mora da popriča o nek posl . narav . nisam misl da žu nać greš u |izjav tvog brat , ali on teb opis kao veo lep . mog li da ga isprav i kaž , |da jesam takv opaž neodgovarajuć ? mnog mi jesam prič o vam i koli jesam ga strpljiv uči . sećaš li se mlad dam koja|s onesvest u kancelarij ? onesvest ? da . ona jesam ćer dam , koj jesam , kad jesam bil mlad ... mnog jesam jesam vol . bić ti smeš da star prič o tom . neć to urad . u stvar , zan me da |li jesam uzvrat osećanj . naprav jesam drug izbor . čovek po ime bre . nemar po pitanj svih obavez , |os onih koj jesam za njegov zadovoljstv , protrać jesam svoj bogatsv , a ond nje . konač , pos 20 godi teš nesreć , doš mi jesam , tuž izmenjena.|umir jesam . i zamol nas jesam da pomog |njen kćerk , medelin , ako jesam uopš treb da nas mol . ali medelin jesam odluč u protek dve godi da žel sam da zar nov . ipak , zaht koj njen otac postav pred nju čin da jesam stal , da ne kaž unos pos , |nemoguć . doš jesam nam , onog dan kad se onesvest i uput molb , zahtevajuć sam da njen otac ne saz . doš jesam kod nas sa plan na koj nis bezrazlož ponos . dobar jesam to plan.|vr dobar . medelin jesam umetni i misl jesam da nek mož da nači prevar i prod nje sli po visok cen . to omogućav da ona osta kući|gd jesam otac treb , i omogućav naš neprimeć mešanje.|poznaj nas . nad jesam se da biti ti biti vršil te dužnos . medelin , ko jesam ovo ? ko jesam rek stran da |mož bit viđe ? doš jesam da kup nek sli , gospodi . ove tri , molim.|dobr . Žel novi , grožđ , i još jed boc vin . da , oče , dobr , |sa da završ sa ovim gospodin . odm ! mol te , oče . ova kupovi će nam pomoći|d kup stvar koj želiš . ovo se nij dešava |dok ti jesam maj bil živ . gospodi . ne pominj prijatelj moj majke|št se ovd dogod . otac jesam mnog pat , i gor jesam jutros neg obič . treb sam da kažeš žel , |i dać život da jesam ispun . jes li ikad ima oseć dok gledaš|nek prv put i tak brz , da se čin da jesam se| prošlost i budućnost stop ? prv put kad jesam te vid ... |kod tvog uja . i ona dan na uli pored zid . sećaš se.|sviđ jesam mi se . i ti men . zar to ništ ne znač ? to što jesam toli oseć , pre |neg što jesam progovor ? i sad kad ti znam prošlost mol te da veruješ , da biti urad sve da ti pomog . znaš li medelin bre ? kćer brej nig ? znam.|moguć da jesam najlepš devoj u londo . bre mi dug nek nov . Šta ako biti zaborav dug a on zauzvr da ti da ruk svoj kćer ? da li biti ond razmisl o moj investicij ? to biti jesam osigura . bož ... plat mi rume , ona mi las . zar nis izuzet ? Žao mi jesam što smetam , ali jesam prolaz ovud . sećam se da jesam mi u našoj|šet rek koli voliš ljubiči . don jesam mal tvoj maj i sve za teb . lep od tebe.|div jesam . hvala.|osta na večer . narav . smajk , prijate star , zar nam se nećeš pridruž ? nisam glad večeras . uvek jesam tak osetljiv uveč . bojiš li se da će skvirs doć opet ? nij to . Šta ond ? rec , da mog da ti pomog . jed dan ću ti reć razl , ali sad ne . mrz seb zbog tog . ali ne mog da se odupr . hoćeš li mi verov da ću ti reć pos ? narav . src mi jesam pun . ne znaš koli . Želeć još dve za nede dan . jesam li to moguć ? neć viš bit prodaje.|oč . zbog ves . ves ? Šta jesam bil ? zar ne možeš da jesam pitaš ? |ne . to biti probud sumnj kog nje oca . ona će doć i reć će nam , sigur . pitać sestr i maj . njihov saoseć će možd pomoć . nem potrebe.|sestr ti jesam ovd . opros ali postoj stvar koj me mnog bri . smajk . udah . opet . bolest jesam . prisut jesam simptom tuberkuloz . jedi nad mu jesam da odm ode iz londo . devonšajr jesam najbo mesto.|m jesam odat . ko god ga odvede|treb da bud sprem na najgor . možd se ne vra . prijat več . oče znam da jesam jač otk jesam nas ostav , |al nisam dovolj jak da izgub smaj . ako za ovo služ snag , ne žel jesam . ne smaj . ovo jesam moj sob . jedn , kad jesam kejt bil mal , izgub se . pos mnog sat potrag , naš jesam jesam ovd , usnul pre neg što jesam ovd biti grob , kak jesam ovo drv šti od sun . otac ju jesam uze , ne budivš jesam , |i rek moj maj da , kad umr , da žel da bud sahranjen |gd jesam njegov det polož glav . div jesam drv . kao dom jesam . Šta jesam ? sećaš li se kad sam| prič o čove koj me jesam vod u škol ? pogled jesam to drv i tam jesam on staj , gledajuć me ! odraz jesam traj sam tren . da jesam živ i da lut jesam po ovakv mest dale od put da li misliš , sa obzir na protek vrem , |da biti ga pozn ? bil gde . hajd unutr . lep jesam sanj . pit jesam me pre nek vremena|zašt jesam tak osetljiv . da ti kaž sad ? ne , ako ti jesam bol . pit jesam da mog da te usreć . znam . oset jesam to . opros mi jer nisam mog da se odupr . pomis da biti dao život da jesam usreć mi jesam slom src kad jesam vid . znam da jesam on vol . kejt . vol jesam . uze jesam pramen nje kos . na grud mi jesam , na ovim vrpc . kad umr ski mi to , mol te , |da ni jed osim tvoj oči to ne vid . a kad me postav u kovč i kad bud treb da me pokopa vra mi ih na vrat da mog zauvek da bud sa mnom ? zavet se , na kol . sad ... sad mog da kaž : sreć jesam . njume . smajk jesam umr . blagosloven biti , drag dečač . hva bog na teb , njume . uvek jesam tu za men . Šta te dovod ovd ? mlad dam do koj ti jesam toli sta ... jesam li u opasnos ? |udać se za sir melbur hoka.|Št ? pre neg što ti kaž ovo , |obeća da neć urad nešt nepromišlj . rec mi . to jesam bil idej tvo uja . nač jesam , i sigur jesam da |je to urad teb da ran . imam još mnog da |ti kaž i njem i tvom prijate smaj . tvo ujak još ne zna , ali uprav jesam izgub 10 000 fun . Šta radiš ti ovd ? doš jesam da pomog žrtv tvoj izdaj : medelin brej.|znaš li jesam ? mol te za trenutak nasa . izd jesam i prod za nov . sam jesam seb mrež isplela.|znam šta rad i zašt . i ja znam zašto.|sa te viš pošt . ali ne možeš seb poniz tak što ćeš dat seb da biti otplat tuđ dug . neć kri da jesam pretrp nek umn bol . ne vol gospodi . on to zna , a i dalj mi nud ruk . ako prihvat , oslobodić oca ... zar jesam tvoj sreć tak nevaž ? imam sam oce od porodi . zat jesam doš da ti ponud mest u naš porodi . biti jesam tak dobar pre men . ali ne mog ostav oca . mor da pođ sa tob . previš jesam ponos . i ja jesam ponos što pozna nek tak dobr . medelin , dođ odmah.|tv otac . neć da se pomer . hajd . ide odavd . proklin te . proklin te smrć , dečač . tvoj prokletstv nem moć nadamn . sve što jesam podig u svom proćerdan život se pretvr u praši . ovog dan 10 000 fun tvog nagomila bogatstv će nest . kak ti to znaš ? |isti jesam , i videćeš . tvo dan se završ . noć dolag po teb . 10 000 fun ? |ka to mož bit isti ? ulož jesam toli sum i čekam ves o njo . nij mog to zna . ako jesam u prav za izgublje nov i za ona brejov dug , nećeš dob moj nov sad . nij u prav . moj život se sruš kao kul od karata|on dan kad jesam moj otac umr . odan jesam maj i sestr , smaj i nogs nadajuć se ne znam čem . nisam zna čem , do dan kad jesam otvor oči i kad jesam tam smen tvoj lic . ka tom ostrv jesam na slep plov cel život , san koj mi jesam otac obećao|pr neg što jesam mog da ga pojm . biti jesam sreć , ponek , otkad jesam umr , ali nikad nisam biti mir . ne , dok ti nisam vid lic i vid svemir u mir iza njeg . nikolas ... osećam da znaš kak jesam bit nesreć ali znaš li kak jesam boj se sreć ? da vidiš svet kroz prs , ne možeš uživ u prikaz neč dobr jer sumnjaš da jesam to sam oboj kap iza koj lež nevo . takav jesam biti moj život . sva dobr stvar jesam biti trik . dok se ti nis pojav . i dalj se boj da ti uzm ruk . Šta ako ne možeš ili nećeš da me spasiš ? mog da podnes da me zlostavlja pohlep ili slab ali da me iznever anđ ... |ja nisam anđ . ja jesam kao i svak drug čovek . moj narav , nestrpljivost ... možd ne biti treb da nabroj |sv svoj man , da ne bud previš . ti jesam tak snaž i sposob . men jesam snag dojad . i men . slabost umar , ali snag jesam iscrp . vidiš , ne mog da te spas jer i men treb nek da spas . Šta predlažeš ? sam ovo : da spas jed drug . nikolas , mol te . mis na druge.|ljud biti mog da vid . ne mar . nogs ? bož . 10 000 fun . ko vas jesam pust u ovu kuć ? nemam pos sa vama.|m ima pos sa tob . doš jesam da prijav treged u |tvoj porodi . da li mi se nešt dogod nećak ? |ne , gospodi . ali donos ves o smr . nij valjd njen brat ? to biti bil previš dobr da bud isti . Žao mi jesam što moram da te razočaram , ujač . ali to nij poslednj loš vest za teb večeras . ne znaš ti ništ . sva reč koj ću ti reć jesam prover besprekorn izvor . ova čovek koj biti prod duš za pić ? ovo jesam dobar početak . ima nešt sa ovakv , |čij jesam sva reč laž ! ko me jesam način ovakv ? ako prodam duš za pić , zašt nisam lopov ? varali ? ti , niklb ! rec da jesam se kač sa mnom . ko se kač jesam učitel jorkšir da biti odv smaj ? sad sluša , jesam li ? ti jesam jed pija nitkov . odbijam da potvrd , ali šta sa tim ? vrat jesam se , g. niklb . Šta ima sad ? znaš li ko jesam ovo ? zadovolj jesam što g. bruker govor isti . obič lopov . prosijak . osuđenik ! zar nis biti oženjen jedn ? Šta ? to nij zločin . ali jesam hte da brak osta taj jer ako biti otac tvoj žen sazn promen biti testament| uskrat biti ti njegov bogatstv . g. bruker nam kaž da jesam tvoj žen ima det . tvoj det . jer jesam brak biti taj , i to jesam mora bit taj pa jesam jesam posl od seb . tih , drag . ne bri . pus da ti dig glav . eto . det jesam poslat kod negovatelji , dale . maj ga nij vid nik , |i obma jesam poč da joj dosađ . pa jesam pobeg sa drug čovek . usk jesam doš po svo nov . ti jesam jesam narav , ubed da ostav deč men . reč mi jesam da ga doved ovd , i drž u tava . zbog nemr se razbol . g. bruker jesam konsult doktor koj jesam rek da dečak mor da ode |iz grad zbog vazdu inač biti umr . ali umr jesam , znam . napokon mog to da kaž . rek jesam da jesam dečak umr , ali nij . kao i veći , ja jesam čuo za ško jorkšir . pa jesam odv det u jed koj drži|čovek po ime skvirs . mog jesam jesam da plaćam , ali ond jesam me nevo dotuk i mor jesam da napust zem . kad jesam se vrat , 8 godi kasnij , | potraž jesam teb . ali jesam me ti odb . pa jesam naš tvog pomoćni i pokaz mu da postoj dobr |razlog da prič sa mnom . isprič jesam mu moj prič . ali da biti biti sigur da jesam to ist dečak otiš jesam u devonšir , i odm zna da jes . jesam li skvirs zna čij jesam det ? ne . rek jesam mu da se zov smajk . ond jesam dečak bogalj moj sin . biti jesam tvo sin . taj dečak , čij jesam radost i dobrot src mog bit spasenj za teb ... kao što sva tvoj sreć nestaj ... taj dečak sad spav u zem , pored mog oca . približav se vrem koj će sigur bit , kad će zem bit ispunj slav božj . kao što vod ispunjav mor . zvo zvo . za rođendanekoj vod zemaljsk smrt , za brak pretvore u pak kao što i sva godi dovod ova prokl svet| bliž kra . to biti se i dogod pre ove noć . Šta mož da urad da se bav posl bog da napred i da uvećava bratstv sveg čovečanstv kraljevi prin mir ? Šta mož da urad da ubrza vrem koj će sigur doć , kad će zem bit ispunj slav božj kao što vod ispunjav mor ? u svak život , bez obrzir koli nečij džep biti dubok , postoj tragedij . to jesam ono što obećav da| život uvek ispunjav čove . stog , sreć jesam dar a trik jesam u tom da se ne oček , |već da se uživ u njo kad dođ , i da se pod sa drug . Šta se događ , ako prer izgub rodite onog na kog se uvek oslanja ? Šta jesam ovi ljud rad |kad jesam im se porodi smanj ? plak jesam , ali jesam urad ono važ : naprav jesam nov porodi , osob po osob . shvat jesam da porodi ne mor bit određ sam oni sa koj del krv već oni za koj biti krv prol . u to ime nazdravlja ovu zdravi mlad i mladoženj . mlad i mladoženj . Živeć opet u star kuć . Šetać i sed ovd svak dan usk , nadam se , sa dec . uvek ćem bit sa tob , i ti sa nam , najdraž oče , i rođač .