 filip biti jesam nap , ali jesam bil nestrpljiv da kre . sve jesam bil sprem . Žan-lu sećam se veo nap tiši u komb . alan jesam biti potpu utučen , a filip veo nap . Što se tič men , bil jesam skamenj i vrl zabrin . ja jesam biti maskir kao radnik sa kacig , bluz ... da biti izgled kao amerikan , ima jesam pun olov u mom džep . to jesam tipič američk , očigled . david zva donald alan zva albert i filip mi reč : ja znam šta će se dogod ... ... ići ćem , i bić uhvaće . on viš nij mog živ bez da bar pokuš ... ... da osvoj one tornj , jer jesam oseć kao da oni tornj pripada njem . to jesam bil kao da jesam izgrađe specijal za njeg . bil mi jesam dvades godi . i ja jesam bil boles stidljiv mlad djevoj . bil jesam jak iznenađ ovom osob . i još viš iznenađ kad jesam poč da me nemilosrd jur , želeć sam da me upoz . on biti mi don cveć , priprem mal sastan , sla mi ljubav pis . bil jesam potpu savlada , obor , pogođ , to jesam ono što jesam bil . upozn me jesam sa svoj užet . uže jesam bil postavlj na kra baš . provod biti sat gledajuć ga kak hod . u to vrem nij biti toli iskus . to biti sam početak njegov život kao čove koj hod po žic . post jesam nerazdvoj . zaprav , moj život jesam u potpunos biti usmeren na njegov . i nikad nij pomisl da me pit da li jesam ima svo sudbi da sled . bil jesam sasv jas da jesam ima da sled njegov sudbi . Žan-lu prijatelj iz detinjstv Žan-lu mi jesam odm rek da jesam to protivzakonit . Žan-franso pomoćnik zna jesam da jesam to protivzakonit , ali narav da me jesam to mal uzbuđ ! protiv zako , ali ne i nemoral ili loš . bil jesam div ! katedr notr dam pariz , jun 1971. tad se filip pojav na užet . to jesam bil neverovat . ja jesam otiš unutr , svi jesam bil uzbuđe , i nagnu jesam se i vid da jesam veli ceremonij poč da se odvij u notr dame- . bil jesam desetak ili viš svešteni obučen u bel , prekršten ruk . oni jesam lež na pod , glav jesam im bil okren pre pod . bil jesam zapanj . orguljaš me jesam pit men : Šta ti radiš ovd ? rek jesam mu : tam gor jesam čovek koj hod po žic ! taj gospodin me jesam pogled izražavajuć čuđenj . ond jesam rek : oh , stvar ! čovek koj hod po žic ! kak neverovat ! juž toranj 15:58 odvez jesam komb unutr . mora da prođ prv sigurnos prepre . pretstav jesam firm dokument i laž faktur . sve jesam bil prilič pažljiv planir . sever toranj 16:25 doš jesam vrem za nas . u njegov oči jesam bil prav lud , prav bes . zaist jesam bil : učinić to bez obzir na sve , sad jesam vrem . i zadrž me jesam u svoj ruk kao da se viš nikad neć vid . sidne , australij jun 1973. mark australijan jed dan mi jesam pokaz sli dve zgrad u časopis . i ond jesam bil mal preplaš . bil jesam nehum da žel ići i hod gor , na 450 metr visi . sve jesam ovo postaja demon . sam jesam hte reć : sta ! ber grinhaus čovek iznutr juž toranj 16:27 ova gred jesam bil izn otvor lift , koj jesam ima pad od 400 metr . sever toranj 18:22 juž toranj 19:44 džim mur min pre rek jesam da jesam cel mest vrv od policaj . ovo jesam ono što će vas nater da urad , kad jesam uhapše . oni će vas nater da očist prozor na svim visok tornjev . juž toranj 20:10 njeg nog jesam bil izn mog nos i moj se nog zaglav izmeđ njegov ruk , bil jesam potpu isprepleta . pretpostavljam da bis mog reć da jesam stvar poznav jed drug . ja jesam ranij ret poznav čove na taj način ! sever toranj 21:38 mar australijan on jesam žel postav uže tak da odgovr tač udaljenošć izmeđ dva tornj . i da vežb na njo koli god mož . nek jesam govor sa njim o elastičnos zgrad , kao i činjeni da vetar mož prouzrokov ljulj tornj . to jesam biti trenutak veli brig . uvek jesam postoj i još uvek jesam tu ova `` loš momak '' stra filipov karakter . on jesam ima vrl strog vaspit . i on nik ne biti predale zalut tim protivzakonit put . ali jesam ima veli zadovoljstv od uzimanj određen `` slobod '' . on jesam tak preter , tak kreat , tak da jesam svak dan kao umetnič del za njeg . ono što ga jesam najviš uzbuđ u ovo avantur , osim što jesam post prekras predstav , jesam da jesam to kao pljač ban . i to ga jesam ogrom zadovoljava . postep jesam stvar poč da biva sve viš ozbilj , jer jesam prav plan mor bit razrađen . i ond jesam rasprav izmeđ Žan-lu i filip stvar započ . ok , proš jesam kroz glav vrat , ipak jesam odluč da to urad . trik jesam bit na vrh spr , izać iz lift . bolj jesam bit obučen kao službenik . ne ! kao radnik ... čeka ! dozvo mi da završ ! bil jesam gotov nemoguć zamisl ih kak ulaz u kul neprimeće . oni čak nis ni zna kak će ući unutr . i misl da jesam još od počed Žan-lu oset ogrom odgovornost . i on ne biti pust filip da kre svoj put , možd zat što jesam oset da filip nij biti real . ne ! mi bis bil komplet idio . Žan-lu jesam zna da jesam na njegov stra i filip jesam takođ zna da jesam bil na stra Žan-luij . 13. maj , 1974. gaj tozo predsednik wtc udruženj 28. maj , 1974. prv pokuša jesam prop . on me jesam pozv i zamol da odm dođ . narav , moj ulog jesam bil da ga podrž i ohrabr ga. to jesam uvek stvar pokušavanj da se shv šta se događa u njegov glav i ohrabriv ga. to jesam biti moj pos i biti jesam stvar iscrpljujuć . on će proves več gledajuć televiz . jedi što jesam ikad gled bil jesam detektiv film , pljač ban , prič o policaj i razbojni . uveren jesam da jesam poprim ovakav oblik . on jesam biti u potrag za snag , tak da biti mog ući u ove kul . zat se izn vrać u svet trgovin centar , na glav ulaz u dvora . i filip jesam vrl pažljiv posmatr kak ljud ulaz , pokaz svoj propusni , itd . david zva donald alan zva albert biti jesam jak zabrin . tim jesam uključ ljud koj jesam bil potpu nepouzda . Žan-lu me jesam podset na notr dam , rek jesam da biti bil ist stvar , ist avantur , ali ova put u njujor , na svetsk trgovinsk centr . on mi nij rek pun viš , sam jesam pit da li jesam hte doć ili ne . kad jesam stig u njujork na boston voz , u jedn trenut jesam proš pored empajr stejt bilding . u tom trenut jesam pogled pre gor , vid jesam visi empajr stejt bilding i biti jesam užasn . moj nog jesam se poč tres , to jesam bil zastrašujuć ! pogotov kad jesam shvat da jesam svet trgovin centar još već . zadrž jesam sve to u seb , ali jesam biti prestravljen . kad se Žan-lu vrat , napetost jesam poras ogrom . posta jesam nepodnošljiv . probl jesam biti tim . noć pre izvođenj , stig jesam u stan u jadn stanj . jed od njih jesam biti pij . biti jesam potpu izgubljen , izgubljen u mag dim . Žan-lu jesam biti potpu obeshrabren . kao i filip . 23:08 , 6. avgust tam jesam biti nek kog nis očekiv , sed jesam na stol sa mal svetlos . sećam se veliči njujor . nadmor visi . kip slobod , zgrad un- , sve izgled tak sićuš . to jesam bil veličanstv . kao i zvu , policij sire cel noć . bil jesam sve tak živ ! i bil jesam kralj ! 4:48 , 7. avgust uli jesam bil pus . naš jesam taks sprem da me tam odvez . ček jesam sa drug . ost član tim jesam nam se pridruž . i naš oči jesam bil potpu zaleplje za kul . gled jesam kak biti uoč i najma pokr , ali nis mog vid ništ . to jesam bil apsolut zastrašujuć . iznenad jesam vid nešt , oblik , sam na sekund , kak pad dol . doš jesam do ogrom kri olakšanj ... to jesam biti sam kom odeć . svi jesam misl : on mor da jesam sam ispust nešt , to jesam ok. svi jesam misl : narav da postoj mogućnost da pad . svi jesam to misl , ali nis ver . misl jesam , ali nis ver . vid jesam filip . vid jesam filip tam gor , bil jesam izvanred . bil jesam tak lep . izgleda jesam kao da hod na obla . i bil jesam takv neverovatn trenut . kad jesam leg dol ... ... bil jesam uzbuđe ovom slik filip koj jesam lež . i još jed vrl moć trenutak jesam biti kad jesam on ... bil jesam tak lep . kad jesam klekn . to jesam biti trenutak kad jesam klekn dol i salutir . uzviknu jesam : pogleda ! pogleda ! ljud jesam poč da se okuplja , ali nis mog vid . pit jesam me : Šta jesam to ? Šta vidiš ? ja jesam rek : pogleda , čovek koj hod po žic ! on hod ! filip ih jesam isprovocir , narav , jer to jesam ono što on čin , to jesam njegov karakter ! on biti se približ stražar ili policij , koj biti ga pokušav zgrab , tad biti se okren i biti izv njihov domaš , jer oni nis mog da bud na užet ! mest jesam bil kao vrst nauč područj gde ludak šeta u krug . zat jesam bil ovd , okruže lud ljud . ali mi nis bil lud , bil jesam zvezd ! vid jesam da filip otkriv šta jesam znač bit pozn , bit prizn , sa izraz prijatelj naklonos i entuzijaz . ljud biti preš uli da mu kaž : ti jesam nam dao takav dar ! bil jesam tak lep ! biti jesam to dah svež zra ... hva vam ! bil jesam izvanred i misl da jesam u filipov umu mnog stvar poč da se menja . sudiji presud jesam bil prilič str , pomisl jesam . biti jesam izbačen iz sjedinjen držav . to jesam bil ljubav prič . ali to jesam jas ... ... da jesam filip proš kroz neverovat trenutak u svom život i započ jesam nešt drug , nov život . čud , oseć jesam se na ist način . to jesam znač da se naš vez ovd završav , i taj put jesam biti pred . manofhonor