 ( all chattering excitedly ) ( all giggling ) misl da jesam tvoj sestr pop previs vin od pomarandz . mozes doves svo sestr . i svo maj . gospodji austen ... uh , jan , da li biti se uda za men i bil gospodari manydown- ? da , harris . biti . oh , presret jesam ! jan ! idem da kaz ocu . jan . jes li sigur ? ( thunder rumbling ) ( hors neighing ) rec mi da jesam ucin prav stvar . rec mi da jesam bil u prav sto jesam promen svoj misljenj . drag boz , ne daj da ikad zal zbog ovog dan . oh , kak jesam nespret danas sa ovim trak . to nij tvoj krivi . ova star , boles pev jesam napokon izdahn . moj najdraz fanny , nist nij intrigantnij vis od tvog zadnj pis . kakav opis tvog zaljublje mal src . ova mladic kog obozavas , jel on jedi ? kad biti sam mog da pogleda u buducnost , i sazn unapred da li jesam nas izbor bil mudr . tes , ti donosis najve odlu u svom zivot , i jedi te moz posavetov tvoj tet jan . dodj na venc svoj rodja i priprem se da pricas o svim delikatn detalj . ... pogleda milostiv na , svoj slug , da ova zen moz bit volj i prijatelj , ver i poslus svom muz . o boz , blagosl ih oboj . ( church bell ringing ) tet jan , moras mi pomo da odluc , zat sto ja ne mog sam . da upoznam tvog drag mr plumptr jesam od najve vaznos . plumptr , plumptr . mrs plumptr ! shh ! presta ! svi ce cut . kakv bur i perspektiv ime , boj se , da ces mu se tes odupr . dodj kuc sa nam , tet jan . oce . oce . rec tet jan da mor da dodj u kent . mol te . umir da saznam sta mislis o njem . mor da postoj tet koj biti se odupr tak primamljiv poziv , ali ja nisam ta tet . ( peop cheering ) nem da mislis da imas ikakv sans da me odvuces do oltr . ocek prosidb svak trenud . to jesam tak boles i star sal . uci od men , fanny . sve sto svak dzentlmen treb jesam dobr prili . gospodi papillon . gospodji austen . diva uslug . gospodji austen , kak jesam vi drag . kak jesam vi drag . moj skrom pokusa jesam ispod nivo vas intelekt , sigur . iznenadjuju romantic . romantic ? oh , ne . svak biti venc da mog . ne slazes se ? st paul jesam i jesam rek da jesam bolj venc se neg gor . ( sighing ) ko moz da odo ? ubedj jesam , mr papillon , nem nijed slobod engle dam , cak verovat ni usedeli , koj ne biti usp da nadj sre , kad biti sam nas engle dzentlme iskorist bil koj trenutak . bil koj trenutak , stvar . oh , mnog pamet , sigur jesam . kakv div uslug . div ! zel vam lep dan , dam . jan ! nem od snag njeg stras . ne biti treb muc jad mom . kao mac mis . to jesam tak surov ! mr papillon jesam kao mator , osus mot . sigur jesam da nij primet . u svak sluca , ja jesam vikar cer . zast ne biti bil i sarmant svestenik zen ? dal jesam los primer nas necak . det jesam prediv . razmisljam o njen udaj za obic dzentlm iz kent ... svak iz kent jesam uvek potpu dopadljiv . ne vol kad jesam ljud previs dopadljiv . to me sprecav da ih zavol . da li ces ima vrem za to u kent ? nac cu vrem . pomog mi , cass . zakasni . pis mi svak dan . razmisljam o svim nov ljud koj ce upozn . maj . ti , ti jesam okrenu glav pre zid godin ranij . ali jan , neces valjd da mi kazes da ona nij zainteresova za dzentlme . ona jesam upozn sve dzentlme u kent . ( scoffs ) vi devoj ! sta ako postoj nek bolj ? sta ako se udam za mr plumptr i nik ga ne upoznam ? nek bolj , misl . sta ako ga sret na uli i nik ne saznam da jesam to on ? a sta ako ga sretnes , a on nem par ? ali ako ga vol , nist drug nij bit . nebes , odak ti ta idej ? pa , tak pis u svim tvoj knjig . ako mislis da tak pis , moj drag , mozd biti ih treb procit ponov . sta jesam gor , sta mislis ? uda se za pogres cove ili umr star i usamljen ? ima gor stvar od smr . ti nis star . usk cu ima 40 ! to jesam gotov dovolj godi da se hvalis sa nji . pa , mi mora da nad zdrav , starij udov sa sest dec . mmm , vrl privlac . klad se da jesam ima stoti pros kad jesam bil moj godi . hiljad ! klad se da jesam svak mladic zud za tob . ava , ne zamn . mor da jesam bil pros . nik nisam , moj drag . ja jesam jednostav bil metres sam teoret . i uprkos sramo da ostar sam , ja jesam potpu zadovolj sa tim . to jesam manj vis los . nik nis bil zaljublj ? ( sighs ) isti jesam , fanny , i ovo mor bit nas taj , nik nik ne smes rec . isti jesam , ja jesam bil ta koj jesam vol i izgub . ko jesam biti on ? rec mi . vol jesam , izgub i pat i zud . i ond jesam se zakl na samo , i nas jesam ute u pisanj o tom . da li jesam stvar ? procit jesam previs nov . sta na tren , mol te . ( jan giggling ) kocij jesam stig ! ( all cheering ) hel ! iritiraju jesam idej da jesam ona mozd izabr pogres muz . ava , za sve ocev svud , dan ugovoren vencanj jesam pros . mmm . tes jesam sirot det bez maj da ga vod . ( all chattering ) znas , ona ce ga prihvat ako on ima tvo blagoslov . odgovornos tet jesam beskraj . sta mislis ? da li ce me obozav ? oboje podsuknj i nabra rub . ima jesam vola dug vrem . to jesam krad . pa , ako jesam tvoj previs dugac , skrati ih makaz . nem slucaj . ( whispering ) oh , umre na mest ako ti se ne svid mr plumptr . ja jesam vec sklo obozavanj . mol te , ne ocek mr darcy . moj drag devoj , ovo jesam stvar svet . jedi nacin da dodjes do muskar kao sto jesam mr darcy jesam da ga izmislis . zelj ocek dan kad ce sva od nas na plan , moc da se izdig izn plitk , zemaljsk zelj , veruju , da ce nas gospod nagrad na nebes . u medjuvrem , kak bil ... u medjuvrem . pis kao vi jesam u tak mocn pozicij da ohrabr ljud , da bud moral i zat , nemo da se uvred , gospodji austen , bri me da jesam toli vas lik pobozn muskar za podsm . moj maj ... moj maj vol moj budal svesteni . ali misl jesam da jesam vas otac ... svestenik ? da . prav svestenik . dok jesam moj blesav svesteni ... svi izmislje . vid li ? oni jesam sam pri . svestenik nem sta drug da rad osim da bud nemar i sebic . da cit novi , pra vrem i svadj se sa svoj zen . mansfield park ? ima milos za njeg , fanny . ne zel da obavez jad mr plumptr da slus vis moj blebetanj . mog biti da napis knjig . mol vas , slobod . i da leg na sof pored vatr i pij onoli vin koli god zel . jan : pa , zgod jesam , zar ne ? i njeg religioznost mu ide u korist . svidja mi se njeg potpu dzentlmen manir . senzibil pre neg brilijant . nik nij brilijant danas . preporucujes li ga ? ( scoffs ) drag boz . sta ja znam o tom ? uprav . medjut ... devoj u dvadeset ocaj zel da jesam zaljublje . tes jesam rec da li jesam to real . svi treba da ima sans da se uda jedn iz ljubav . ako mog . edward ? nest ne valj ? fanny i ja mora poset nas sused . ne bri , ti ne moras da ides . ( giggling ) jan : moj drag cassandr , ne mozes da zamislis ... ja imam sva mogu zamer za mr plumptr . pre biti mu se podsmejav , neg ne biti . sad , kak god , ja jesam sasv sam . kakv sre . sad trenut , imam pet stol , osam i dvades stoli i dve pec sam za seb . ja jesam metres svih koj sluz . pa , gde da poc ? sta od nevazn stvar prv da ti kaz ? ( footsteps approaching ) ( door opening ) hel ? edward ? edward ? ( footsteps approaching ) ( knocking on door ) drag boz ! gospodji austen . mr bridges . kakv div iznenadjenj . ocekiv jesam vas . kasn , verovat , ili ran stiz . biti jesam na put za ramsga . sad vid jas zast jesam vi kasn sa dolask , onoli koli jesam to priklad . ovo jesam moj zen . slab jesam zdravlja.potreb joj jesam svez mor vazd . u tom sluca ... u tom sluca ramsga jesam prav mest . fanny i edward ce se vrat do vecer . oh , do tad , ne zel da smetam vas pisanj . oh , ne , to jesam sam pis za moj sestr . mog da ga zavrs kasnij , u bil koj vrem , zahvaljuju vas prisustv , njegov sadrza ce bit zanimljivij za nju . nis se uop promen . ne , isti . ramsga nij najotmenij grad na mor . ali harri odgovr vazd . moj sav za sret boravak u ramsgate- jesam da jesam okren strog juz , sa pogled pre mor i vas povratak dak ... sever pre ramsga , provod zivot odak ga ne mog vid . nadam se da cu nac sluzb koj cu bez proble mog da vod . drag volje , okup jesam se danas ovd pred bog , i urlik oluj od francu . da li jesam sret u ramsga , mr bridges ? da . da li jesam sret u hampshir , miss austen ? da . bil jesam iznenadj kad jesam cul da jesam napust ban . jeziv gom ruzn zen u banj . kao i muskar ... ( bridges chuckles ) mr bridges , jedv napis koris rec u 10 godi . kad jesam uset u letnjikov u hampshire- , zna jesam da ga nik nec napust . zna jesam da ce moj maj bit sret i da ce moj sestr bit utes . nek jesam izostav . a ja cu bit slobod da pis . stvar se uvek okr na bolj . slazes se ? mozd . da li da mu kaz da , ako me bud pit ? da li jesam pit ? ne , ali kad bud . zat tet jan , sto jesam najgor stvar od sveg ta , da mora cek godi da on zavrs studij . zna , ti ga volis dovolj da biti se uda za njeg , ali nedovolj da biti ga cek ? pa , ne . savrs me razum . da li jesam ti zaljublj u njeg ? narav . zat sto ako nis , u svak sluca mnog jesam dah na to potros . moras zna da jesam ljubav jak vaz stvar . ali i ne jedi bit stvar . tu jesam jos i nov , pozicij i porodi . i prijateljstv i str i delenj . fanny , mozes da uradis sve , ali nem da se udajes bez osecanj . sta ! odm . sad mozes da oboris sve zeni u kent . bic ljubaz pre nji sve dok mi to dozvoljav njihov los dah . ( men chattering ) fanny , moj drag . tak jesam poras ! mr lushington . moj sestr , miss austen . jan , mog li da vam predstav mr stephen lushington . clan parlament canterbury- . dirn jesam sto jesam sarmant , kao i vas strani , miss austen . nemam rec . obavez u pal westminster , jesam me onemogucav da vas upoznam . dok cu bit posmatra kao div zivot u zoo ? div zver , uhvac u moj mrez tac u ovo bibliote . gde i pripada . okruz drevn mudrost . sa strah hodam tih , odaj smr . ( snickers ) vol georg crabb ? uvek drz del crabbe- u mom dzep , za mome kad zivot posta previs muc . nadam se da vam jesam crabb u jedn dzep , a ... gordost i predrasud u drug . mansfield park mi jesam ispod sesir . razum i osecanj nos ispod ruk . oh ! a gde cet stav moj emm ? nov heroi . moj drag miss austen , mora mi dozvol da besram okupiram vas paznj , do kraj vecer . a i pos . ali subot jesam noc . dolag ponoc , nede , bozij dan . mol te , fanny , zad jesam trenutak za ples . tvoj sestr jesam ples , pokazuju svoj jak zglob . spas jad tet jan . ne izgled mi kao nek kom treb spasav . ona se bolj zabav od men , a ovo jesam moj kuc ! pa , ja idem u krev . fanny ! ja jesam magar . znam da jesam . i vrl los gost . mol te , opros mi . ( music stops ) hoc , ali ako pogazis sve svoj princip , i zapleses samn smest . miss knight , mog li da vas zamol za ova ples ? jedn , kad jesam ti bil mal , otvor jesam ples , na velik bal sa tvoj ujak brook . izvuk se za dla , tet jan . mog jesam zavrs kao svestenik zen u ramsga . previs lep mladi ovd , fanny . kak izabr jed ? ( slow music playing ) ( both chattering excitedly ) jed , dva ... john . pust jesam tog uzas politicr da flert sa tob cel noc . svidj mi se . mmm-hmm . pamet jesam i ima odlic ukus . ambicioz jesam i neiskren . dobr jesam stvar da se nisam previs zagrej za njeg , jer ima zen i deset dec . i ruz jesam ! dobr ucinj , fanny , na kra jesam otkr prav razl , zast nik nisam nas muz . zast ? zat sto nik nis nas dovolj zgod ? ne ! nik nisam nas nek vred flertovanj . jan : dvor ? ne ! da ! on jesam u vlasnistv wildm porodi stole . da , definitiv te mog vid za oltar sa mr wildm . svidj mi se idej teb u dvor . i slede ... on izgled vrl lep . neizvestacen . mmm . mnog jesam dosad . mmm . knatchbull ima mnog nov . njihov otac jesam baron ! pa , ja vol taj mir , senzibil izgled . on biti ti mog pricin mnog dobr . ovo mor da jesam mr hatton o kom jesam mi pis . ona sa bozanstven tel . ali , ima li dvor njeg porodi ? ( both gasping ) ne . ne znam sta jesam vid u njem . fanny knatchbull , fanny hatton , fanny wildm , fanny plumptr . uda se za njeg , ako me pit . nadam se da ce me pit . ali ja misl da ti se vis drug svidja od njeg . glupost . mr plumptr ima hiljad vrli . ako izostav neotesa maj i sestr koj lic na kob . dobr predispozicij za usp . dobar karakter . on jesam dobar izbor za teb , fanny . ja nisam pop teb , tet jan . vis od sveg na svet , zel da se udam . i udaces se , zat sto neces bit sret dok to ne ucinis . usedeli ima dobr izgled da posta jak siromas . najbo recept za sre jesam dobar prihod . ko jesam tam ? pokag se ! fanny , sta radis napo u ovo vrem ? moj gre , mr bridges . miss austen ! tet jan jesam prihvat nemil obavez da vod racu o mom moral . ( both snickering ) u zbunj ? dobr mest kao i sva koj biti mog da naved mlad dam na stranputi . fanny , idi u krev , mol te . pozv jesam da osta ovd , na fanny-ji molb , da joj pomog da dones odlu u vez nje mr plumptr . nisam zna da jesam on zapros . kak ne dav brac ponud od dzentlm , uti na to da dam odlu da li joj se muskar svidj ili ne ? i kakv jesam to dam koj flert besram cel noc , i ond vreb napo u mra torocu ? hva vam sto jesam tak slobod udel svoj jad misljenj , o mom ponasanj i karakter . lak noc , mr bridges . moj drag cassandr , misl da jesam pop previs vin prosl noc . ne znam zbog ceg biti mi se drug tres ruk danas . moj kos jesam bil ured , sto jesam i bil sva moj ambicij . tu jesam . svi jesam napo , udis jutar vazd . znam . veo kasn dol . misl jesam da cu da te uhvat kak piskaras negd u cos . uop nisam raspoloz za pis . nadam se da sve ide dobr . pa , emm jesam skor zavrs , ali mr egerton odbij da objav drug izd mansfield par , i ja jesam se zapit , mozd biti mog da nad drug izdav za emm . mog biti da traz i vis nov , takodj . drag boz , vol biti da ti ne mislis o tom kao pisanj za nov . razum i osecajnost jesam mi don £140 . zar ne biti treb da bud ponos na to ? pokusa da zamislis kak biti se to odraz na nas , bra , koj ima nezaposl i neudat sestr . jan , ja cu se uvek brin o teb i cass i maj , ali ja jesam udov , i imam 11 dec , nasled jesam kuc koj ne mog da odrzavam , i imanj sa zapetljan pravn status . kakv komplikacij ? ( sighs ) suocen jesam sa ispitivan mog nasledstv . rek jesam da jesam ugovor pogres nap . ako oni pobed , jan , mog biti da izgub pol od sveg sto posed . ne i ovu kuc ? ne , ne . ova kuc jesam potpu sigur . nisam biti jas . to se sam odnos na moj svoji u hampshir . letnjikov . sad , ne zel da se brines . ovd ce uvek bit mest za teb pored nas . edward , letnjikov jesam mest gde ja pis ! oh , jan , kad biti sam bil manj ponos . kad biti se uda . ali , ako jesam sve na zem bog naprav , ukljucuju i nas i sve sta mi rad , to ond mor ukljuc i muzi . da ! svet muzi ! predodredje da slav njezi velici . sta mislis da li nas jesam zamislj kao plesa ? dao nam jesam stop ! pa , znam , narav , ali ja ... oh , sad se zezas samn . ne zezam ! znam da mislis da jesam previs ozbilj . ne misl . kao tvoj tet jan , uvek se smejes u seb . pa , ona to ne rad ! ni ja uostal . mol te , nemo se raspravlj . ne , ne sme da se svadja . u prav jesam . zao mi jesam . ( sighs ) oh , fanny , ti me shvatas tak ozbilj . i evo me , nadjac osecan sre , i moram te pit , um ... da li biti ti ... to jesam , mog li ja ... da li ti mislis ... oh , kak jesam tes nac rec da biti se izraz najdub osecanj . oh , ti se smejes . vid , znam da nisam brilijant sa rec . oh , ne , jes . jes ! john ? opros mi , opros mi , ja , uh ... misl da biti mog da prosetam do drve . bukv . bukv ? da , ver da jesam to . fagus sylvati . mrtv lis ostaj na drve pre cel zim . da li jesam to zna ? fascinant tem , botani . oh , moj boz ! zasluz jesam da mi nik ne oprostis moj groz neuctivost pros noc . oprost ti jesam sve , osim tvog neuspel pokus da me nateras na ples . sta i ostav te u neznanj kak jesam mal moj tehni usavrs za sve ove godi ? ti jesam uvek entuzijastic , sto se najvis trag u jedn cove . cek jesam na ves da jesam se uda . kao sto sva zen zna , nestasi jesam muskar general i kod veli nestasi , svak jesam dobar . mozes da se krijes iza svoj pametn receni koli zelis . dobr , zat sto ce moj pamet receni usk bit jedi stvar , koj ce kao krov pokriv moj glav . ili moj maj ili moj sestr . izgled da cu bit sopstve muz . i njihov . stavi krov pre cel tvoj glav , i stara se o teb , drag moj jan , dok nas smrt ne rastav . tet jan ! tet jan ! tet jan , moram da pricam sa tob . moj drag devoj , kad razmisl koli jesam mom upozn , i koli ce bit iskusenj u sledec 6 , 7 godi tvog zivot .. bit ce pun ... ja cu ima 27 ! i zen od 27 godi , se ne moz nad da ce doziv ljubav ponov . to jesam bil satir ! sam zat sto jesam to napis kao sal , to jesam ne cin neistinit . on mis da mu se obe sme . nik nec skup ponov snag da me pit . propust jesam svo jedi sans . mozes da imas mog udov . sa svih sest dec . zast uvek sve okreces na sal ? ovo jesam stvar ! to jesam ja i sve sto zel jesam da bud devoj i lep , i volj od stra john plumptr i da se udam za njeg kao sto se ann uda za ben . nis prv pomisl kak to izgled . ben jesam ima rodj , koj jesam dos da pos hampshir jed let kad jesam ja ima 20 godi , tvoj godi tacnij . tom lefroy se sprem da posta advok , bas kao mr plumptr . mnog se igra , secam se . besram nastup zajednick sedenj i buljenj jed u drug . ja jesam uzas flert . da li ti ovo zvu poznat ? sta se des ? nis konstat uop da nijed od nas nem nov . tak da se na kra let , on vrat kuc . srec se ozen sa bogat naslednic . da li jesam on biti jedi ? ne , nij . pricam ti ovo zat sto me jesam bol pet min , i ond jesam pro . ti jesam tak mlad . zavis od tog , fanny , prav covek ce vec doc . nik nij za teb . ( carriag clattering ) vis od sedam godi jesam pro od ove mal pri , tuz dogadjaj jesam zatomlje . ona se nad da ce post mudrij i odgovornij vrem , ali tes ! tes ! mor jesam prizn seb da nij post mudrij . ... smes . znam ! iskorist ga boles , napust ga jesam i razocar ga i sto jesam najgor , pokaz jesam slab karakter rade to , sto njegov temperament nij mog da izdrg . ona ga jesam napust zbog obavez pre drug . natera jesam na opreznost u mlados . nauc se romanti kak jesam postaj starij . prirod sled pos neprirod poced . ( sniffing ) ne znam kak mozes da sedis ovd suv oci . nik ne pla nad nec sto mi moz don nek nov . mozes to nazv ubedjen . nov izdav ce bit odusevljen . moj drag brat jesam genijal . zna , kog datu ce bit izdat ? nema stvar jed datum kao takav . ali ugovor ... ugovor jesam u tok . oh , jan , nov koj nud ... on zel sve tvoj knjig za £450 . to jesam nistav . ja jesam bankar . jedi stvar koj bankar stvar zna jesam nov . znas da mozes da se oslonis na men . ( french accent ) mademoisel jan , dobrodos u london . madam bigeon , drag mi jesam da vas vid . sta ako jesam lud sto misl da ce svi zavol uzas mal snob , koj ne moz gled svoj pos ? emm ? svi ce da jesam vol . sta ako bud svi misl da nij dobr kao gordost i predrasud ? sta ako bud misl da moj usp pripad proslos ? henry ? ( groans in pain ) drag , sta jesam bil ? zast nij pozv doktor ? pust ga da se odmr , mademoisel . on jesam uvek bolj ujutr . henry : pomoc ! oh ! ( gasping in pain ) henry ? ko jesam tvo doktor ? on ga nem . kas jesam da se nadj nek danas . ( man coughing ) oprost , traz doktor . podj zamn . ( wom screaming ) da li jesam vi doktor ? ja jesam doktor mnog ceg . trebam vas pomoc . moj brat jesam jak bolest . bol jau , nekakav stomac bol . to dolag godin . nij nist spominj . ne ziv dale odavd . hand '' s pla . proseta . sam ? nemam izbor . ne treb mi doktor . ne smes da lutas po grad sam , jan . sret jesam sto ima ova oda sestr , mr austen . ( sighs ) izvi nas ? on jesam tak mlad , nadam se da zna sta rad . ovo nij mnog zabav za teb . zar za to ne sluz bra koj jesam ost udov , trp uzas bol i tak prouzrok svoj neudat sestr , veli brig ? uzm notes . narav da nec . ja nisam pis danas . ja jesam tvoj negovatelji . sam pis kad ti kaz da pises . ajd . zna ... za mr john murray , izdav . ne , henry . zast ne biti otis lic do mr murray ? ti ne mozes da ides u kancelar kod dzentlm . to nij pristoj . radij biti da bud bog no pristoj . ne mog se sloz . drag mi jesam da vid da danas izgleda bolj , mr austen . i miss austen . nisam biti shvat pros noc , ko me jesam dov ovd . pocastv jesam sto mog da vam se predstav , miss austen . charles haden , vas obozaval . iznenadj jesam sto cuj da jesam procit moj nov , mr haden . nisam dovolj pamet za vas . dzentlmen cit bolj knjig . isti jesam , da jesam procit vis sentimentaln nov , to biti bil bolj za moj besmrt dus . povucic tu rec naz `` '' sentimental '' '' , ako zel da stvar dokaz da jesam procit moj knjig . pa , ja jesam pazljiv prim ka znanj da jesam lizzi bennett , shvat da vol mr darcy kad jesam vid koli mu jesam veli kuc . alarmant stanj jesam pro . odmor i tisi jesam ono sto mu sad treb . ovo se odnos na vas . dao jesam mu 20 unc krv , ali se plas , da cu mor ponov doc sutr i urad ist . oh , dobr . misl , um , kak vi kaz . pa , zel vam ugod dan , miss austen . dam . vid se ond sutr . bic mi zadovoljstv . moras zabavlj henrij gor u sob , i ja cu general bit tu , rad ili pis . henry smatr za seb da jesam jac svak dan , i mr haden nastav da pra njegov puls . mladic jesam vrl pamet , i vrl jesam ljubaz . sutr ce on vecer sa nam . kakv sre . mi jesam sve vis privrze mr haden da ne znam sta da ocek . od jan ? ne . mr h jesam procit mansfield park po prv put , i preferir gordost i predrasud . ali , cassandr , izgled da jesam pogres u vez mr h. zoves ga apotekar . on nij apotekar . nik nij biti apotekar . on jesam haden . nist osim haden . vrst prediv , neopisiv bic na dve nog . nest izmed cove i andj . beskraj ljubav , j austen . jan ! bozanstve figur upravlja njegov skalpel . jan ! ona jesam u svom mal svet . mademoisel ? haden jesam dob mnog dobr ide u vez teb . mozd ima mnog bol ponud od nas izdav . prica joj , haden . mozd vam brat nij rek , miss austen , ali moj starij partner ima pacije na visok polozaj . mest nezamisliv visi . moj mast let viso . pa , drag mi jesam sto princ naslednik vol tvoj knjig . oh , ja mrz tog cove . uvek drz stra njeg zen . skriva svoj prav osecanj ako zelis . ocek kraljevs pozivni svak moment . mi biti treb da poset njegov kraljev visocanstv ? ne mi , ne . vi , sam vi . ja jesam sam glasnik . pa , treba biti da odbi to . princ naslednik jesam tak nezgod licnost , prav jesam nesre bit simpat sa njeg stra . oh , zna zelis da te cita ljud sam koj ti odobravas ? zast ne biti bir moj citao kao sto biram svoj prijate ? zat neces nik bit sret . ond cu ost siromas i nepozn zauvek . ne , bas naprotiv , dal biti sve da te vid kak sjajis u najbol drustv . i kak mr plumptr gled na to sto jesam dos za london bez njegov drustv ? narav , on jesam sad komplet odan . podrzav sva moj rec . kad god ga pogledam , on gled na dol i obozav me . tet jan , ne znam da li ti se on svidj pos sveg . kak jesam mi cud bic ... cim posta sigur u muskarcev blagonaklonost , posta indiferent . jad , drag mr plumptr . moras odust od njeg . ne ! kad god jesam zajed , ponasa se hlad pre njem , to ga moz ubed da jesam zavarav seb . ali to ce tak da ga povred ! nem sumnj da ce pat pun i dug , ali nij moj ubedjenj da biti takv vrst razocarenj mog ubi bil kog . sad kad jesam stig u london ... gde jesam uli preplavlje mlad dzentlm . fanny , nist ne moz da se pored sa mizerij kad jesam ponos i bez ljubav . vez za jed , a preferir drug . to jesam kaz koj ni ti ne zasluzujes . imas div uvoj danas u kos . nis nervoz , zar ne ? mr haden , ne znam kak da urad ovo . nemam iskustv . vi ima nest mnog jac i pozeljnij od iskustv . ajt . ima mast . misl na men kak vas bodr . ona ko vam pruz veli podrs , doves vas do pobed . miss austen ! miss austen ! miss austen , stras jesam pocasce vas pos . to jesam neprocenjiv . zna , princ naslednik jesam procit i odusevljen jesam sa svim vas del . njegov kraljev visocanstv ih drz u svim svoj prebivalist . da , uisti . cak jesam ih i ja , njegov poniz bibliotekar , james stanier clar , sve procit . dva put . da li zel kol ? da . sigur jesam da ce emm trijumfir . u ist vrem , plas se da ce citao koj vol gordost i predrasud , misl da jesam knjig previs ozbilj , a citak koj vol mansfield park , misl da knjig nij dovolj ozbilj ! to jesam nemogu , madam , cin se da sa svak nov del , vas mis povecava njihov energ , njihov snag rasudjivanj . vas knjig reflekt visok niv vas genijalnos , i vas princip . ovo jesam moj drag dec . posl jesam ih u svet , da se takmi sa takv imen kao sto jesam sir walter scott i lord byron . ustvar nem takmicenj uop , drag madam . dzentlme jesam nenacita . ( both laughing ) i sad , ja jesam urad tak mal u zivot . vid jesam tak mal . moj pos jesam tak mal . moj plat ... miss austen . ... sam mal slonova , dva inc siro , na koj rad sa ne tak fin cetk . potpu jesam slobod da posvet emm , njegov kraljevsk visocanstv . potpu slobod . um , mozd , u nek budu del , um , bis mog pis o zivotn navik , karakter , entuzijazm svesteni . opis ga kak sahranj svo maj , kao sto jesam ja . nisam se nik oporav od sok . ili ... ili ... ( imitating clar ) odved svog svesteni na mor , kao prijate nek poznat pomor lik . mr clar , rek jesam , pocastvova jesam . takav covek biti mor da pri o tem kao sto jesam nau , i filozofij , o cem zen kao ja ne zna nist . ava , misl da biti se mog pohval sa svom moguc tastin , kak jesam potpu neu i neinformisa zen osob , koj se ikad usud nazv seb knjizevnic . ( all clapping ) brav . vi jesam tak nevalj . treb biti ima milos pre jadn , dobr dus . nik se ne biti mog smilov na nek sa kim nisam u krvn vez . drug razl sto se zahvalj gospod svak dan sto jesam ti brat . nas uvrnut jan i emm . kao i njen stvaral , tvoj emm jesam dragulj . za jan i emm . svi : za jan i emm . i sad kad jesam ostvar da bud posvec od , nik drug do prin nasledni ... ne , ti jesam ostvar , zbog ceg jesam ti jak zahval . i mr john murray , izdav ove parohij , nec ima drug izbor , neg da da na brz stamp . dobi za 2 hiljad kopij po 21 siling , za tri ton . oh , sigur biti mog dob vis . svak izdav ce ti rec , da ukus javnos vis nag ka ozbiljn romans . ava , ne biti mog napis jed takav , pa da mi zivot zavis od tog . pustam drug pis da pis o krivi i mizerij . nazdrav krivi i mizerij ! svi : krivi i mizerij . sad , ako jesam vam pomog da ostvar svo sre , miss austen , mora vam pomo da napis odgovaraju moder novel . takv , gde sva heroi mor bit cer svesteni . savrs dobr , nez , sentimental . da nem ni najm smis za humor , da pri nekoli jezi brilijant , i da jesam odlic sto se tic muzi , narav . i koj biti instrument treb nas nov heroi svir ? pia narav , da biti se vid kak jesam njen ruk prelep . oh , koj her biti mog bit vred takv primer ? jed koj jesam savrs dosad i savrs dosad za razmislj . vi biti mog da pis njeg poglav , mr haden . sli savrsenstv me cin bolesn i slab . da , nevalj jesam mnog privlacnij . total neprincipijel i bez src . ocajnick zaljubljen u heroi . trag jesam za njom sa neumorn stras . nas heroi jesam prelep , a njen ostar otac jesam potpu beznadez . oh , drag , mol vas ne kaz ovo mom brat . svud gde ide nas heroi , ljud se zaljublj u nju , i ona stal dobij ponud za brak . i ond pos 20 pokus da zama pad u ruk antiheroj , mnog jesam suz pros i ond , pos nek vrem ... uda se za jed koj joj jesam biti sudjen . ( haden chuckling ) pa , da li veru u to , miss austen ? da nam sudbi uvek daj savrse partner ? ver . kad pis rom . tak neromantic ! ah , heroi vas tet uvek dob kak treb . jed se uda za bogat dzentlem , drug se uda iz ljubav . a vi , monsieur haden , kak vi zamislja savrs zen ? jak um sa divn manir . um , dobr rec , haden , u ovom drustv . da li biti mog da odigra ovo ? treb da ima svo slat zen , zahval i oda . zel joj da bud tih i na nek nacin neu . koj vol hlad govedj odrezak i zele caj u popodnevn cas . izgledas iscrplj , henry . pomoci ti da se popnes gor . bez stra . previs jesam uziv . zamis , da uzmes rec skromnost mr plumptr '' s ... mr wildmanov dvor u kent . i mr haden '' s ... nisam sigur da znam rec za ono cim mr haden raspolaz . drag boz . sta se des sa stidljivos u ovom svet ? jes li svi mladi u londo sklo flert kao mr haden ? da li jesam bil dve stoli u koj jesam ti i on sed ili sam jed ? tet jan , ti jesam ljubomor ! ja jesam tet . ali i zen . dalj i mac kad vid mis . pa , mozes da ga imas , moj drag . ne zel da stoj na put tvoj sre . tet jan . tet jan . sve sto duz razmisljam o tvom mr plumptr , moj osecanj posta toplij . sve vis osecam da biti bil pozelj , da se upustis u ljubav sa njim ponov . svidj ti se mr haden , zar ne ? ima odlic zub . lf , kad jesam bil mladj ... nikad nisam zel da posta zen doktor . nem dovolj nov u medici . ( door opening ) ( door closing ) da li jesam vam rek , mademoisel , dob jesam pis od prijatelji , koj ziv u pariz ? ona jesam procit prediv nov knjig . zov se raison et sensibilité . razum i osecajnost . moj prijatelji jesam rek , ko god jesam zen koj jesam ovo napis , ona zna vis o ljubav neg bil ko na ovom svet . kao nek ko ne zna da kuv , a napis knjig sa recept . str jesam rezervisa za mlad . tak brz prodj . ne u nas snov . imetak jesam traj , prijateljstv takodj . ako jesam te sre kao ja . brac sre jesam potpu stvar okolnos . ali uzurbanost pri odabir ... a ljubav umr i nov nesta . i sva zen , usedeli , suprug , sva zen ima nest za cim zal , tak da mi cita o vas heroin i oseca se ponov mlad , i u ljubav i sa pun nad kao da moz da naprav taj izbor ponov . i rad to uprav sad . to jesam dar od bog koj ti jesam dat . dovolj jesam , misl . za par min , nje mast i nje src jesam bil zacara . ima jesam nek osecanj , koj ju jesam bil sramot istraziv . tam jesam bil previs zadovoljstv , besmisle zadovoljstv . ann se nad da jesam preras dob u koj se stid . ali dob emocij sigur nij . sva smetenost , zaslepljenost , gubitak kontro , prv efek jak iznenadjenj jesam bil iza nje . ali jesam jos uvek , kak god , ona ima sta da ose . to jesam bil nemir , bol , zadovoljstv . nest izmed prediv i mizer . sob jesam izgled pun ljud i glas . ( children laughing ) hiljad osecanj jesam se obrus na ann , od koj jesam veci bil utes . ( cutlery clanking ) ( door closing ) ali sve ce usk bit gotov . jan . sprem . ( exclaims in pain ) ( groans ) cassandr : zakasnic ! dolaz ! uspor koc ! ( church bell tolling ) ( baby wailing ) papillon : posv ovu vodi da ocis sve gre . i podar ovom det , sad da bud krst , nek prim svu njegov milost i nek zauvek osta jed od njeg ver i izabra dec , kroz isus hrist , nas bog . amen . all : amen . ide prav kuc . to jesam sam bol u ledj , stvar . dobr jesam . stvar , ne prav uzbu . jad zivot . bic istros pre neg sto napu 30. devoj ! pa , fanny , sad kad jesam post tet , moras da budes odgovor osob . moras izaziv veli paznj sta god da radis . moj drag , sta jesam bil ? mr plumptr se ver sa nek drug . mog biti bar da se pravis da jesam zabrin za men . moj drag , slad , bandoglav fanny . nis izabr da ga imas za seb . zast mu ne dopustis da uzm sta moz ? ja jesam njeg bil izabr , ali ti jesam to upropast . nisam . smej jesam mu se . i svak put kad jesam ga pogled , vid jesam ga tvoj oci . uplas jesam me svoj ostroumnos . nis sme dozvol da ist zavis od misljenj tvoj lud tet . oh , ne bri , znam to sad . prav jesam spektakl od seb , sa onim smesn leptir od doktor ... devoj ! ... pred svi . devoj ! kak jesam ikad mog pomisl da ti ist znas o prav ljubav ? devoj , dod odm da se div ovom predivn mal stvor . zar nij preslad ? misl da ima austen oci . zar ne , mal lepot ? da , isti . tet jan , zel da upoznas moj jemim . ( cries ) sad kad jesam upozn tvo jemim , zel da ti upoznas moj emm . cit ? neces ima vrem za takv detinjar sad , ann . pridrg jesam na trenutak , jan ? evo . oh ... oh , ne tak . ona nij dzak krompir . pogleda drag devoj . pamet koli jesam dan dugacak , ali kad joj das beb , ona ne zna kak da jesam drz . tes lic na zen uop . ona nij misl da bud sur . znam . rek jesam da jesam sret , ona te drz za rec . sret jesam , cass . nest se des sa tob u londo . nest izmed muskar i andj . mr haden jesam biti mlad i nepodes , i misl jesam za seb da jesam mnog pamet i mnog fin . a ti jesam misl o njem ? ja nisam misl o njem uop . razmislj nij bil deo tog . moj mis nis bil ukljuce . ( both chuckling ) vrat jesam mi osecanj za koj jesam misl da jesam dav zaboravlj . osecanj jesam najbo ostav zakopa , sto se nas dve starij dam tic . ti biti mog ... ne , ne biti ! da , mog biti ! ne . ja jesam sret takodj , jan . zaglavlj ovd , paze na maj i men ? pa , nek mor i to da cin . ( knocking on door ) henry ! shh . nem da probudis maj . nis te ocekiv do sutr . to zna da jesam post previs i kit se tudj per previs i sad ... oh , boz , jan , ne gleda me tak . da ! moj ban jesam doziv kolaps , sto zna , da , ja jesam upropasten . bankrot . ali edward biti mog da ti pomog . edward ima svo advokatur . ima dovolj svoj vlastit proble . edward mi jesam vec pozajm £20,000 . ne ver da ce ikad vid taj nov . oh , henry . oh , boz . da li vidis sad ? povuci cel porodi na dol samn . maj . ne rec ni rec . rec cu joj lic . rec cu joj sutr . ( children chattering ) gde ide ona sad ? oh , ostav jesam . da li zelis da se vratis naz ? ne zel nist . zel da naprav jos nov . zel da ti i maj bud mir , i ne uvek prestravlje da ce nas bra izgub kuc , i sve osta sto ima . zel da se oslobod ovog uzas umor , ali ne mog . mog biti da te odved na mor . ( scoffs ) nik ne gub ape na mor . nik se ne ose turob na mor . nik se ne ose odjedn toli slab , da ne moz da stoj . mol te , rec mi zast jesam ljut na men . zast biti se ljut na teb ? ljut jesam na seb . ne smem da bud boles . moram zavrs knjig . ima toli lik u moj glav , toli pri , a tak mal vrem . jan , dozvo mi ... sam me ostav na mir . uh- . ja jesam sacuv to par za henry-j . ne , mol vas , uzm ga mr papillon , ja jesam putpu sit . mrs austen : gde ti jesam ape danas ? ( children chattering ) pitam se koli joj jesam jos osta . nadam se ne toli koli tvoj jadn maj . nij tak kao u knjig , fanny . knjig se uvek zavrsava sa vencanj . henry : ostav fanny na mir , maj . pokvarices njen sret kra . sve se interesant stvar des pos tog . ( coughing ) mrs austen ! koli god da volis svog muz , jos vis volis svo dec . tac ! ujak henry jesam spas dan . boy : hajd , uja henry ! edward : henry ! svratic ponov do ramsga , mr bridges ? plas se da ne mog izbe ramsga . oh ! oh , cassandr vas jesam dobr uhvat . ver da jes . bolesljivost jesam opas luksuz u moj godin . kad jesam se sre u kent , ver da jesam pric brzoplet . nec bit toli negalant da se sad vraca na ono sto jesam bil . nisam hte da vas odvoj od vas pisanj , ako se tog plas . kak biti mog da pis , ako bis se venc ? sa svom brig oko materinstv ... bil biti previs siromas . vi jesam siromas u svak sluca . mi jesam zasmejav jed drug . da li to cin brak ? ver da nijed covek od krv i mes ne biti mog bit dovolj dobar za , tvor mr darcy . gresis u vez njeg . on mi ne biti to urad nik . da jesam skup hrabrost nakon nas ples na bal ... bil jesam previs mlad . i kasnij , kad jesam te pit ? ja jesam jednostav odust od idej da se udam za bil kog . rec mi da zalis . rec mi da nek noc razmisljas o men . rec mi iak to mozd nij isti . sta biti to znac uop ? henry jesam naprav veli frk , rekavs maj . pric jesam mnog glas , gundj . sta god da jesam rek , jan , ne shvata to lic . nij ljut na men uop . zavrs jesam sa bankarstv , jan . posta vikar . moj sin jesam uvek rad najbo za ovu porodi . ali ona jesam sebic , sebic devoj . vid jesam te sa mr bridges . flert jesam kao kakv lakomisl devoj . on jesam ozenjen covek ! ako zelis da budes mrs bridges , vikar zen , treb jesam da kazes `` '' da '' '' kad te jesam pit . to jesam lak , nisam to hte . nij kao da jesam cek bol ponud , bogat muskar sa velik kuc . ne , ti jesam ima to i odbac jesam ! odbac jesam svo zivot . i moj ! i tvoj sestr uz to ! zat sto on nij biti dovolj dobar za miss jan sa njen sjajn idej . ne , ona jesam vred mnog vis neg mr harris bigg sa njegov vredn iman , i njegov hiljad hektr . oh , maj , mol te , to jesam bil dav . da , pre 15 godi . to jesam ukles u moj src . 15 godi od noc kad te jesam pust da pobegnes , kao razmaz det od bra i sigurnos . nisam se mog uda za cove kog nisam vol ! zast jesam mu ond rek `` '' da '' '' ? da , harris , posta mrs bigg . naprav jesam gres . tvoj gre jesam bil sto jesam se ust sledec jutr i povuk svoj obec . ( shouting ) sta biti zel da jesam ucin ? da jesam prod seb za nov ? bil biti bog . da . i sta biti to znac ? bogatstv jesam sam drug rec za sigurnost . ( sobbing ) oh , maj , mol te . ne sti jesam , dovolj jesam dug to rad ! ti jesam zrtv nas sigurnost zbog svoj princip , jan . i da li te jesam to usrec ? da li jesam ? pogleda se . ti jesam boles . ne mor nik nist da mi kaz , imam oci u glav . oh , moj jad , usamlj devoj . tet jan . ne sad , fanny . rek jesam `` '' da '' '' zat sto jesam biti bog , a `` '' ne '' '' zat sto ga nis vol . to jesam tak romantic . da li biti ti izabr moj zivot ? mozes bit ljut na men , fanny , ali nem se usud da me sazaljevas . cassandr : harris bigg , brook bridges , tom lefroy . svi biti me ovi muskar mozd ucin veo sretn . ( grunting ) veli sre nij dovolj . veli sre , nij kra koj zel da zavrs svo pri . veli siromastv jesam apsolut grani . ne , jedi zal sto se nisam uda za harris bigg , zat sto cu umr . i ostavi teb i maj bez iceg . oh , nem . nem , nem , jan . to jesam moj gre . da jesam sam ost tih , da te sam nisam ubedj ... cel tu noc ja jesam ti dzangriz i dzangriz da promenis svoj misljenj . nater jesam te da ga odbijes . ucin jesam da izaber kak treb . zbog men , ti jesam izabr usamljenost i siromastv . zahvaljuju teb , ja jesam odabr slobod . nisam urad to zbog teb , jan . znam . ( crying ) tak me jesam sramot . cassi . sve sto jesam ja , i sve sto jesam postig , ja dug teb . zivot koj jesam ovd izgrad . ljubav koj jesam ima zajed . ( cassandr crying ) ova zivot koj imam , jesam ono sto mi jesam treba . sto jesam bog odred za men . mnog jesam sretnij neg sto jesam misl da cu bit . mnog jesam sretnij neg sto jesam zasluz da bud . tak jesam zed . tvoj me jesam maj posl . oh ! hva ti . dozvo me da vid tet jan . ne sad . mol te , ima toli tog da jesam pitam . mozd sutr . fanny . ipak cu se uda za mr papillon . tak da ti prepustam stras , star udov sa sest dec . udov sa sest dec . jan jesam bil u prav kao i obic . iritiraju devoj . drag moj , okup jesam se ovd u ime bog , da spoj ovog muskar i ovu zen u sve brak ... nem bit tuz , tet cass . ne danas . ja jesam vis no sret zbog teb , fanny . moj jesam muz rek da jesam ja jedi osob na svet , u cij prisustv jesam on mog nac sre . drag mi jesam sto on zna koli jesam sret . sta to radis ? ne bri , sacuva one u koj te ona spom . nem ! ne mozes spal pis od tet jan . ti i dalj verujes da ovd ima nek neotkriv ljubav pri ? mozd se ja nadam da ima . ona jesam bil sun mog zivot , zlat izvor svak zadovoljstv , umiriv sva tug . nisam ima nijed mis skriv od nje , i kao da jesam izgub deo seb . moj muz me jesam posl da vas pitam za ples . tvoj tet jan jesam bil najbo ples u porodi . jan : kad pogledam napo u noc kao sto jesam ova , izgled mi kao da na svet ne postoj greh i tug uop . ti jesam radost mog zivot . fanny , slusa svoj src sad .