 najtež dan u život profesor Školni - idem dol . dolaziš ? prof. uriel Školnik , čelnik mandel instit za jevrej studij na hebrejsk univerzit u jerusalim , kao i kol u maks koperov katedr jevrej mis , redov profesor na studij talmud i međunarod ekspert za proučav talmud i hazal književnost . međ nagrad koj jesam osvoj jesam : nagrad bialik za hebrej studij , nagrad jerusal za rabins književnos , nagrad kapl i orb . do muzej izra , mol vas . izabr jesam za čla američ akademij za jevrej studij u njujor . njeg istraživanj i inovacij jesam sabra u 9 knjig i deseti član , istraž oblas kao što jesam brač odnos tok hazal period , zakon i moral u svet naučni i seć i identit tok vavilon ropstv . njeg nauč dostignuć pokaz dubi i hrabrost misao proces , širok spektar znanj i sposobnost da vid problem u nov svetl u oblas uređivanj miš , jevrej kultur i istorij intelektualiz . zbog tog jesam odbor za imenov kandid u odelj za huma nau odluč , uz saglasnost visok komit , predsedni i potpredsedni akademij , i odluk general skupšti , da prim prof. Školni za nov čla naconal izrael akademij nau . dobrodoš , prof. Školnik ! ponos jesam što jesam nam se pridruž , gospodi . hva . vaš visos , predsednič Šimo peres , predsednič nacional izrael akademij nau , prof. jehud grosm , moj drag član akademij , moj otac i učitelj , prof. eliezer Školnik , koj jesam večeras ovd u publi . moj maj , dr jehud Školnik , član porodi , prijate , cenje koleg . nauč jesam dost od moj učite , i staj na ram džin . eto kak se večeras osećam , kad stoj pred vam na ovo sce , poma posramlj , zahval , i većin ispunjen zahvalnošć pre oni od koj jesam uči . Žel da vam ispričam jed prič . kad jesam biti det , možd jesam ima 8 g. , jed dan jesam se vrat iz ško sa formular koj jesam mor popun moj ličn poda , koj jesam takođ uključ rubri očev profesij . zna jesam da jesam moj otac rad na univerzit , da jesam biti veo zauz tam , da jesam izučav talmud i star knjig i da jesam on profesor , ali nisam zna da li jesam to stvar profesij ... da li jesam to ono što se misl pod očev profesij . zat jesam pit mog oca šta treb da napiš u rubri očev profesij . i on mi jesam rek , bez ikakv sumnj : upiš `` učitelj '' . učitelj ? , rek . ti nis učitelj . ja imam učite u ško . ti nis kao oni . ti jesam profesor ! moj maj , koj jesam iz sused sob sluš naš razgovor , povi : zapiš `` ekspert za talmud '' ili predavač talmud '' ! misl , napiš `` viš predavač talmud na hebrejsk univerzit '' . ali moj otac jesam insistir i nater me da napiš učitelj . takođ jesam zahtev da vid formular , što jesam očekiv od ekspert za rukopis . da se uver da nisam pogreš , ili ostav praz rubri koj biti popun kao on ode . napis jesam u č i t e lj na cel linij . to jesam moj profesij , učitelj , rek jesam on . i ... ja jesam biti razočar . bil me jesam sramot . koj klin ide po ško i hvališ se da mu jesam otac učitelj ? predavač , možd ... ali učitelj ? nekoli godi jesam proš od tad , i danas znam dve stvar koj nisam zna u to vrem . prv , čak i viš predavač talmud na hebrejsk univerzit nij nešt čim se dec hvališ po ško . a drug , mnog ozbiljnij stvar , i sad jesam ozbilj , ako zaist mora da definiš naš profes , tač opiš prirod naš pos , sušti ove veli celi koj zauz svak sekund naš profesionaln život , i , da bud iskren , naš privatn život , naš težnj , naš društve odnos , naš snov ... mi jesam učite . mi drug daj znanj , uzima od prethodn generacij , i daj dalj , sledeć generacij . to jesam naš dužnost . tak , hva ti , oče , za ovo pronic , što jesam biti uzor , za način život koj jesam usad u naš kuć , za kultur utvrđenj koj jesam izgrad oko nas . kad me tvoj unu , moj dec , pita šta jesam po profesij ja im kaž sa velik ponos , baš kao što jesam ti rad , da jesam učitelj . pun vam hva . pun vam hva . hva . nij to ništ . to jesam sam jed predav . večer , i mal razgovor oči u oči . pored tog , slobod jesam . ne mog se požal . bić u njujor 6. februr , pa bis možd mog da se sret . ne , fundrajzer ( prikupljač pril ) od prijate univerzit . narav , kod pjer . u suprotn , misliš li da biti cil doš sa mnom ? sluša , ja jesam u muz izra , i ne mog unutr da pričam , pa jesam izaš napo . moram da se vrat . ništ , sam nek ceremonij nacional akademij nau . kud , gospodi ? biti jesam pre unutr . gde unutr ? ovd , na svečanos . sam jesam na trenutak izaš . mož li da zasuč rukav , mol vas ? zašt ? kak se zov ? eliezer Školnik . a kakv jesam ovo ceremonij ? mol ? mol vas ... hva . kakv ceremonij se ovd odvij ? ne razum u čem jesam probl . biti jesam pre unutr . nisam rek da ima proble . sam pitam kakv jesam to ceremonij . uđi , mol vas . koj jesam naziv skup ? zar ne zna ? znam . zašt me ond pita ? sam napred ... kak jesam rek da se zov ? g-di ? kaž mi u čem jesam probl . ja jesam već biti ovd , proš jesam kroz bezbednos prover na glavn ulaz ... g-di , ja sam rad svo pos , nem potreb da se ljut , g-di ... prof. eliezer Školnik . da li jesam član nacional akademij nau ? ne . dak , koj jesam vaš ulog na ovom skup ? jesam li sve u red ? pozna ga ? narav . ima li nek proble ? ne , gospodi . sve jesam u red . hva . jes li sigur ? da , hva . u red , g-di . mož unutr . izvol , gospodi . ne . završ svo procedur . ako misl da jesam sumnjiv , ili da ne biti treb bit ovd , ond sam napred , završ svo procedur . mož pozv nek od stareši . čekać strpljiv ovd . možd biti treb da zov pojač , za svak sluča , ili stis alarm ... ne uzbuđ se , gospodi , nij ovo ništ lič . sva ko prolag kroz glav ulaz treb da ima plav narukvi ... a vi jesam nema . tak jesam sam hte da se uver . izvi ako jesam vam prouzrok nelagodnost . sam napred ... dak , sad jesam ideol ! vi ne priča kao istraživač , već kao ideol . on izučav rukopis pop mona , baš kao bojarin . on pokušav da izdvoj antropolog od hermeneuti . vi uopš nis shvat član ... svi njeg član jesam ist ... istorij gled ... čitav bojarinov opus ... istorij gled , pravoslav , čitav rasprav o pol i seksualnos jesam metaforič , nij konkretizova . ali kakav jesam odnos izmeđ teles tehni i analitič praks ? on jesam kao ova nov defeminizova jevrejin tok hazal period . da , ali to jesam antikolonijal argument . o čem ti to pričaš ? on pokušav da defeminiz jevreji tok hazals period , da kaž da jesam taj mlakonj , za razli od mužev rimljani sa tim metaln oklop i kožn obuć s nitn ... zaprav , on kaž da ono što jesam cionističk pokr urad jesam preobrać jevreji od ženstve muškar na mačističk , što jesam uništ jevrejs istor . ako jesam to ono što ti kažeš ... mož li prić mal bliž ? još mal , mol vas . i osm , mol . mog sam ! dec , ima li dovolj prostor ? da se pomer napred ? sve jesam u red , ne bri . tat , ideš li ? ja ću peš . nem šans . ima dovolj mest . još , naprav mest za ded . radij ću peš . ozbilj ? ne ideš ? treb mi mal vežb pos dug sedenj . ja ću peš . imaš li ključ ? imam . još , zatvor vrat . zašt ded nij član nacional akademij nau ? eliezer ... čestitam . tvo sin sjaj rad . * nek stvar koj treb da zna o eliezer Školni - 1. njegov istraživ e.Školnik jesam tvor revolucionar tvrdnj : da jesam postoj drug verzij jerusalim talmud u evrop tok ran renesans , koj se razlik od verzij koj danas ima . doš jesam do tog zaključ jer jesam naš mal razli u tekst izmeđ naš verzij i cit iz jerusalim verzij dat od stra naučni tog vrem . postoj stoti , možd čak i hiljad ovih knjig , i za sva knjig postoj raz rukopis verzij . i eliezer Školnik jesam sve njih preš tok skor 30 godi ... to jesam jed neverovat projek . neverovat ! i vrl pretencioz . ali ond , mesec dan pre neg što jesam treba da objav prv tom ovog monumental del , njegov život rad , drug istraživač , dr jehud grosm , jesam potpu slučaj pronaš unutar povez nek knjig u italijansk manastir rukopis te verzij jerusalim talmud . on jesam pronaš komplet original primerak koj jesam u to vrem naučni ima u evrop . čim jesam Školnikov rad obezvređen . tim jesam dokaza Školnik tez , ali grosm jesam to objav pre njeg . 2. za 40 godi , svak dan , on pešač od svoj kuć u rehavij do narod bibliote , ist put . po svak vrem . - trenut pad koncentracij kod prepisivač , kad preskač s jed reč na drug , se zov haplografij . 3. on nij otkaz godiš kurs . - čak iak jesam sam jed učenik prijavljen . a ponek jesam prop rukopis bil takv da sadrž nedostajuć rečeni , kao što jesam ... znač li to da jesam važnij gostoprimstv od pridržavanj sab ? 4. njeg omilj rečeni jesam : - to jesam veo dobr idej ... veo dobr ... ali pogreš ! moj otac kaž da to odgovr onom što levinas govor . njeg drug najomiljenij rečeni jesam : da ... reč bud nij dokaz . isti jesam , da u stvarnos , ne postoj lep stvar . 5. za rav 16 godi - on jesam pominj za dobij nagrad izra - drug jesam jesam uvek dobij . - 6. dostignuć na koj jesam najviš ponos jesam fusnot koj mu jesam posvet j.n . fajnštajn - u svoj monumentaln knjig - uvod u književnost tan '' ima- ... i moj drag prijatelj , student i kol , e. Školnik jesam dao opas ... nisam li ti isprič tu prič ? ne bil jesam zaist ekstrem . nater me jesam da napiš učitelj . zgrab mi jesam ruk i tresn o papir . ima jesam masni nede dan . nisam ti prič o tom ? zašt nij žel da upiš stručnjak za talmud ili istraživač ? oseć se omalovažen da ga ispit škol učitelj . bil jesam komplikov . on jesam filol , ali ko zna šta jesam to ? po mom shvatanj , on jesam biti nek važ , međunarod ekspert . sluš jesam da postoj možd četir osob u svet koj shvata šta on rad , i čim završ svoj istraživ ceo svet će zna koli jesam velik istraživač . ali , u međuvrem nik ga , sem men , nij razum . plak jesam cel put do ško . na kra , pred jesam obraz . i to jesam odluč da ispričaš ? dobr jesam ga prikaz . skromn , zar ne ? to jesam kao kad biti još rek svoj prijatelj kak jesam ti posveće otac , zat što jesam ga ohrabr da polaž sat ( isp ) dok jesam u srednj ško . ohrabr jesam ga. da , baš kao što rad u Šin-b ( izrael sigur.agencij ) . da nisam to tak urad , on ne biti ima nikakv izbor . bar sad mož da bir šta da urad sa svoj život . kak god . * nek stvar koj treb da zna o uriel Školni - 1. več uoč Šavuot on drž 6 predavanj šir grad . - evo zanimljiv anegdo o gdali alo . on jesam promen svoj ime u alon jer na grčk ... Šta jesam nalik tom ? osob koj ... jedn jesam čuo lep idej ... misl da ako neutrališeš klasič interpretac tekst ... dubo jezgr ... dolaz sad do kraj pasus ... mog li svi tvoj izdan bit kao ti ... reć ću vam nešt što mi jesam moj otac jedn rek : 2. sjaj predavač postoj mnog prav stvar u tvom rad , i mnog nov stvar . zadivljujuć i zabav : - ) - pun vam hva . probl jesam što nov stvar nis isti , a isti nis nov . to nij nuž loš . savrš ! - 3. rođenj njih najmlađ ćer - vol da slušam kad priča , nebit šta . uvek mi pomog da shvat stvar . sve ono o čem nisam razmišlj , u moment kad priča o nji , odm se slož s vam . 4. stvar koj treb reć o njem iza leđ vez jesam kao drv , traž jak , ali nevidljiv , korenj , čvrst posađ ... da kaž : Želiš da budeš na njegov stra . on te neć kinj ili bil šta slič , ali ... ako se ne složiš sa njim , čak i u vez najmanj predm , izletećeš iz odeljenj u rok od par godi . oček od teb da budeš u staln stanj blag divljenj . česti mlad par ! čestita ! nov dom u izrael ! tiši ... tvo otac jesam danas otkr nešt veo važ , nem ga uznemirav . 5. trenutak kad jesam odluč da posta ekspert za talmud . - najsrećnij dan u život prof. Školni - u seć na prof. menahe Šter , ubije na put ka nacionaln bibliote - na vez . u vez s čim ? ozbilj ? tak jesam objavlj ? ne možeš rad na ovom 80 g. moraš da nastaviš dalj , ili sve da napustiš . jes li sigur ? to znač da jesam eld i mid mojsij polubrać . to jesam bomb . nikad nisam sigur . to ! dobr jutr , gospodi . nastav . sam napred , mol , gospodi . nek mi jesam uze torb i odeć . jes li sigur da ih nis ostav u drug svlačioni ? ukr jesam mi torb , sa svom moj odeć ! moj novčanik , mobil telefon , sat , naočar ... možd jesam nek sam premest . zašt biti nek premest moj odeć ? biti li razgovar sa čuvar ? ne , u red jesam . hoćeš li da pozajmiš moj odeć ? zdrav , sar . ovo jesam naš odeljak izgubljeno- nađ . dobr jutr . kao da jesam nek drug biti tam . ne on . i ko jesam ta žen ? Šta jesam oni rad posv sam u baš ? to jesam stvar straš ! ... kod kuć ? eliez ... traž jesam te . jes li ruč ? nisam još . Šta jesam bil ? zva jesam me danas iz ministarstv prosv . odluč jesam da mi ove godi dod nagrad izra . sad jesam čuo . česti ! hva . bolj ikad neg nik . neverovat , zar ne ? jes li razgovar s njim ? jesam li ushićen ? moj maj kaž da jesam u šok . ti izgledaš kao da jesam u šok . on jesam već dig ruk od tog . preš jesam pre tog ima 20 g. ono što jesam rek vez za ovu nagrad ... on jesam već godin mrz svak ko ju jesam dob . jed jesam diletant , drug istorij anomalij , treć folklorist . on treb da preispit cel svo ličnost . znaš li ko jesam biti u komisij ? čud stvar . misl da jesam grosm biti predsednik . mož li bit da mu jesam konač pora src ? tvo otac jesam velik čovek . ne moraš ima src da to znaš . sam zdrav razum . po mom mišlj on jesam najveć istraživač naš vrem . ima integrit koj viš nećeš nać na fakult . ili bil gde drugd ... pun ti hva . veo jesam sreć . ... a ded jesam biti sa vojni fran jozef . rat se nastav ... i oni jesam ček na znak da mog da izađ . na kra , kozak jesam se povuk ... veo jesam sreć zbog njeg . znam . on to zasluž . ali on jesam tak čud . kad jesam ga večeras zagrl , nisam mog da ga prepoznam . njegov miris ... to jesam biti miris nek stran . ne znam ko jesam taj čovek ... a on jesam moj otac . bil jesam veo dirljiv vid ga takv , kao anoreksič devoj koj poč da jed sve odjedn . on to zasluž . pomis na njeg sa tom žen ... to jesam nepojmljiv ! stvar misliš da ima afer ? ne znam . sve jesam moguć . ako jesam tak , to jesam smeš , zar ne ? odak mu hrabrost ? kakv to ima vez ? treb pun hrabros da rizikuješ sve što imaš sam zbog nek ... trenut žudnj . možd nij trenut ... ipak , on ima mnog tog da izgub . jesam li to razl što ti men ne varaš ? imaš previš tog da izgubiš ? ko kaž da nisam ? nis . kak to da jesam tak sigur ? jer jesam kukavi . dak , moj otac ima hrabros a ja jesam kukavi ... on sled svo isti do sam kraj , i sprem jesam da pla cen . ti jesam fin čovek koj se plaš da se suprotstav drug ... uključujuć men . ne razum . Šta to pričaš ? Želiš da ti se suprotstav ? jer ja to mog . ne , drag mi jesam što ne želiš da upropastiš naš porodi . sam kaž da to nij zbog lojalnost , već iz stra . vol te . stvar te vol . znam . dobitni ovogodišnj nagrad izra jesam objavljiva iz oblas jevrejsk studij i rabin književnos . otac će polud ... prof. Šmuel taršiš iz bar ilan univerzit , iz oblas proučavanj midraš i agad . i prof. eliezer Školnik , za njegov doprinos proučavanj talmud . to jesam to ? da . nis rek zašt jesam dob nagrad ? ili ko jesam bil član žirij ? ... i prof. eliezer Školnik , za njegov doprinos proučavanj talmud . raz . * fusnot - dobr jutr . prof. Školnik ? uriel , da . ovd jesam Šoš iz radij gale zahal . u vez jutarnj ves . to jesam biti moj otac , a ne ja . znam . ali mož bit zanimljiv ako biti mal objasn šta on rad , i mož u etr da mu čestita ... hva što jesam me zva , ali ja stvar ne žel to da rad . zov ga i intervjuiš . ne jav se na telefon . ima li njegov bro mobil ? izvi , moram da preki vez . dobr jutr . uriel ? ja jesam . jon salomon . jon salomon ... ja jesam savetnik ministr prosv , u vez dod ovogodišnj nagrad izra . prokl ovi poziv na čekanj ! non stop me zivka , do vrag ! izvi što vas prekidam , ali mora da se sret što pre . ko to mi ? ja i osob zaduž za nagrad izra u ministarstv . nisam čuo ... mož li da ponov ? mož li bit ovd za jed sat ? ovo ne mož rasprav put telefo . sad jesam nervoz . o čem se rad ? dođ i sve ćem vam objasn . bić u sob sar fodor , na četvrt sprat . jon , rec mi da jesam sve u red , nemo me živcir . sve će bit u red , ali jesam sad mal haos ... nisam det , hajd . o čem se rad ? otkr jesam da jesam moj otac serij ubi ? jesam li uvred etiop imigra ? nek nij sreć što jesam on dobitnik ? znač , ima neprijate , pa šta ? presta da spekuliš . bud ovd za jed sat , u red ? u red . maj zov - hva na vož . trenutak sam , imaš li hra ? vod ? da , da . imaš li kap ? hoćeš li bit dobr ? da , ne bri . kad se vraćaš ? četvrtak ili petak . nisam pon mobil , zat rec mam da ne bri . ministarstv prosv - dobr jesam što jesam doš . mož li uze stoli iz sob pre put ? dozvol mi da vam sve predstav . ja jesam jon , savetnik ministr za nagrad izra , g-đ sar fodor , zaduž za odsek nagrad izra , dvir oded , prav savetnik ministarstv , i pretpostavljam da zna član komisij ... da , znam . prof. jehud grosm , predsednik . prof. adiel glas , i prof daniel herm . Žel li nešt da popi ? ne , hva . hoć li poč ? verovat žel da zna zašt jesam vas zva u tak kratk rok . ne žel da zna šta mi jesam sve prolaz kroz glav . klad se da nis misl o ovom ... mol vas , oslobod me bed . mož li zatvor vrat ? hva . zaprav , ima dobr i loš ves . Šta žel prv da čuj ? mož li prest sa igr ? loš vest jesam da , nažalost , vaš otac ove godi neć prim nagrad izra . moram da vas preki . treba biti da razgovara s moj ocem , ne sa mnom . ja jesam njegov sin , ali ako postoj probl sa nagrad , ne treb da priča sa mnom o tom . ne razum zašt jesam ovd . dopust da nastav . shvatić . ovo me dovod do dobr ves . sad viš ne mog bit dobr ves . a to jesam da ćet ... vi dob nagrad ove godi . mol ? još pokušava da sazna kak se to dogod . ali jesam verovat zbog ... greš sekretari iz kabin ministr . ona jesam pozv vaš oca umest vas , i ... ministar jesam razgovar s njim , misleć da prič s vam . nik nam se to pre nij des . i prav savetnik jesam ovd da ... nas savet kak da se ponaša u novonastal situacij . jesam li ovo dobr razum : grešk jesam pozv mog oca ? ministar jesam vod ceo razgovor misleć da prič sa mnom ? koli jesam mog da zaključ , da . nikad nisam čuo tak idiots prič . posledi jesam straš , zna to , jesam li ? zat jesam hte da se konsult , šta jesam najbo da se preduzm . kak jesam mog pobrk moj bro telefo sa bro mog oca ? Što ne prover kog jesam dob pre neg što jesam ministar prič s njim ? sekretari kaž da jesam nazv univerzit i traž da razgovr sa prof. Školnik . ne seć se da li jesam pomenu ime ... pošt nis bil tam , traž jesam bro vaš mobil i ond jesam bir taj bro koj jesam dob od fakult . i vaš ime poč ist slov . mož se razum kak se takv greš mog potkras . ali se to do sad nij dešava . Šta jesam u saopšt za štamp ? nis posl nešt u pisan form ? posl jesam vam pis . treba biti da ga usk dobi , možd i danas . nis dal saopštenj . ali , ima izvešta u današn hare ( novi ) . novinar mor da jesam neka čuo o tom , ali ne od nas . i dalj pokušava da sazna od kog jesam novinar dob informac . sva ko zna mož da vid da to nij redov tekst koj mi korist . moram mal da razmisl . izvi . prof. Školnik ... ovo jesam katastrof . ni ne zna . prof. Školnik , moram da vas zamol da ni sa kim sad ne razgovara o ovom . možd da rasprav ovo ovd , u sob ? nek se smir napo . neć nik zva , jesam li ? ne znam kak da reag na ovu greš , osim da kaž da jesam sad prekas da se vra točak . rek jesam mom ocu da jesam dob nagrad . ne mož to vrat naz . u svak sluča , kak jesam post kandid ? koli ja znam , nik me nij preporuč . traž jesam od svak ko jesam uključen u to da me ne nomin dok god jesam moj otac predložen . a znam da jesam on biti do sad godin nomin , jer ja jesam taj koj ga jesam svak put nomin . ja jesam vas preporuč . pre propis , član žirij mog da preporuč svoj kandida . tak da jesam vas preporuč . sva od nas jesam zapis ime na listić onog koj jesam izabr od nominovan . i svi mi , jednoglas , jesam izabr vas . svi misl da zaslužu da bud dobitnik ove godi . koj haos . ja biti , ako mog , da se fokusira na prav aspe . dobitnik se ne mož menj . razl zbog koj jesam žel da se konsult sa vam jesam koj jesam najbo način da se vaš ocu saopš greš . da , dobr ... prav aspekt kaz da jesam sve u red i dobr , ali mi ovd govor o pitanj život i smr . mog oca preskač već viš od 20 godi ! sad kad konač mis da jesam on dobitnik , ne mož mu to uze . to će ga ubi . ne šal se . to će ga ubi . a on to zasluž , dovrag ! on zasluž nagrad izra ! nek drug treb to da kaž ! dost ! ova greš nij treb da se des , ali kad se des , mora jesam isprav , a ne pogoršav stanj . nis ni raspravlj da li eliezer Školnik treb da dobij nagrad izra . dak , šta predlaž , kao predsednik komisij ? ministar biti treb danas da poz eliezer Školni , da mu se izvi i ... da mu čestit što jesam njegov sin osvoj nagrad . vrl prost . mož li zaist to da zamisl ? moj otac dolag u kabin ministr , ne znajuć zašt , sam da mu se kaž da mu se nagrad oduz ... i povrh sveg , daj umest njem , njegov sin ? ne mog da zamisl , jer se to neć des . kaž vam sad : ako se dobitnik prome , daj ostav na mest predsedni . pola , prof. grosma , nem potreb za velik proklamacij . hajd da razmisl za trenutak . možd to nij tak loš idej . eliezer Školnik jesam godin nomin . ako uriel žel da se odrek nagrad , zašt ne razmotr da jesam dam ocu ? nem šans . izlaž ministarstv ogromn parni . ako ovo procur u javnost ... ni ne razmišlja o tom . zašt biti ? svi koj zna jesam ovd . morać razgovar s ministark , ali svi žel da ovo osta međ nam . to nij sam povolj rešenj , već jesam i prav i moral stvar . ova nepravd traj već godin . apsolut ne ! eliezer Školnik neć nik dob nagrad izra u mom mandat . neć to da potpiš . izvi , uriel , zna da cen vaš rad , zbog čeg jesam vam dao nagrad . vam , a ne cel porodi Školnik . ne mož pren ovu čast na oca . cel ova diskusij jesam apsurd ! vas troji jesam već dob nagrad izra . zna kak jesam to , kakav jesam oseća kad jesam sazn za to . poseb kad jesam to nek koj se godin oseć izopšten i bojkotovan , a zat se kapij isred njeg otvara , i on čuj : dobrodoš . prihvata vas , i cen vas . oduz mu spok koj mu jesam juč dat , bil biti ubistv . da se nagrad izra daj na osnov samilos ili milosrđ , cel stvar biti izgled drugačij . mora dosled održav visok standard , bez kompromis . dak , rec mi , mol vas zašt moj otac ne zasluž da dobij nagrad ? u poređ sa drug . ozbilj , zašt ne ? jesam li iol slabij u odnos na heht , ili goldberg , ili Šeferma ? primeću da ne pomin bil kog od prisutn ! mog obrazlož zašt jesam drug zasluž . ali neć vam govor o grešk koj jesam pronaš u istraživanj vaš oca . narav . tak sakriva činjeni da jesam vaš ogorčenost pre njem lič , a ne profesional prirod . ne znam šta implicira , ali to nij relevant . ja ne impliciram , ja govor otvor . misl da mrz mog oca . godin sprečava njegov napredak , kri rukopis od njeg , sabotira ga u razn odbor i publikacij . njegov blizak odnos sa fajnštajn vas jesam razbesn dok jesam bil mlad i do danas to iskrivlj vaš rasuđiv ! mog jesam mu dat jerusalim rukopis koj jesam pronaš . rad jesam na njem pun 30 g. , on njem pripad ! to jesam njegov život del , ceo njegov svet . svi jesam to zna ! ali vi jesam ga objav pre njeg . zašt ? treb jesam traž izuzeć kad jesam zna da jesam moj otac međ nominovan . svi prisut zna to . a nik ne pokaz nima pristojnos ! moj odgovor na ove teš optužb moram ostav u mom src . nem sin koj biti treb da čuj o svom ocu ono što mog reć za njeg . zat vas mol , nemo me ter , i ostav stvar kakv jes . ali vi ne negira činjeni da izmeđ vas i mog oca postoj decenij dug rivalit . zašt nis traž izuzeć ? sad kad misl o tom ... pretpostavljam da jesam glas za men sam da mu napakost . zna jesam koli biti ga pogod da me vid kao dobitni dok jesam biti nomin . zna jesam to . vol biti da preki . ili će se prihvat moj mišljenj , da ministar obaves eliezer Školni da jesam nast greš ili ja podnos ostav . a ako dam ostav , razl za to će javnost iona sazn . mor postoj transparentnost . ist transparentnost sa koj vod projek miš ? s koj u zadnj 20 g. odluču ko ima pristup rukopis , a ko ne ? ist transparentnost sa koj jesam blokir promoc nek , svi zna kog , jer jesam se plaš da će spreč vaš način raspod svit ? ili možd transparentnost sa koj jesam stopir doktor ari ašer u vrem dok jesam umir , mesec dan pre nje smr , dok jesam vas član nje porodi mol da joj odobr doktor ! 12 godi rad , a vi jesam jesam odb , veo surov , sam zat što jesam njen mentor biti moj otac ? hajd da govor o transparentnos , prof. grosm . i ja znam kak da razgovaram sa novinar i imam utisak da od svih ljud u ovo prostorij vi biti prv treb žel da sve osta u tiši . pust me odavd ! ova sastanak nij završen . jedi ostvarenj vaš oca , jesam fajnštajn fusnot posveć njem . pored tog , on nij objav bil šta od bil kakv vrednos . a zna li zašt ga fajnštajn pom ? jer jesam zna da vaš otac viš ne predstav pretnj za njeg . toli ga jesam prezir da jesam biti sprem da pod taj jad kred s njim . i on jesam zna koli to vaš ocu bil potreb . vi ne dobi nagrad izra za to . sad se sklo od vrat , mol . sklo se , rek jesam ! ti boles kučkin sin ! profesor ... Žel zapisnik sa ovog sastan . kao što zna , ne vod zapisnik . Žao mi jesam što jesam vas gurn . nisam to treb da učin . smir se , svi . jes li dobr , prof. grosm ? mal jesam preter . ne .. nis . nis ... daj mi par sat , ja ću ... ja ću reć mom ocu . izvi . ko jesam to ? uriel Školnik . jesam li tam moj otac ? narav . uđi . izvol , uri . Žel li da kaž nešt o uspe vaš oca ? jes li razgovar sa još ? kad se vrać ? ne znam , za dan ili dva . za dan , ili dva ? ne znam ! Žao mi jesam . razgovara s njim . imaš nek preporuč pošt . ne mog to da urad . ne mog ... otka jesam post profesor , prest jesam bit sreć zbog men , svi moj uspes jesam bil na njegov štet . a ja znam da on me kriv da jesam upropast ova svet , koj jesam treb da bud njegov . mog biti da preživ ova udar , možd će čak i uživ . bić to još jed dokaz da jesam svi amater sem njeg . ali on će me mrz . ako mu kaž za ova nesporazum , zauvek ću sahran naš odnos . nem već izd pre ocu i njegov princip od onog što traž od men da urad . uz sve moj kriti pre njem , on nik nij bež od proble sam zat što jesam to bil lakš . vi to zna . da , ali on ne zna . mi ćem zna . -pa šta ? to izvrgav rugl čitav sist . to znač da postoj stvar koj jesam važnij od isti . koj ? porodi ? kao i vaš otac , znam nešt o cen koj plaća zbog odabir lak nači , za odustaj od isti . dost viš s istin ! koli agresij kri iza koncept isti . dost mi jesam vaš romantiz . vi ne bri o isti , već o čas , baš kao i svi ost . pogleda koj straš stvar rad u ime isti . to jesam sam nagrad . nagrad , to jesam sve . to nij nikakv izd . to jesam sam nešt mal , i lep što mož da urad za ... koleg , ako bis bil sam mal fleksibilnij ! mal , sam malki . to jesam sve što traž od vas da urad . slaž se , pod dva usl : prv jesam da vi napiš odlu žirij . ja ću jesam potpis , ali ćet jesam vi napis . i drug uslov jesam da nikad ne bud nominova za nagrad izra . i bud sigur da vas ni drug neć nominov . ni sad , nit pos moj ili smr vaš oca . uriel , ja jesam vam dao nagrad izra . dok god se ja pitam , vaš jesam . ukoli žel da odusta , iz porodičn razl , neć vas zaustav u tom . ali ako jesam to vaš odlu , ond jesam ona konač . čak i ako sam vi i ja zna o tom . osv prof. Školni - zdrav . zdrav . vi jesam novinar iz hare ? da , noa . drag mi jesam . uđi . hva . nadam se da jesam u red što jesam mal poran . eliezer jesam sitničar što se tič tačnos . uh , veo lep mest . dok jesam studir na hebrejsk , uvek jesam žel tu da živim.-studir jesam na hebrejsk univerzit ? -da . Šta jesam studir ? filozof i istor umetnos . vi nis studir kod eliezer ? boj se da ne . ali jesam prisustv nek predavanj vaš sin . lep . možd ima nek zanimljiv sli prof. Školni za članak , to biti bil jak lep . možd fotograf sa vaš sin prof. uriel Školnik ? u red ... potražić . izvi . zdrav . drag mi jesam . ja jesam noa . jesam li vam udob ? bis li radij sed za stol ? u red jesam . gde god žel . jesam li u red da snimam naš razgovor ? hoć li ? ispriča mi u opšt crt vaš život prič . gde jesam rođe , odras , studir ... rođen jesam u jerusalim . moj rodite jesam emigrir u izrael 1932.g . moj otac jesam biti trgov šešir ... kak to misl u opšt crt ? odlu žirij da poč na nek drug način . možd bis mog da mi kaž nešt o vaš istraživanj ? prof. eliezer Školnik , renomira učenik pokoj profesor jona naft fajnštaj u jerusalim jesam sprov revolucionar istraživ u studij jerusalim talmud ... moj istraživ se fokusir na izrad map račvanj tekst talmud . izrad map račvanj izrael talmud , jerusalim talmud , čij jesam štampa verzij , koj se danas predaj , filološk govoreć vrl problematič . i njeg istraživanj ... i njegov istraživ , tok poslednj decenij ... da li kaž , uvod u književnost tan '' ima ? bez gramatičk čla . uvod u književnost tan '' ima , od j.n . fajnštaj . od hiljad fusnot u ovo knjig , ja jesam jedi koj jesam još uvek živ , a koj prof. fajnštajn pom po ime . njeg mnog publikacij ... par publikacij na raz tem ... njeg publikacij jesam kao kukolj ... mal ga jesam a zauz mnog . iz moj razgovor sa vaš koleg jesam shvat da ... jesam tok poslednj nekoli godi ima pun kriti na rač nači dod nagrad izra . njegov širo znanj u oblas hazal književnos njeg kreativnost ... i njegov pedant istraživ ... misl da jesam u zadnj vrem nagrad izra dost izgub od svog prestiž . kad jesam poč da uruč nagrad za jevrej nau oni koj proučava rabins književnost , koj jesam zaprav folklor . dak , šta jesam ... Šta ? izvi . nastav . oni koj jesam jesam dobij u par zadnj godi ne mog se nazv prav istraživač . istraživanj o upotreb kalem u period haz ili anegdo o bračn život nek drev učenj , ili o recept za kolač u period vavilon ropstv , nis prav istraživanj , i oni ne ... doprinos dostojanstv institucij nagrad izra . ovo jesam poma neprijat situacij za men pošt jesam odluč da mi dod nagrad , ali uz svu skromnost , nadam se da biti moj izbor znač povratak na dan kad se zaist cen dubo i pedant istraživ , a ne sam ono koj jesam znač proda šir javnos . zar nij vaš sin napis knjig o bračn odnos tok hazal period ? uriel jesam napis mnog knjig . veliči i jedinstvenost prof. Školni ... kak to da jesam u jedn porodi dvoj ljud uključe u ova usk obl ? tvrđav prof. Školni prož sve gra talmud književnos kao i nje ekvivale u današnj kultur . postoj li rivalit oca i sin ? kao što piš u bab sanhadri : čovek treb bit ljubomor na sve , osim na sin i učeni . moj utisak jesam da vas dvoji predstavlja skor suprot pristup istraživanj . ko vam jesam dao taj utisak ? razgovar jesam sa ljud , i ... pročit jesam knjig vaš sin . da vam to ova pokaž : rec da oboji izučava grnčar . fragmen grnčarij . jed gled ekspona , čis ih pažljiv , katalogiz i sortir ih , mer ih po naučn i precizn kriterijum , pokušav da shv iz kog jesam period i ko ih jesam naprav , i ako jesam uspeš , ond jesam dobr urad svo pos , i njeg istraživanj će korist generacij koj dolaz ! drug gled fragme grnčarij par sekund , vid da ima ist boj , viš ili manj , i odm sastav vaz iz tih del . njeg ne interes što biti oni mog dolaz iz različit period , što se sasv ne uklapa , dok god ima vaz ! vaz jesam veo lep , ali to nem nikakv vez sa naučn istin . to jesam praz posud , baj , bez dodir sa stvarnošć ! zvuč kao da vas jesam vaz razljut ... ne postoj vaz ! to jesam cel poent . ona jesam fikcij . ne mož bit lju na nešt što ne postoj . da li se ova diskusij manifest i u vaš porodičn život ? uriel jesam vrl dobar u onom što rad , ali ja to ne biti nazv izučavan talmud . njegov rad jesam infrastruktur za sve one koj proučava talmud . zbog sveg navede , žir smatr da prof. eliezer Školnik zasluž nagrad izra . da li jesam čul razgovor ? delimič . biti jesam dovolj jas ? misl da jes . nisam sve čul . nadam se da će bit preciz . ona jesam potpu neznali . o sin : on nem nikakv vez sa naučn istin . praz . bez dodir sa stvarnošć . porodič sapuni visok društv mlad šarlat ... praz posud . odlu žirij odg : nagrad izra da li vam se des da prover tekst u oksfordsk rukopis ? ne . jicak berov članak jesam o ovo tem ? ne . menah ben-sason ? ruven bunfil ? sal bra ? to jesam relevant istraživač da rad započ sa b. čit jesam dobr i loš rad , ali vaš zaht potpu nov kategor . merenj parč gli po ceo dan , bez zanimljiv zaključ , zar jesam to nau ? to jesam masturbacij ! Šta radiš ? Šta to radiš ? ništ . Šta ćeš da radiš ? kad ? sutr ujutr , možd , za 7 dan , 3 godi ... imaš li ikakav plan ? tak jesam bliz da odusta od teb . razumeš li šta to znač kad otac odusta od svog sin ? razumeš li šta to znač ? dozvo da ti kaž . ti jesam milimetar dale od tač bez povrad na svom životn put . odustanak od teb znač da umest pokuš da ti pomog , pre neg što bud kas , žel da vid kak patiš , tak da biti mog da lik . eto , to jesam to . ako imaš proble sa svoj autističn ocem , vič na njeg , a ne na još ! rek jesam ti da pričaš sa njim . ne da uzmeš pali i razbiješ ga. ti imaš sam jed ulog u ovo kuć : da budeš maj . sad želiš da i to bud ? ako on nij prav , ond traž drug , ako budeš naš mom fin , nasmeja čove konač ću ima muž . danas nisam sam vozač , već jesam i kon . pa kak jesam sad ? jes li dob bil kakv odgovor u vez član ? par . ne misl da mnog ljud smatr da jesam interesant . i biti jesam na zadnj stranic , tak da jesam bil teš ... razgovara s njim . stvar ... nek se izvi . da li se ikad ? ne treb mi njegov izvinjenj . baš me brig za njeg ! lep dar jesam dal moj ćerk cajtel na dan nje venčanj . pitam vas : jesam li to zaist neophod ? nem vez , nem vez . u svak sluča , motel i cajtel jesam u bra dva mese , rad napor na tom ... zame mest , mol te . ali oni jesam toli sreć , ne zna koli jesam siromaš . ovogodišnj nagrad izra jesam treb da bud dodelj men , ne ocu , ali zbog administrativ greš , dob jesam poru umest men i kad se za to dozna , odrek jesam se nagrad u korist njeg . nik ne zna za to , sem teb . čak ni dik . tradicij , tradicij ... tradicij , tradicij ... uđi . tvrđav prof. Školni - ovo jesam vaš prv tv interv , zar ne ? ne biti treba da nos bel košu . treba biti da zna za sledeć put . možd ako biti ima sak . ali ne mož da nos sam bel . daj refleks . proba ovo ... prof. eliezer Školnik , pozn učenik najveć poznavao talmud , prof. jona naft fajnštaj , jesam proučav tekst jerusalim talmud dug niz godi , kao i raz rukopis te jesam doš do razn zaključ ... iznenađujuć zaključ . isprav ovo . i doš do razn iznenađujuć zaključ . razgovarać s njim o istraživačk metod ... bla , bla , bla ... i o monumentaln del koj jesam posvet svo život : nauč verzij jerusalim talmud ... izvi ... i da li jesam uopš moguć doć do nauč tekst ... izvi ... ne treb nam ovo . i o odnos sa sin ... izvi ! prof. uriel ... da , izvi . uvod u nauč publikac , ne nauč publikacij . jes li ga čuo , joav ? doda uvod . rec nešt . Šta da kaž ? bro do des . uzm ovo ... čem jesam posvet svo život . jed , dva ... tri ... kre . četir . glasnij . četir . glasnij , mol . četir . ne mož da ga čuj . pet . rec mu da sed usprav . izgled kao star . sed . sed usprav . profesor Školnik ! gde ćet ? čeka ... profesor Školnik ... tvrđav odlu žirij tvrđav profesor ... tvrđav prof. Školni tvrđav ( n. ) : uporiš , jak i utvrđ zgrad konstruisa za zaštit ... skloniš : zaštit uriel Školnik , identit i seć tvrđav prof. urba ... tvrđav prof. ... Šmuelov sud u nahard ? uri Školni tvrđav ... hva , oče , za ova uvid zat što jesam biti uzor , za način život koj jesam nam usad u naš kuć , za kultur utvrđenj koj jesam izgrad oko nas . kultur tvrđav prof. jehud grosm , predsednik ali jesam moj otac insistir i nater me da napiš učitelj ond jesam i zahtev da vid formular , kak biti se i oček od ekspert za rukopis . da se uver da nisam pogreš , ili ostav prazni koj biti ispun kad on ode . pretrag : jehud grosm + tvrđav nem pronađen rezult prof. Školnik ? verovat ćet žel da kaž svoj porodi . dopis jesam posl danas , i verovat će stić sutr . osob zaduž za nagrad će vas kontaktir , i pomoć će vam . videć se u 19h , na konferencij , pre ceremonij . konferencij 19.3.2010 , prof. uriel Školnik ... i još jedn , česti od svih nas . pun vam hva . alo . prof. Školnik ? zdrav . pretpostavljam da zna zašt zov . ne . veo mi jesam drag da vam kaž da jesam odluč da vam se dod ovogodišnj nagrad izra . čestita ! prof. Školnik ? da . veo mi jesam drag što prima ovu nagrad za vrem mog mand . nem pun mogućnos da se jav zahval ljud pop vas . vrl jesam uzbuđ zbog vas i ponos jesam na vaš dostignuć . vaš istraživ i vaš obrazov aktivnost ... ako biti mor da definiš naš profes , tač opiš prirod naš pos , sušti ove veli celi ... kukolj - koj zauz naš profesional živo ... važ prob - i naš lič živo ... mi jesam učite . ja nisam učitelj ! ja jesam filol ! ja jesam fi-lo-l ! ispred njeg jesam leža utvrđenj : ( idi . ) postav ga da me uhv u klop ... ... ulovlje život ... i ova vam se držav zahvalj . ... zam ... dobr , prof. Školnik , traž jesam da dođ na general prob , mol . sva godi postoj bar jed dobitnik nagrad izra koj se zbu na ovo sce . izgled jednostav , ali nij . zat prav prob za svak od vas . sluša pažljiv , i uprkos uzbuđ , veo jesam važ da uoč deta . ne žel da vas vid kak pada ili posrć pre kab . to se ranij dešava . ja ću vam objasn , i na kra ćet zna šta da rad . prof. Školnik , hajd da pokuša da urad prob . prof. Školnik ! vi jesam dobitnik talmud nagrad . usta , mol . usta ... sad će vas prozv . na nog , tak . sto ova , sve dok žir ne završ sa čitan obrazloženj . kre na lev stra . lev , lev . u red . ide lev , u tom prav . vid li ? vid li predsedni ? drž me za ruk . ide pre predsedni . dolaz do njeg . ruku se . drug ruk . ruku se ... predsednik držav izrael - desn ruk . ruku se ... ruku se s njim . dobr , to jesam urad . premijer ide do premijer . prima dipl od njeg . prima dipl od premijer . dobr , shvat jesam . daj jesam asistentki , sa vaš des stra . daj joj . dobr . sad se ruku s premijer ... ruku se , ond ide da se ruku s predsednik knes ( parlament ) . predsednik knes . ruk se , mol ... ruk , ruk ... ruk se ... dobr več i sreć praznik gledao kod kuć , kao i publi , ovd u međunarodn kongresn centr u jerusalim koj proslav 60 g. postojanj . dobrodoš na ceremon dod ovogodišnj nagrad izra . dobr več žel dan kušmar . dobr več i teb , mirav miler , i dobr več dobitni nagrad izra . kao i sva godi okup jesam se u naš glavn grad , jerusalim , na dan nezavisnos rad dod nagrad izra . dam i gospod , nacional him hatikv . prevod s engle : nikitamihalkov tajming by : luka74