 nakon cezarov povrad u rim , i pobed nad pompej , sunarodni jesam ga izabr za konzu četvr put , pot za doŽivot diktator . tak jesam post str običn ljud kroz posebnost titu i moć koj jesam mu podare . plutarh Živo rim 44. godi pre hrist dom se vuc’ ! jesam i’ danas praznik ? Šta jesam ti ? -ja ? drvode , gospodi . pa , kam lenjir , kož pregač ? Šta će ti praznič ode ? a čim se baviš ti ? u poređ sa kakv fin zanatlij , ja jesam vam krpr . al’ čim se baviš ? ne izvija ! zanat , koj , nadam se , mog obavlj mir saves . ja popravljam rđav lic . Što u rad svoj nis danas ? Što ulic vodaš ova svet ? vaisti , da biti pohab obuć , pa da dođ do viš pos . zbilj , prazn danas da bis vid cezr i uživ u njegov trijumf . a zašt ? kak zasluž jesam to ? kakv rob to , seb na dik , u rim dovod ? vi , klad , ste , soj besloves , rimlja src grub , sur , nis li pompej zna ? kol’ put na zid se pes , prozor , kul , pa i dimnja , da tu , po cel bogovet dan , u naručj dec držeć , strpljiv prestoj da bis sam vid velik pompej , kad ulic rimsk prolag . a čim biti se dvokoli sa njim pomol , nis li , zar , svi iz sveg svog glas klic , da se tibar tres do dna , klicanj vaš odjek slušajuć sa podlokan svoj oba ? a sad na se praznič ode ? sad zar , da vam bud svečanik ? sad zar , da cveć put zasipa onom što trijumf slav nad pompejev prosut krv ? hajd ! potec’ dom , niči pada , bog mol da odstra pokor što mor ovu nezahvalnost stić ! odoš nem od krivi . ti idi tim put ka kapitol , ja ću ovim . skida s kip ukras gde jesam okiće nji . sme li se to ? znaš da se danas luperkalij svetk . nek trofej ne kit cezar kip ! kad iz kri cezar bud iščup paperj mlad , obič mu let bić , inač biti pogled ijudsk umak on , i drž nas sve u ropsk str . kalpurnij ! govor cezar ! mir ! kalpurnij ! Šta želiš , gospodar ? prese put anton kad bud trč trk . antonij ! cezar ? gospodar ? -ne smet s uma da se kalpurnij u trc takneš . ver se da se nerotk oslobod kletv jalovos , ako tak se nje u ovo svet trc . kad cezar kaž čin , učinj jesam . -pođ . i nijed nek se obred ne prenebreg . cezar ! -ha , ko zov ? dost sa graj ! mir ! ko to iz gom me vič ? nek glas , oštrij neg svir , cezr zov . zbor ! cezar sluš . martovsk ida pričuva se ! ko jesam taj čovek ? prorok nek . vel da se martovsk ida pričuvaš . nek stup pred me da mu vid lic . -iz gom iziđ ! sta pred cezarov lic . Šta to reč ? pon ! ida čuva se martovsk . on bun . pust ga. hajd ! hoćeš li trk tok da pogledaš ? ja neć . -hajd , mol te . ne mar to . nisam živ duh k’o antonij što jesam . ali ti nem zbog men da se zadržavaš . ja idem . sve te vrem posmatram , bru . u tvom oku sad blagos , ijubaznos , na koj svik’ bej , nem viš . odveć hlad i mrzovolj srećeš prijate što te vol . u zablud ne bud , kasij . ako i jes zasenčen mi pogled , mrgodnost moj okreć se sam protiv men sam . muč me poslednj dan čuvstv protivreč i mis sa koj , možd , sen nezgod pad , na moj postup . al’ nek to prijate moj ne žalos , u koj broj i teb , i nemar moj nek shva k’o znak da jad brut , u rat sa sob , zaborav ijubav zna pre drug . rec mi , vrl bru , jes li kadar da vidiš sopstve lik ? ne , kasij . seb opažaš sam odraž s drug predm . tač . i žalos jesam što takv ogled u teb nem , bru , koj biti dočar ti tvo vrednost skriv , da sagledaš sopstve lik . od mnog cenjen prv rimsk , ako izuzm cezr besmrtn , sluš jesam , kak stenjuć pod jarm dan naš , žel da vrl brut vid se vra . u kakv li me to opasnos , mamiš ištuć da traž u seb čeg nem tam ? ond me čuj , vrl bru . pošt znaš da kadar nis vid se k’o u odraža , ja ću ogleda da ti bud i da ti skrom otkri ono što o seb ne znaš . zazir , o vrl bru , nem . ako jesam obič lakrdijaš i čin da mi ijubav prozuk , ako se kun prostačk svak , ko se predamn bus u prs , ako i’ znaš da grl svak ulizičk , pa ga ruž , panjkam , il’ sa svi o gozb se bratim , opasn me smatra . Šta li znač klic to ? za kra , boj se , cezr narod bir . -bojiš se . to znač , drž , da ne želiš . ne . ali ga vrl vol , kasij . no , što me toli zadrž ? Šta želiš da mi kažeš ? ako jesam ma šta , što biti se jav dobr tica , stav pred jed moj oko čast , smrt pred drug , nehaj ću u oboj da gledam . toli mi neb pomog , kol’ viš čast vol , no smr se plaš . vrli tu u teb pozna . a o čas ti i govor . ne znam šta o život ovom misliš ti , ili drug , ali ja biti vol viš i da ne postoj , no li da živ , a da zazir od neč što jesam ist što i ja . slobod bej rođen k’o i cezar , ti takođ . jedna dobr ishranje jesam , podnos stud zims k’o i on . u jed svež , vetrov dan , dok jesam srd tibar oba tuk bes , cezar reč , biti li u taj mut buk sme , kasij , da skočiš sa mnom i da otplivaš do one met ? ja na to , ona odeven , skoč , pa i njeg zov . i on skoč . tad na nas buji rik i mi mišic jesam tuk krepk , i prkos se opir njo . al’ još na met izabran ne bes , a cezar vik , pomoć , kasij , udavić se . i sad jesam on bezma bog , a nik i ništ nij kasij , već mor da svij vrat na svak nehaj cezarev mig . u Španij kad beš uhvat ga grozni vid jesam kak dršć . jes , drht jesam taj bog , sva biti krv njem sa usa utek kukavičk , sav sja utrn u oku tom , od čij pogled dršć svet . i čuo jesam ga , jauk jesam , jest , a jezik njegov , što jesam nal izd da mu belež govor u knjig , lelek jesam , kao kakv devojč prenemog , titinij , daj mal vod ! viš bog ! zgran se kak , ispred velelep svet , slabot toli isprednjač , kak uze palm jesam . opet klic opš grm ! on kao kolos korač pre ovog tes svet ogromn kora , a mi , sitnež ijud , ispod nog ogromn mu švrlja , lev i des zvirka , da gde nađ grob svo sram . čovek , katk , jesam sreć svo kuj . nij do naš zvezd , već do nas krivi , ako jesam slug . cezar-br . Šta u tom cezar ima ? zašt da bud čuvenij od tvog ? oba jesam lep , oba sklad . oba na vag tež podjedna . baješ li nji , oba duh doziv . tak ti bog ... pa , kakv mes hra se taj cezar , te jesam tolik ? sram li vek ! soj svo plemen istrać jesam , rim ! ima i’ dob , od velik potop do nas , da mu jesam dik biti sam jed jedi čovek ? kad se mog reć da nedogled rim bedem opas tek jedn čove ? ja i ti jesam sluš od ota da jesam biti u rim jed brut , što ne biti ni vlad več sata u rim trp manj , neg vladavi kra . da jesam ti drag , ne sumnjam . na šta me priprav , slut . Šta pak o tom misl , drug put ću ti reć . zas , dalj me nem podstrekiv . Što jesam mi rek’ , premerić . Što još imaš reć , saslušać i nać vrem pogod da stvar ova krup čuj , i svo o nji kaž . dot , plemen moj prijate , prim src ovo , radij biti brut ratar pros biti , no rimljanin zva se pod ovim surov prilik kakv nam , kak se čin , nametn smer sadašnj dob . drag mi jesam , što slab mi reč , iz brut iskres i ovoli varni . vrać se cezar , svrše jesam igr . pogleda kak srd peč gor na cezarov čel , kasij . drug svi jesam se pogruž . kas će reć na svo naburen način šta se zbi . bled jesam kalpurnij . cicero jesam se oči zažagr , k’o što na kapitol viđ , kad se senator okom na njeg . -ispričać nam kas . antonij ! vol oko seb da vid punač ijud , s glatk lic i krepk snom . u ovog kasij izgladn jesam , mršav jesam lic . odveć mis . opas jesam takv . njeg se nem cezar plaš . opas nij . al’ sam da jesam mal punij . ne boj ga se . ali kad biti str uz moj ime iš’ , nik se klon ne biti , k’o mršav kasij tog . mnog čit on . oštr jesam oka i do srž ume da prozr ijud postup . on igr ne mar kao ti , antonij . ne sluš ni muzi , a sam katk se osmeh , i to kao da sam seb ism , k’o da duh sopstve prezir što jesam mog išt da ga nasmej . ovakav stan nem , dok nad sob ikog vid . eto , zašt jesam opas takv . ne vel da kaž čeg se jesam boj , već čeg se boj valj , jer ja jesam vazd cezar . pređ s des na lev , slab čuj , pa mi rec iskr šta o njem misliš ti . hoćeš da govoriš sa mnom ? da , kas . Šta se zbi te jesam ova mrač cezar ? pa s njim jesam biti , zar nis ? tad pit’ ne biti kas šta se zbi . kru jesam mu ponud , a on jesam otur nadlanic , ova . ond narod uze da klič . a što po drug put se klica ? opet zbog tog . Što posled put ? opet zbog tog . -zar mu jesam kru trip nuđ ? jes , a on jesam trip otur , svak put blaž neg dot . i kad god biti jesam otur , moj čest sused jesam url . a ko mu kru ponud ? pa , antonij . priča mi kak se to zbi , moj dobr kas . obes me ako znam kak se zbi , nisam obrać pažnj . vid antonij kak mu nud kru , a nij to ni bil kru , već nekakav venčić , i on jesam prv put otur . ali , za src mu beš priras . antonij mu ponov ponud . on jesam ponov otur , no teš odlep prs od nje . ond mu jesam ponud treć put , a on jesam i treć put otur . i svak put kad jesam odbij , rulj jesam url , pljesk i bljuv smrad dah , da to uma ne uguš cezr , jer se obezna i pad na tle . ja se ne usud ni nasmej da ne biti udahn u se ona kuž vazd . zar se obezna cezar ? pao jesam na trg , udar mu pen na ust , uze mu se govor . moguć , padavi ima . ne , cezar nem nju . padavi ima ti , ja i vrl kas . ne znam šta misliš , ali znam da jesam zac pao cezar . a šta jesam rek kad jesam doš seb ? reč kak žal ako jesam učin ili kaz ma šta neumes , i nek se to pripiš njegov slabos . tri , četir snaš pokra men uzviknuš , lel , sirot duš ! i oprostiš mu od sveg src . ali na njih se ne treb obzir , jer biti ist urad da im jesam cezar i maj pokl . pot jesam tak turob otiš ? da . -je i’ nešt ciceron rek ? da , govor jesam grčk . u kom smisl ? -ne umem da kaž . oni što razume , smešk jesam se jed na drug i klim glav . za men jesam to biti sam grčk . mog biti vam reć još novos . mar i flavij jesam zatvore , jer jesam kid tra sa cezarov kip . osta zdrav . bil jesam još ludiranj , sam ne mog da se set . hoćeš li večeras da večeraš sa mnom ? -ne mog , već jesam obeć drugd . a sutr da ručaš kod men ? hoć , ako bud živ , ako ti ostaneš pri reč , i ako tvo ručak bud vred da se pojed . dobr , čekać te . -čeka me . osta zdrav , oboji . gle kak tupav post , a beš hitr duh kao đak . takav jesam i sad u izvrš svak čas , hrabr del , mad nespretnost ovu navuč na seb . al’ jesam za njegov zdrav razbor , začin , ta sirovi njeg , jer čin da ijud slađ guta mu reč . -je tak . sad idem . sutr , želiš li razgovor sa mnom , doć ću k teb . ili , ako hoćeš , dođ k men , čekać te . hoć . dot o svet ovom razmis . plemen ti jesam , bru , al’ se svij mož duh tvo čest , i uprav pre onom , čem ti duš nij sklo . plemen , zat , s plemenit treb da bud drug , jer ko jesam čvrst toli da se zaves ne biti mog . cezar me mrz . brut vol , pak . da jesam ja brut , a on kasij , men on ne biti natutk . večeras , kroz prozor , ubacić mu , tobož , od razn lic različit pisa pis , o tom kak rim viso cen njegov ime . usp , uvij , o vlastoljub cezarev , bić dat nagovešta . nek cezar bezbed sed tad ! il’ da se on odstra , il’ će doć mnog crnj dan . dobr več , kas . Što buljiš tak div ? ti zar nis uzbuđen kad se zem sva tres k’o iju ? gled jesam oluj kad bes cepa vetr hrašć čvornovat , gled kad bes nadm mor , i uzvitlav se da se do strašn obl uznes . al’ nik dos , kao noćas , kroz olu koj oganj blj , iša nisam . il’ na neb bes građan rat , il’ svet draž svevišnj da nam zatr trag . zbi , dal’ vid išt čudnij ? rob jed podiž lev ruk , ona buk , zaplams sva k’o dva’est bukt i ost čist , oganj jesam ne nač . stotinak žen , k’o priviđenj , bled , kle se da jesam vid’ ijud ognje gde ulic idu . juč , u pod , kuk jesam na trg sov . znamenj takv kad se ugod , nek mi nik ne kaž da jesam to prirod . opa jesam to znamenj za kra u kom se jav . dolag i’ sutr cezar na kapitol ? da , pošt teb po anton poru pos , da jesam sutr tam . lak noć , kas . to neb gnev nij za šetnj . zbog , cicero . ko jesam to ? -rimljanin ! po glas kas ? kasij ! ava , kakv noć ! noć div za pleme . ko vid nebes da ova pre ! ko zna da zem porok gmiž ? tup jesam ti , kas , život iskr , svojstve rimljani inač , il’ nemaš , il’ im se ne služiš . unezveren jesam , prestravljen i čudiš se zašt jesam nebes tak čud srdit . mog’ biti ti reć ime čove vrl slič ovo stravičn noć koj url , čove ne jač neg ti i ja ... na cezr ciljaš , kasij ? biti ko biti . govor da će sen cezr sutr za kra da ustolič , te da svud sme kru da nos , sem u italij . znam kud ću mač da uper . kasij ropstv spašć kasij . nasi deo što ga nos , mog po volj da otres . i ja mog . i tak svak rob u svoj ruc vlast drž da se ropstv reš . -zašt da cezar ond bud tiranin ? jadnik ! on ne biti hte bit vuk , al’ vid , rimlja jesam ovc . slab slam prv nalaž ko do jač vatr prv žel doć . kakv li jesam plev , kakv đubr rim , kad služ kao bed goriv da osvet se bednik kao cezar ! ali jad , kud me vodiš ! možd govor rob dobrovoljn . s kask govoriš , koj nij abronos . evo ti ruk ! skup ti druži da ovo zlo se leč , pa ću ja sa najbrž korak drž . -utanač ! sklo se mal , nek otud žur . cin jesam to , po hod pozna . on jesam od naš . cin , kud žuriš ? -traž te . jesam li metel cimbel to ? ne , to jesam kas , drug naš . čeka li me ? -da , čeka te . kad biti sam mog još brut da privučeš ... -ne bri . ovu cedulji pretor stav na stoli , da jesam brut nađ . ovo kroz prozor bac mu , a ovo na star brut kip zalep vosk . pot u trem pompejev natrag dođ , gde ćeš nas nać . brut decij i trebonij , jes li tam ? svi , sem cimber met . on jesam poš’ u dom da te traž . kas , pre dan brut u dom njegov videć mi . tri četvr njeg jesam sa nam . ceo bić naš pri prv susr . ne mog pre zvezd da poznam kol’ do zor ima . lucij ! lucij , probud se ! o , kam da jesam greh moj tak tvrd sna ! zva jesam , gospodar ? Žižak mi unes u rad sob . kad se bud razgor , zov me . -hoć , gospodar . mor da pla glav svoj on . Što se men tič , ja nemam razl lič , osim opšt dobr , da udar po njem . kru hoć ! sad se pit koli biti to izmen mu ćud . na sunč dan izm guj . stog mudar čovek oprez gaz . krunis ga ? baš to ! a tim u njeg’ ćem , zac , stav žal koj će po volj moć da tvor zlo . jer , veliči zloupotreb vod , kad od vlas razluč savest . ja , da prav reč , ne znam da stras prevag odneš u cezr nad razum , ma kad . iskustv uči da jesam skromnost lestvi , sam mlad vlastoljub pre koj okreć se lic dok se penj , ali kad na vrh pop se njezin , okreć joj leđ , pa , preziruć nis prečag po koj se pel , uper put obl pogled svo . ist tak mog’ biti i cezar . a da ne biti mog’ , preduhitr ga. a kad ono što jesam , ne daj povod da se zač kavg , udes tak . to što jes on , moć će , kad nabuj , da isp takv i takv neobuzdanos . na njeg’ zat gleda k’o na zmij jaj , koj po soj , kad se izlež , urađ plod zlim , pa ga zat udav još u ijus . Žižak se rasplamt . tražeć’ oci , na prozor jesam naš zapečać cedulji ovu , a znam da jesam ona ne beš kad pođ da leg . jesam i’ sutr dan martovsk ida ? ne znam , gospodar . u kalendar vid , pa mi jav . -hoć . bru , ti spiš . iz sna se trg , seb osmotr ! hoć i’ rim , i tak dalj ? govor , udr ! bru , spiš ! iz sna se trg ! čest jesam takv podstrekivanj podmeta mi , da na njih naiđ . hoć li rim , i tak dalj ? to ova moram da protumač . hoć i’ od jed rim da dršć ? rim ? ta , pre moj prognaš tarkvi sa uli rimsk , kad se zakra ! govor , udr ! traž li da zbor il da udaram ? o , rim , ja ti to obećavam . ima i’ iz tog da proizađ oporavljenj , ruk brut sve će ti dat što joj zaišteš . četrnaest jesam dan , gospodar , progut’ mart . nu , dobr . idi vid ko kuc tam . nisam tren otk me ono protiv cezr , prv put podb kasij . sve vrem , izmeđ’ prv podstre i izvršenj nek del groz , lič na mor ili gnus san . oruđ smr drž već tad sa naš duh zaštitnik , pa nam duš , k’o kakv mal kraljevstv , potres bun . pre tvom odmor ima prema obzir . smeta li ? na nog jesam čitav sat , a bud svu noć . da i’ znam te ijud što jesam s tob ? -svak od njih . svi te uvažava i žel da i ti o seb misliš , k’o svak čes rimljanin što o teb mis . ovo jesam trebonij . dobr doš’ ! -br decij . nek jesam i on dobr doš’ . to jesam cimber metel , kas , a to cin . -dobr doš svi ! kakv se to opreznost uplić izmeđ’ noć i vaš oči ? na reč ! tam jesam istok . otud svić dan , zar ne ? o , ne . -izvin’ , ali jes . glasni jesam zor one prug sivk koj oblak šara . oboji se vara , priznać . sun izlag tam kud mač upir . sad ruk svi po red daj . zaku se na šta reš . to ne ! zakletv ne ! ako jesam obraz , i patnj naš src , i posuvraćenost vrem slab pobud , nek poste svoj svak pođ , a nasi nek bes , dok sva koc smrt ne izvuč . Šta će nas ter na vrać ijud red , osim vlast naš stvar ? i kakv drug treb zakletv , sem ta , da čas zaver se čast , da ovo ima da se izvrš , il’ ćem svi da umr ! svešteni , varali , kenjkav star strvi , kukav koj nepravd u susr s vesel idu , oni nek se kun . al’ nemo valjanost pothv naš čist , srd naš žar , da prlja potvor , da jesam nuž naš stvar , il’ ispunj , zakletv ta . da pripita i cicero ? sta biti čvrst uz nas . za nas će izvojev njeg srebr vlas poverenj , mnog će glas on da nam kup . ne izostav’ ga ! ne pominj njeg ! neć on ni za čim poć što potek nij od njeg . pa izostav’ ga. zbi , on nij podes . a da se ne dir nik osim cezr ? -u dobr čas , decij . ne biti bil dobr pust da nadživ cezr , ijubim njegov , mar antonij . kadr biti bil sredstv koj ima , dale da doseg , dovolj da nam od šte bud svi . da biti se ovo spreč , nek pad zajed . izgled biti naš čin i odveć krvav kad bis odsek glav , pa mrcvar i udov , kao što gnev i zlob čin . antonij jesam sam takav org na tel cezarov . bud žre koj prinos na oltar žrtv , a ne kasap . protiv duh cezar se dig , a duh krv nem . kam da nam šak mož pas duh , a da se cezar ne komad ! al’ za njeg mor da poteč cezar krv . hrabr , ne gnev , smak njeg ! k’o žrtv , što jesam trpeg bog prist , i za nju jesam dostoj , isec ga , a ne čereč kao strv zaps . ne misl na njeg . ne mož on učin viš , no cezar ruk , kad pad glav cezar . ipak , ijubav pre cezar ... pus ga ! ako baš vol cezr , mož sam za njeg da umr . no to biti odveć bil za nj’ , oda igr i razuzdanos . nek živ . nij on straš . Živeć i smejać se pot . vrem jesam da se rasta . mi ide , bru . ne zna se hoć li cezar izić danas , jer postad sujever . oslobod se nekadašnj mišijenj o priviđenj , mog čudes ova viđenj odvrat ga od dola na kapitol danas . -ne strah . znać ga ja obrlat . on vol da kaž kak se jednorog na drv hvata , u mrež lav , a ijud , laskan se lov , pa kad mu kaž kak on laskav mrz , on potvrđ , pa jesam tad polask viš neg ikad . ćud ja znam da mu svi , pa ću ga doves na kapitol . svi ćem doć da ga poved . u osm sat najkasnij ? najkasnij , i da bud svi ! cezr mrz kaj ligarij , jer se na njeg obrecn što o pomp dobr govor . čud se njeg nis set . met , svr do njeg . men vol on , jer ga zaduž . pošij ga do men , a ja ću da ga pridobi . raziđ se , ali reč svak da pam i k’o prav rimljanin nek se svak pokaž . drug dobr ! ves i bodr ! nek nam pogled smer ne odaj . zbog , svi od red ! porcij , zašt se diž ? nij za tvoj zdrav da izlažeš než tel hladnom , vlažnom jutr . -nij ni za tvoj . iz moj jesam se poste ne lep iskr . a sinoć , o večer , odjedn skoč jesam , ushod’ se , ruk skršten , sav briž , i uzdišuć . kad te upit šta ima to , ti u me mrgod upi oči . ponov te skol , a ti lup nog , vrl prgav . ja naval opet , ti ne odgovor , već mi srdit znak ruk dad da te ostav . učin to iz stra da ti gnev , raspaljen odveć , ne izazov , a u nad da jesam to sam isp ćudljivos , koj svo čas , u svak katk ima . a sve to čin , da nit’ jedeš što , nit’ zboriš , nit’ spiš . i kad biti to delova na lik tvo , koli ti jesam duh ophrva , ja te pozn ne biti . o , moj bru , rec mi uzrok jad svom . nij mi dobr , to jesam sve . no brut jesam mudar . ako sa zdravl nij dobr , nastoj biti da leč seb . ja i čin to . idi lez , dobr porcij . ako jesam bol brut , jesam i’ dobr ond raskopč ići i vlaž jutarnj isparenj udis ? jesam i’ bol , zar će on iz svoj udob poste da se iskrad kak biti noćn kužnos iša uz nos , te izaziv vlaž vazd , ne biti li mu bolj poveć ? o , ne , moj bru ! ima nek bolj u tvoj duš koj ja , po položa svom , po pravd , treb da znam . i ja te zat na kol mol , zaklin lepot svoj nek hvalj , svim ijubavn zakletv tvoj i onom krupn , što nas spoj i jedn uči , da men , svom drug ja , svog bić polovi , kažeš zbog čeg sumor jesam tak , i ko jesam ijud što jesam noćas pohod te , jer ih beš šest ili sedm , a lic i od noć jesam kri . ne kleč , porcij než . ne biti , kad biti ti než biti . rec , zar brač ugovor bra da tvoj taj znam ? zar jesam sam donek , i sa ograničen ja- ? zar sam da za stol bud tvo drug ? da tvo ložni slad i katk s tob govor ? zar jesam moj bivak tek u predgrađ naslad tvoj ? ako jesam tek to , milosni jesam porcij , a ne žen brut . ti jesam čas i ver žen moj , drag k’o rumen kap one što mi src pohod set . ako jesam tak , taj tu treb da saznam . jesam žen ja . al’ žen koj moć uze brut . jesam žen , al’ čuv žen , kći katon . zar nisam kod takv oca i muž , jač no pol moj ? mis svoj ti pover men , oda ih neć . porcij , otid na jed tren . zama pa će taj mog src tvoj nedr del . reć ću ti sve što uzeh na se , i sve što piš na mom čel tužn . bolesnik jed hoć da vas vid . kaj ligarij što ga metel pom . izađ , momč ! sa usn nemoć , dobr jutr prihv . kakav trenutak izabr , kaj , u poste da padneš ! kam sreć da nis bol ! i nisam , ako brut pod ruk lež podvig vred da se naz časn . imam takav podvig pri ruc , ako te uvo služ da ga čuješ . svih mi bog što im klanj rim , sa seb bolest stresam . nared da jur , u košt ću s nemoguć uhvat se . još viš , savladać ih . Šta da čin ? stvar koj boln zdrav će da vra . a ne i bolest zdrav da da ? -i to . ubistv ! pogib cezar ! ko jesam to ? gospodar ! -nared da svešteni žrtv prines , pa jav šta jesam rek znamenj . po zapoves . pokoj nis ima svu noć ni neb , a ni zem . zar hoćeš nekud da ideš ? danas iz dom nećeš kroč . kročić , hoć cezar ! sva pretnj u pleć me jesam gled . čim spag cezar lic , iščezav biti . do predskazanj nisam drž nik , ali sad me plaš . osim onog što jesam čul i vid’ , straž vid prizor groz . lavi se okot na sred uli , otvar se grob i svoj bljuv mrtv . ognje ratni boj jesam vod , vrisak ave razleg se svud . takv stvar nika obič nis , pa se boj njih . izać ću . znamenj tič se i svet ostal , kao i cezr . kad mru prosjak tad kom ne pada , a neb se zažar kraljev da najav skonč . bezbroj put kukavi mru pre svoj smr , junak sam jedn . od svih čudes koj čuh , za men čudnij nem neg što jesam to da ijud vid . smrt , taj nuž kra , doć će kad joj drag . Šta kaž proro ? da nikud danas ne izlaz . kad jesam drob iz žrtv vad , nis src naš . sveviš tim kukavištv hoć da postid . zver biti bez src biti kad biti danas iz stra dom ost . neć to cezar . zna opasnost da jesam od nje opasnij cezar . pa , zat ide cezar . gospodar ! razbor ti jesam pop pouzd . ne idi nikud danas . rec da te nij zadrž’ dom tvo str , neg moj . poslać antonij da poruč senat kak ti nij dobr . pus da te na kol privol na to . -dobr . nek kaž antonij da mi nij dobr . teb za ijubav dom ostać . evo decij brut . nek on jav . dobr ti jutr , vrl cezar . dođ da te isprat do sen . k’o poručen stig’ jesam da izvestiš senator kak danas neć da dođ . reć da ne mog , bil biti laž . da ne smem , već još . rec da neć da dođ . rec im da jesam bolest . zar cezar da pošij laž ? tol’ jesam zem osvoj da biti se boj’ reć isti ? rec , neć da dođ cezar . nek razl rec mi , sil cezar , da ne ruga mi se kad im tak kaž . neć doć , tak mi se hoć . za sen to jesam dost . ali , teb ću lič uput , drag jesam mi , pa da čuješ . kalpunij , žen moj , me dom zadržav . u snu jesam noćas vid moj kip i kak čist krv iz njeg lop , k’o iz kakv kladen s lul stoti . i , kao , obes dođ mnog rimljanin , smejuć se , ruk tam praš u krv toj , te ovo znamen nesreć bli i upozoren tumač ona , pa me preklinj da iz dom danas ne idem nikud . san jesam kriv shvaćen . viđenj to jesam povolj . Što krv iz kip tvog na mnog lul lopljaš , i što mnog u njo nasmeja ruk praš , znač da će iz teb rim da siš krv životodav , i da će ijud viđe da se tiska i grab da njom bud umrlja , da pones spomen il’ relikv nek . to jesam smis’ kalpurniji sna . ti ga nis rđav protumač ? nisam , tak jesam kak rek ! no , čuj me . sen odluč jesam danas ponud cezar moćn kru . ako glas pošiješ da nećeš doć , mog se predomisl . a i mož da izvr glas taj nek podsmevač i da kaž , nek se sen raziđ dok se bolj prili ne ukaž , dok san ne usn bolj cezar žen . zar neć svud da se šapuć , ako se bud cezar skr , cezar se boj , gle ! nek mi cezar opros , al’ moj ijubav spram boljid tvog nalaž da ti kaž to . kak mi sad , kalpurnij , tvo str izgled glup ! stid me jesam što jesam se pod njem . daj ogrtač ! idem ! gle ! dođ da me pra publij . cezar , dobr jutr . publij , dobr mi doš’ ! Šta , i ti zar , bru , pora ? kas , dobar dan ! ne beš cezar , ligarij , ni bliz dušm tvo , k’o ta grozni što te tak sasuš . kolk’ jesam sat ? baš jesam izb osam . i antonij , koj po svu noć banč , dig se . dobr jutr . dobr jutr i teb , dič cezar . ukor zasluž što me tol’ čeka . prijate dobr , haj’ po čaš vin , zat ćem odm . ded , cin ! hajd , met ! trebonij , sat razgovor imam prihranj za teb ja . nađ se ukra men da se set . -hoć , cezar . cezar , čuva se brut ! motr na kasij . ne ispušta iz vid kas . drž na oku cin , ne ver trebon , dobr paz na met cimber . decij brut ne vol te . uvred jesam kaj ligarij . svi oni ima jed mis , a ona jesam uper protiv cezr . ako nis besmrt , obazr se . bezbrižnost utir put zaver . nek te moć bog šti . artemidor . stajać tu dok cezar prođ . ukol’ , cezar , pročitaš ovo , možeš da živiš . ukol’ ne , tad tvoj kob nastoj na čem nastoj i krvni tvoj . martov ide doš jesam . al’ nis , cezar , proš još . Živ cezar ! pročita ovo ! trebonij mol da pročitaš poniz ovu molb njegov . pročita prv moj . cezr ona prisnij se tič . na kra dolag ono što se tič nas . ne odlag . čita odm . jesam i’ ova lud ? uklon’ se , pri ! zar usp da se molb prima ? dones na kapitol ! nek danas pothv usp vaš . kakav pothv , pompilij ? zdrav ! Šta ti to reč pompilij len ? Žel da nam pothv usp . boj se da nam jesam otkriven plan . promatra kakv drž ima pre cezar . motr na nj . povrad nem cezar il’ men , ako se saz , jer ubić se . čvrst sam bud ! ne razgovr o naš pla len , jer on se smeš , a na lic cezarov nem prome . zna trebonij kad šta treb . eno , antonij sa put sklanj . cimber metel , jesam i’ tu ? nek’ odm cezar molb podnes . sprem jesam on već , podrž ga. ti ćeš , kas , prv dić ruk . jes li svi sprem ? kakv sad greš i krivi cezar da vid sa senat ? nadasv uzviše , svemoć , sil cezar , pred teb prostir svoj pokor src . predupredić te , cimber . krv u ijud običn mog uzvitl , ta poniz klanjanj , prv nal u dečj zakon da preobra . nij toli nezauzda krv cezar , da jesam odjuž , što bud krav , pa od srči svojstav svoj da se odmet . misl na reč presla , rop puz pseć . dekr jesam progn tvo brat , pa ako klanjaš tu i puziš , i moliš za nj , k’o skot ću te ćuš sa put svog . cezar kriv ne čin , zna , sam razl ubed ga hoć . zar nem glas što slađ slu velik cezr zvuč , te da poniš i opoz progon brat mog ? ruk ti evo , i ja ijub , al’ ne da tim teb laskam , i mol da se cimber publ dozvo da se dom vra ! i brut ? -opros , cezar ! pred nog tvoj pad kasij i poniz te mol da slobod povratiš cimber publ . gan biti biti , da jesam kao vi . kad biti mol da gan , molb i men gan biti , al’ postoj jesam k’o severnjač koj na neb po nemenljiv postojanos prem nem . sva jesam nebes iskr išara , i sve jesam one oganj , sva sja , al’ tek jed od njih ne menj mest . tak jesam i na svet . ljud jesam ukrašen dav on , i svi jesam ijud od krv i mes i od čul , ali ja , od svih njih , znam jed sam na položa svom , nedosež i nedostup za povodljivost . a da jesam ja taj , nek’ se vid mal u tom ! beh nepokolebljiv , tad i sad , ne dopuštam da natrag dođ . cezar ! -odstup ! ne misliš valjd olimp da poneseš ? cezar moć ! brut kleč uzalud tu . govor’ tad ruk umest men ! zar i ti , bru ? tad pad , cezar ! slobod ! oslobod jesam se ! tiranij jesam mrtv ! trč ! narod ! senator ! ne boj se ! sta ! vlastoljub jesam plat dug ! na govorni , bru , pop se ! a gde jesam publij ? -ev ga. izgub jesam glav u pomet . sto čvrst jed uz drug , kak cezarev prijatelj nek ... publij , nikakv zlo ni teb , ni ma kom se ne spre , tak rec svi . gde jesam antonij ? -pobež dom , zaprepašćen . svud ijud , žen , dec , zapanje ! bež kao da jesam dan straš sud . od nas se sklo , da narod uvred ne biti starost tvo . da , i nek nik viš osim nas , odgovor nij za ovo del ! saznać sud vaš . zna da nam jesam suđ mre . tiš nas još čas i brig da ga odlož . ko 20 let vek svog saseč , toli let stra svog od smr saseč on . usvo to i smrt jesam tad blagoslov , i prijate mi jesam cezar ond , jer jesam traj stra od smr njem skrat . priklo se , rimlja , i ruk svoj do lak , u cezarev krv umoč . kroz kol’ li će vek bit uzvišen ova prizor izvođen u držav još nerođen ? i kol’ će put još u glum da lop krv iz cezarev tel , koj sad ovd , kra pompejev počiv kip , vred k’o prah ! koli god se put to bud zbi , ijud nazivać nas , koj dadoš slobod svoj domovi . mir ! ko to ide ? mar antonij prijatelj . da ova klek , bru , gospodar mi moj nalož . na tle da tak pad , pa niči pavš , da ti poruč . plemen brut jesam mudar , hrabar , čast . moć jesam biti , hrabar , nedostiž i ijubak cezar . brut , rec , ja vol i cen . cezr boj se , cen , volj . dopušt li brut anton da dođ k njem i čuj čim jesam cezar smrt zasluž . cezr mrtv antonij neć vol već od živ brut , no će za sudbin brutov , i za stvar njegov , poć staz ovog stanj još neutrven sa odanošć pun . takv poru šalj antonij . gospodar ti jesam mudar i valj . nik drukčij nisam misl . rec mu , ako doć izvo , uslišen bić on , i nik njeg tać se neć , čas moj reč . dovešć njeg odm . znam da će nam bit dobar prijatelj . -da bož ! al’ od njeg zazir veo , a vazd moj bojaz i sumnj vispr nađ srž . sa sreć da jesam nam doš’ , antonij ! cezar moć , zar tak nis ležiš ! zar na tak sićuš mer splasn jesam sve pobed tvoj , sva slav i trijumf ? zbog poš’ . Šta vi smera , ja ne znam . ne znam kom ima još krv da se pus , ali ako to imam da bud ja , tad nem čas , od cezarev samrt čas , pogodnij , nit ima oruđ vrednij od mač vaš , što se krv nasitiš najvrsnij . ako jesam na men ozlojeđe , ubi sad , dok vam se još puš krvav ruk . nik neć bit spremnij da umr , i nijed mest koli ovo , ukra cezr , drag mi ne biti bil , nit’ način ikoj no taj , da me smak baš vi , ovog dob vrh duhov i njegov cvet . antonij , ne mol za smrt nas ! ma kol’ sur ti čin se , a takv izgleda po del i po ruk , ti ipak sam krvav taj čin , i ruk što ga obaviš vidiš . no src naš ne vidiš , a ona pun jesam samilos . i ta samilost pre rim , koj beš nepravd nan , ona izvrš ovo nad cezar . glas tvo bić snaž pri raspod polož nov . strp se sam dok ne umir od stra izbezumlje narod , pa ćem ti razlog naves s koj tak postup ja , što volj cezr kad na njeg nasrn . u mudrost vaš ne sumnjam . nek mi krvav ruk pruž svak ! prv , mar bru , rukovać se s tob . pot , kaj kasij , ruk daj . zat decij bru , tvo . sad , met , tvo . i tvo , cin . tvo , hrabr kas . i tvo naposlet , mad ne poslednj po ijubav , drag moj trebonij ! o patricij svi ! Šta valj da kaž ? glas jesam moj na klizav put , i vi me , tak il’ tak , cenić kriv , k’o kukavi , il’ k’o laskav . da teb volj , cezar , to jesam isti sušt . ako duh tvo sad gled na nas , neć li bol viš od smr što vidiš kak tvo antonij kra leš tvog sa zlotvor tvoj sklap mir , stežuć nji prs krvav ? o , da toli imam oči , koli ran imaš ti , i sve te oči da proliva suz brzin koj tvoj lop krv , to biti mi viš pristaja neg da s dušan tvoj šur . mar antonij ! -kaj kasij , opros ! i ko mrz cezr , reć će tak , ove reč jesam za onog ko ga vol , hlad skromnost . ne zameram ti što cezar hval odaješ . al’ da li ćeš međ’ prijate da se svrstaš , ili da bez teb ide put koj udar ? zat vam stisk ruk . ali me zbi zaved reč kad tu na tlu cezr spaz . svi jesam vam prijatelj , vol vas , s nad da ću čut zbog čeg cezar opas beš . biti biti bez tog divljač ova prizor . razlog jesam nam toli dobr da biti ti , kad biti sin cezarev biti , bil dovolj . viš i ne traž . i mol biti da na javn trg njegov tel izlož , da se , k’o što prijate lič , sa pozorni oprost sa njim ... o svečanos pogrebn . to možeš , antonij . bru , jed reč . pristanak ne daj da drž reč antonij na prat . znaš li koli mož smut narod ? prv ću ja na govorni . pot , iznevš razlog cezar smr , reć ću da će i antonij reć šta žel , s naš dozvol , i da jesam volj da se cezar po obred svet propisa počas odad . to će viš korist nam , neg udi . ne znam šta mož proizić . to mi nij po volj . mar antonij , cezarev uzm trup . u govor posmrtnom svom o nam ne govor ruž , o cezar rec sve dobr što želiš . al’ kaž da s naš dozvol uzimaš reč , jer nećeš inač na sahra mu učestvov . govorićeš s mest sa kog odem kad govor svrš . nek tak bud . viš i ne traž . opros , grud zem krvav , što jesam sa ovim kasap ijubak i blag . ti jesam razvali čove plemenitij od ikog što jesam zem hod otk jesam vek . teš ruc koj pro tu krv dragoc . ja sad , vrh ran tvoj , što k’o nem ust , purpur usn razmič da mi izmo glas , prorič da će sažeć prokletstv ogran ijud . neć bit kut u italij da ga neć tlač strahot građan rat i pom domać . tol’ će bit groz del , pris i svakodnev , da će maj osmehn se sam , kad im dec rat čereč bud , na nji oči . sažaljenj sva udavić se . cezarev duh , želj odmazd , s atej pored seb , urlać tad samodrš glas , šir sveg ops što ga naš međ drž . mač i oganj ! , s lan će rat pse pust , te će s ovog gnus postup , smr da prosp svom zem od ucrvljal leši , što vap da sahranje bud . rimlja , zemljak ! ja ću da čuj brut ! čuj me ! brut govor ! tiši ! rimlja , zemljak , strpljenj daj . čuj me rad stvar koj bran , bud mir da bis čul . ver mi rad moj čas , a pošt moj čast da bis mi ver . sud o men po mudros svoj , a pre čul da bis bolj prosuđiv . cezar ! ako ima u ovom skup pris prijate cezar , kaž mu da brut ijubav pre cezar nij bil manj od njeg . ako ond on pit što brut ustad protiv cezr ? moj odgovor jesam , ne zat što manj vol cezr , već zat što viš vol rim . bis li radij da cezar živ , a svi da umr kao rob ? ili da jesam cezar mrtav , a svi da živ kao slobod ijud ? ne ! cezar me jesam vol , i ja plač za njim . biti jesam sreć , radost jesam zbog tog . biti jesam srč , pa ga pošt . biti jesam vlastoljubiv , ubih ga. suz , dak , za njegov ijubav , poštov za srčanost , a smrt za vlastoljubivost . ko jesam ovd tak nizak da biti hte bit rob ? ima li ga , nek se jav , jer ga uvred . ko jesam ovd takav varvarin da ne biti hte bit rimljanin ? ima li ga , nek se jav , jer uvred njeg . ko jesam ovd tak kukav da ne biti vol svo otadžbi ? ako ga ima , nek se jav , jer jesam ga uvred . prekidam , da sačekam odgovor . nik , bru , nik . nik ond uvred nisam . ništ protiv cezr ne učin , što vi nema prav da uči protiv brut . razlog za njegov smrt upisa jesam na kapitol , bez umanjivanj njeg slav gde jesam zasluž , bez uveličavanj greš sa koj jesam pretrp smrt . evo , donos njegov tel , a oplak ga antonij , koj će , mad nij ima ude u njegov smr , uživ nje plod i dob mest u republi . a ko od vas neć ? na odlas vel ! ona ist mač , koj jesam ubi cezr , rad dobr rim , imam i za se , kad god otadžbi ushted da zatraž moj smrt . Živ brut ! Živ ! u trijumf do dom sproved ga ! nek bud cezar ! da u brut bolj cezarov deo okru . sugrađa ... mir ! govor brut ! tiši ! zemljak dobr ! pust me ! a vi , za moj ijubav , osta ovd sa antoni . oda pošt leš cezarev i slov što će ga antonij , sa naš dozvol , u cezarev slav da održ , i nek nik ne ide dok antonij govor ne održ . stan’ ! antonij poču ! nek dođ na govorni ! svi zahvalj u ime brutov . Šta vel to za brut ? -da jesam u ime brut svi zahval . bolj će bit da o brut ovd ne kaž ništ ruž . tiranin jesam biti taj cezar . -da . sreć što ga se kurtalis rim . rimlja vrl ! čuj me ! rimlja , brać , sugrađa , čuj ! ja dođ da pokopam cezr , ne da ga slav . zlo što ijud tvor , živ i pos njih , a dobr čest sa kost njin sahra se . nek tak i sa cezar bud ! brut plemen , reč kak cezar beš vlastoljubiv . ako jesam tak , greš jesam teš bil to , a cezar jesam teš plat nju . ova sa dozvol brut i ostal dođ , a brut jesam čovek čast , i svi jesam oni čas ijud , da održ posmrt slov cezar . on prijatelj mi odan beš , i bejaš pravič pre men . brut za njeg’ reč da jesam biti vlastoljubiv , a brut jesam čast čovek . on u rim doved sil sužnj i rizni naš zem napu . da i’ njegov vlastoljub tim ispo se ? sa sirot jesam plak kad vapij jesam ona ! vlastoljub jesam tvrđ kov . no brut ga nazv vlastoljubiv , a brut jesam čovek čast . svi jesam vid kak mu ja o luperkalij kru trip ponud , a on jesam odb . bejaš li to vlastoljub ? ali brut za nj reč da jesam biti vlastoljubiv , a brut jesam čast . ne drž reč , da reč brut pobijam , već žel da kaž ono što znam . nekad ga vi svi volj , i ne bez razl ! pa , kakav razl preč vas , da ga ne ožal ? ava , razbor ! u besloves utek’ jesam zver , a razu jesam ijud liše ! oprost ! al’ src mi jesam tam , u cezarev kovčeg , pa moram da sta dok se opet men vra . rek’ biti da u reč njegov razl ima pun . cezar jesam , po duš govoreć , nanes nepravd grd . sve se boj , na njegov će mest zases gor . ču i’ šta reč ? nij hte da prim kru , vel . znač da vlastoljubiv nij biti . bud i’ iziš tak , platić to nek , k’o kož vuk . nem od antonij čove u rim plemenitij . opet se spre da govor ! oči jesam mu od plač crve k’o žar . još juč svem se svet mog suprotstav cezar reč , a sad lež tu i ni najgor nem da mu pošt oda . o , prijate , da jesam sklon da dig u bes i bun duh i src vaš , nepravd brut , i kas , učin biti . vi svi zna da jesam čas ijud . neć im se zamer zat . viš vol mrtvom da se zamer , i seb , i vam , no da ijud’ , tak časn , nepravd čin . ali pergament , sa cezarov pečat , u njegov sob nađ ! testament to jesam njegov . o , da narod poslednj vol čuj njegov , koj ne kan , izvin’ , da čitam , pohit biti da preminul cezar ran ijub i da rup natop svet krv njegov . za vlas kos njeg da mol rad uspome , pa biti umiruć , zavešt nju svom potomstv , kao aman preskup . da čuj njegov vol ! antonij , testament čita ! testament nek se pročit ! strpljenj , vrl prijate ! ne biti treba da ga čitam . savet ne biti bil da sazna koli vas jesam cezar vol . nis kamen , već ijud , pa ako bis čul testament razbesn bis se od gnev . bolj da ne sazna da jesam nasledni , jer da to sazna , šta biti iz tog proiziš ! testament čita , antonij ! da vol cezarev čuj ! bis li priček ? zatrč se kad vam ono rek . sve me jesam str da ne nanes uvred , onim časn ijud , što cezr iskasapiš . ma kakv čas ijud ! izdaji ! -testament ! na čit me , dak , nago ? ond oko leš cezar u krug se postav da vam pokaž onog što ga jesam pis . smem li da siđ ? dopušta li ? ima i’ suz , sprem se da ih sad prolii . pozna svi ogrtač taj . i sad se sećam , kad na seb cezar , ga stav prv put . večer letnj jed to beš u njegovom šator , baš onog dan , kad nervijan potuk jesam . tu se , evo , prob kasijev mač . gle kolik prorez nači zlob kas . ovd zar vrl volje brut , a kad kle istrž čelik svo , potrč za njim cezar krv , kao da jesam žel da se uver da i’ to zaku tak grub , brut il’ ne . jer brut jesam biti anđ čuvar cezarev . o viš , sud koli ga jesam než vol cezar . udar beš taj od svih svirepij . jer kad ugled , cezar plemen , da ga ran i on , njeg nezahvalnost , od sveg oružj verolom jač , savlad posv . tun prepuč njegov src moć , tun tad , pokrivš lic ogrtač svoj . pred stop , baš pompejev kip , sa koj krv sve vrem tecaš , velik cezar pad . ava , kakav pad to beš , moj sugradja ! tad ja , vi i svi mi , pad , dok jesam izdajstv krvav , nad nam trijumfova ! vi niz lic , moć sažaljenj osećajuć , ron suz sad . blagotvor kap jesam to . plač i ne videvš šta drug sem ran na odel cezarev ? a pogleda amo ! ovd , evo , on lež ruk verolomn unakažen . o , plemen cezar ! -o mož li bit krvavij prizor ? o , izdajni ! hulj ! hoć da se osvet ! sta , sugrađa ! o , dobr , mil , prijate moj , ne daj da vas govor moj podbod na plah prol pobu . čas jesam ijud koj ovo svršiš del . Šta se nji učin na žao , da to uči , ne znam , al’ jesam mudr i čas , pa će rač polož vam . nisam doš amo , prijate , da vam ukrad src . govornik nisam kao brut , već , kao što zna , obič čovek , prost , što prijate vol . ovakv me zna i oni što mi dadoš da drž reč . ja duh nemam , nisam nekakv vrednost , nemam spret reč , izraz neg , priklad gest , te da biti ijuds krv uzmut . ja sam zbor prav , kaz ono što zna svi . pokaz cezr drag ran , jad ta nem ust , pa ih mol nek govor umest men . ali da jesam ja brut , a brut antonij , antonij biti taj raspir duh vaš , svak cezarov ran jezik biti dao , i na bun , na ustanak biti podig on i stenj rim ! bun dig ! al’ čuj me , sugrađa ! čuj me sugradja ! vi nakan jesam nešt , sa čim ni sam nis načist . čim cezar steč vaš ijubav ? ne zna ! pa , da vam kaž ! testament koj malopr pomen , zaborav ! evo testament ! evo peč cezarev . po 75 drahm on svak rimsk građani daj . a povrh sveg vrt vam svoj ostav sve , lič odmorišt , novopodign voćnja na ovo stra tibr . sve zanavek ostav vam i potomstv vaš , da vam služ kao odmorišt za šetnj i za osvežav . eto ko beš cezar ! kad će takav još da se rod ! nik ! pošt jesam zavereni pobeg , u rim jesam doš mlad oktavij , kog jesam cezar usvoj . on i antonij jesam podel vlast , i priprem se da poved rat protiv brut i kasij za rim carstv . čij jesam tu ime zakršt pogubić se . i , lepid , brat tvo s nji . jes i’ saglas ? -jesam . zakrs tu , antonij . ali uz uslov da i publ , sestrić tvom , antonij , uzm se glav . nek bud ! eto ga , osud potez jedn . lepid , otid dom cezarov , i dones testament , da vid ne biti i’ se mog da izostav iz zaveštanj njegov , ponešt . hoć li vas opet ovd nać ? il’ ovd , il’ na kapitol . bezvred ti jesam šuš taj čovek , priklad sam za potrkuš . zasluž li , da mu kod deob troime svet , treć čast , kao i nam pripad ? prihvat jesam da se njegov broj glas na naš prek sud . viš jesam dan vid od teb . mad jesam mu naprt te čas , da sa seb sval po koj brem klevetnič , on će ih nos , k’o što zlat magar nos , stenjuć’ , znojeć se , pod bič , putanj koj mi označ . kad dones blag , kud hte , sa njeg tovar skinuć , i pust ga k’o nasamare magar da mlatr uši , i s ostal marv pas . čin kak god znaš , al’ on jesam iskus i valj ratnik . to jesam i kon moj , istota , rad čeg zob dobij od men . no , sad čuj novos golem ! vrb vojs brut i kasij . treb savezni prikup . stog odm da pođ i već održ , kak se ono , što jesam prikriv , otkr mož , i koj način da se opasnost suzbij . -da , jer vis sekir nad nam , a dušma nas skol odasvud . nek , što smeška se na nas , namenj nam u svom src , boj se , milion zal . lucilij ! jesam li kasij bliz ? -da . doš jesam pindar da ti izruč pozdrav svog gospodr . srdač pozdrav šalj . tvo gospodar , ili izmenjen i jesam , ili sa loš savetni , razl dad mi valj da požel da se sluč nij nešt što se jesam sluč ipak . bliz li jesam , objasnić mi on . ne sumnjam da će gospodar moj pokaz se onakv kakav i jes . pun takt i čas . u njeg’ ne sumnjam . na jed reč , lucilij . kak te prim kad jesam mu otiš’ ? ljubaz i sa dost uvaženj , no ne pris srdač , nit’ sa onom reč prost , prijateljsk , k’o uvek do sad . tim tač ti opis prijate kad poč da hlad . kad poč da ven i gas , ijubav uzi vid usilj ceremonijal . odanost , bezazl i čist , ne zna šta jesam izveštačenost . uvred ti jesam nan men . viš nek mi sud ! uvred li dušmani kad ? ako ne , zar brat da vređam ? ti uzdržanošć uvred skrivaš ! savlada se , kasij . mir iznes šta te vređ . ja te bar dobr pozna . al’ nemo se kavž pred vojsk koj sam ijubav treb da vid izmeđ nas . uvred mi jesam od teb nanes . osud jesam lucij pel što mit jesam prim’ , a na moj pis , u koj mol za njeg , nis ni glav osvrt . -sam jesam vređ seb kad o tom pis . nij vrem da se zbog sva sit greš zaker . bij glas i teb da imaš dug prs , da čin za zlat krčmiš i prodaješ nedostojn . ja imam dug prs ! to kaž mi brut , inač biti ovo poslednj ti bil ! ulepša jesam ta prljavšti imen kasijev . zbog tog joj kroz prs progled odmazd . -odmazd ! ida set se martovsk ! nij li rad pravd proliv julij moć krv ? koj hulj ubi biti ga da nij za pravd ? zar mi što smak čove prv na svet , jer jesam pljačkaš štit , mi da mit prs prlja i moć ops čas preobiln za šak plev da proda ? viš biti vol da jesam pas , da na mesec laj , no da takav rimljanin bud . neć to da podnos . ja jesam vojnik starij zvan , pa pozvanij da del zvanj . idi , mol te . nis to . e , jesam . -kaž ti , nis . ne izaziva me viš . mog se zaborav . pripag da ond ostaneš čitav ! ta hajd’ , ništarij ! ma jesam li moguć ! -sad me čuj . pred nal tvog gnev , da i’ jesam ja duž da stuk ? zar da moram sve to da čuj ? i viš još . mahnita dok ti ne prepuk nadm src ! idi i istresa se nad rob , nek dršć tvoj služinč ! da neć da se sklanjam pred tob , da se pred tvoj ćud naprasit skršten ruk presamić ? da pilj u te ? proždraćeš otrov svoj zlovo , pa makar puk’ ! od ovog čas za zabav ćeš mi služ kad te vid osičav . jesam i’ dot doš ? -rek jesam da jesam od men bolj vojnik . pa pokaž . hvast svoj opravda , bić mi drag . rad od bolj učim ja . nepravd mi činiš opet . nisam rek’ bolj , neg starij vojnik . rek li bolj ? brig me i da jes . -nik za život ne usud se cezar da me ovoli vređ . -ću ! usud se nis da njeg ova dražiš . -ja se ne usud ? nis . -nisam ga sme draž ? ni za glav . -ne računa preveć sa ijubav moj , da ne učin nešt zbog čeg mog biti pot da se kaj . i urad jesam nešt . nis mi tvoj pretnj straš . čestitošć oruž jesam tak , da kao vetar , pus , pokra men proleć one . bej čove teb posl po nešt zlat , ti me odb . ja ne mog nov da se snabdevam na prljav način . posl da mi zlat pošiješ da plat legij , ti odb . zar lič tak nešt kas ? ja te ne odb . -jes . ne . sam jesam nek bles mog da ti dones takav odgovor . brut mi src cep . prijatelj valj da trp man prijate , a moj man brut uvećav . tek kad ih na seb iskus . nisam ti drag ? -tvoj man . njih prijatelj oko ne vid . laskav oko vid ih ne biti da jesam k’o olimp . dođ antonij i mlad oktavij ! osv zajaz na kas , jer on jesam sit ovog svet . onom omražen kog vol , vređ od svog brat , psov k’o rob , a man mu se motr , u tefter piš , naizust uče sve i tuv , da u brk se njem bac . o , svu biti duš isplak’ svo ! evo mog mač , gol grud i src tun skuplj od zlat . jes i’ rimljanin , iščupa ga ! ja što zlat teb odrek , src ti daj , pa udr , k’o što jesam cezr , jer njeg , kad ti najmrskij beš , viš ti jesam vol no što jesam ikad kasij . svo mač u kori povr ! srd se , ako baš hoćeš ! kak ti drag čin ! uvred zlovo smatrać . zar da doživ da bud šal i podsm brut svom , kad ovog zla ćud i tug sko ? na kra src jesam biti kad to rek . -priznaješ ? ruk daj ! -i src ! o , bru ! zar me dovolj ne voliš da me snosiš i kad pla nag me ćud , sa mlek posisa , da se zatrč i zaborav ? da , te ću ods , kad prasneš na svog brut , reć kak to na men mat tvoj vič , pa ću na vol da ti pust . lucilij i titinij , rec’ nek komandan sprem trup za noćas konačiš . pa se odm vrat . i mes nek dođ . lucij , kup vin nam dones . nik ne biti rek da možeš tak da planeš . o moj kasij , obol jesam od gole jad . ond se svoj filozofij koristiš mal , kad se podaješ slučajn nedać . nik svo jad ne podnos tak dobr kao ja . preminu jesam porcij . porcij ? da . preminu jesam . kak me ond nis ubi kad razjar te tak ? o , da bol gubid ! a od čeg ? od nestrpljenj što me tol’ nem , jad što se antonij i oktavij osil , ta vest jesam stig zajed sa vešć o njen smr , ona umom skr , pa kad pored nje ne beš dvork , ona vre prog žar . i tak umr ? -ta . o viš na nebes ! o njo ne govor mi viš ! u ovom utapam svekoli nevo svo . zažedn mi src na plemenit ovu zdravi . ulag , lucilij . dobr doš’ , mes vrl . oko žiš tog da poseda , pa da svoj potreb razmotr . zar te nem , porcij ? nem viš , mol te ! mes , ja jesam pis prim da s moćn vojsk , antonij i oktavij mlad , krenu jesam na nas , u prav filip . ist takv pis prim i jesam . sa kakv dopun ? kak jesam već stotinak senator oktavij , antonij i lepid presud smrtn posl u smrt . o 70 senator moj govor , što po smrtn presud pogublje jesam , a međ nji i ciceron . -i ciceron ! da , u smrt jesam i on posl kao proskrib . jes i’ ti stig , gospodar , pis od žen ? ne , mes . -a ne stoj ništ o njo u tvoj pism ? ništ . da pristup posl svom koj jesam živ . da i’ da kre na filip ? ne biti rek’ da jesam dobr . razl ? -bo da neprijatelj traž nas , jer tim svoj će sredstv da iscrplj , i vojs da utvrđ , pa tak da udi seb samom , a mi , na mir ostavlje , bić odmor , čil . razlog bol dobar razl vazd ustup mest . građa , odavd do filip , nevolj drž nam stra . čuj me , bra drag ! opros što te prekidam . sem tog , valj ima u vid da jesam nam naš prijate svu moguć pomoć dal , legij jesam nam pun do vrš , da jesam sazr naš stvar , dok neprijatelj stal ras . stig jesam vrhin s koj klo se pad . plim kod ijudsk poduzeć ima koj čove uspe pones ako jesam se u bujanj dočep . a propus li ovo , vodić ga život put kroz bed , plića . zabrod i mi sad na takv deb mor , pa za povoljn mora struj , neć i’ da naš oma pothv . ti tad kre kad hoćeš . i mi ćem legij mać da se kod filip sret s nji . ima i’ štogod još da se kaž ? ništ . lak noć . poranić sutr , pa na put . lucij ! plašt moj ! lak noć , dobr lucilij . bud zdrav , dobr mes ! lak noć , gospodar . i teb lak noć , vrl kasij . dobar počinak ti žel . zlo jesam ova započ noć , bra . nek ne razd nik viš ovakv raspr src naš , bru . sve jesam dobr . lak ti noć , moj gospodar . lak noć , dobr bra moj . gde ti jesam laut ? -u šator . glas ti jesam sanjiv , momč . ne prebac ti , odav bdiš . zov klaudij i kog još od moj ijud . nek spava na duše u mom šator . var ! klaudij ! gle ! tu jesam ona knjig , lucij , što jesam jesam tol’ traž . u džep od plašt jesam jesam stav . ja znam da mi jesam nis dao . opros , dobr momč , post jesam mnog zaborav . možeš li još koj tren da držiš otvore umor oči , i na lau mi odsviraš nešt ? ako ti god , gospodar . godić , momč . zamaram te , no ti to činiš dragovolj . dužnost to mi jesam , gospodar . u ova kasn sat , mladost traž počinak . spav jesam , gospodar , već . i dobr urad jesam . i ponov ćeš spav . dug bav te neć . bud li živ , odužić ti se . sanjiv pes . snenos krvnič ! zar tuč žez spuštaš na deč što svir za te ? dobr momč , lak noć . neć , budeć te , da vređam teb . pa , dobr momč , lak ti noć . da vid , daj da vid . prev nisam , zar , list tam gde s čitan jesam sta . rek biti da jesam to ovd bil . baš jesam slab taj žižak . ko to ide ? valjd slab vid priviđenj groz uoblič mi to . jes i’ išt ti , jes li bog , anđ , il’ đav , ti što mi lediš krv u žil i što mi kos dižeš na glav ? ko jesam ti , rec ? bru , duh tvo zli . a zašt dođ ? da ti poruč da ćeš se sa mnom sres kod filip . dak , tam susrešć te opet ? da , kod filip . kod filip , dak , susrešć teb opet ! iščez’ jesam baš sad kad jesam seb doš . a žel biti , duš zli , da s tob prozbor duž ! momč , lucij ! -mo gospodar ! jes li snev’ nešt , te jesam toli vikn ? ja ne znam da jesam vikn . jes . da nis štogod vid ? ne , ništ , gospodar . lez pa spava , lucij . hej , ti , klaudij ! usta ! gospodar ! Što jesam vik tol’ , drug , u snu ? -vik ? jest . da nis vid što ? baš ništ , gospodar . mom brat kas rec’ nek zor kre sa svoj vojsk . mi ćem za njim . učinić tak , gospodar . sad , bru plemen , bog nek nam bud sklo danas , ne bis i’ starost doček živeć’ u mir kao prijate ! no kak vazd neizvesnost pra pothva ijud , valj s najgor račun . neć viš za razgovor međ nam bit prili ako izgub boj . kak smeraš tad da radiš ? ne ver da će ikad sput poć brut u rim , vrl , čoveč . odveć jesam gord src on . no , danas okončać se ono što jesam martov ide započ . i da i’ ćem se ikad viš mi vid , ne znam . zat zanavek oprost se . zbog zanavek , kasij . ako bud opet vid se kad , mi ćem se tad osmehn . ako li ne , bar nij izliš oprošta ova biti . zbog , bru , zanavek ! ako bud opet vid se kad , zbi ćem se da se osmeh . ako li ne , zac nij biti izliš ova oprošta . -napred ! kad biti mog ishod da se zna današn posl pre kraj njegov ? ali dovolj jesam što će se dan taj da okonč . tad će i kra da bud znan . hej , mes ! -Št nalažeš , gener moj ? rođend moj jesam danas . kasij se na ova dan baš rod . ruk daj mi , mes . svedok bud men da jesam , k’o ono pompe nek , nagn da sudb svih slobod naš vež za ishod jed bit . gospodar , bež ! bež što dalj ! dost jesam dale brežuljak ova . gle , titinij ! da i’ zbi to iz moj šator izbij vatr ? jes , gospodar . -voliš li me , pojaš konj mog i idi do one voj tam , ond brž natrag požur . Žel zna jes i’ to naš ili protivni . -brz ću bit . a ti se usp , pindar , uz breg , vid mi jesam slab . osmotr za titini , pa rec šta se na bojn pol vid . na ova dan jesam vazd udahn . vrem jesam krug svo optrča . tam dokrajčić gde jesam poč , završ se život mog krug . o , moj gospodar ! -Št ima , nu ? odsvukud konjani titinij jesam skol , pa jur za njim . on mamuz bes . za pet jesam njem . sad , pak , o titinij ! zarobiš ga ! siđ , ne gleda viš ! o , ava men , sinj kukav , da doživ na svoj oči da gledam gde rob najbolj mi drug ! pristup , momč ! zakletv teb uze jesam ja kad te u par beh zarob pa pot ti život dar , da ćeš da činiš sve što ikad nared ti bud . sad iskup zakletv tu . slobod dar ti . pa mač što cezarev utrob prob , grud mi pretraž . ne zasta da odgovaraš . lat se drš ! poved mač . iskup zakletv ! gde jesam ? -Živ jesam i zdrav brut , o oktavij . i nik neć , to zac zna , protivnik živ brut uhvat . drž’ , zemljak , glav usprav još ! ostak jad prijate moj na ovo predah ste . još jesam moć ti , julij cezar . tvo duh još svet lut ... i naš mač okreć u vlast nam utrob . poč me , kli . ja zar , gospodar ? to ni za cel božj svet . ond ni reč . pre biti ubi seb . priđ na reč , volumnij . Šta žel gospodar moj ? po noć mi se dvap jav cezarev duh . kod sard prv put , i proš noć tu , na pol bojn ispred filip . znam da mi jesam sud doš čas . ne tak , gospodar . da , volumnij , to znam zac . i jesam vidiš kak tek stvar . do provalij dogur nas dušm . dostojnij jesam tu skoč jesam , no ček i bit gurn u nju . volumnij ! bes škol drug . za ijubav tog prijateljstv , mol te , pridrž balčak mač mog da se na mač nabod . nij to uslug prijatelj , gospodar . bež , gospodar ! tu već čekanj nij . zbog da jesam mi . i ti , volumnij . ja jesam , zemljak , presreć što nisam cel svog vek naš čove koj mi ne biti biti ver . men doneć slav ova kob dan toli kol’ anton i oktav pobed hud ne mož pas nikad u deo . sad svi zbog . jezik brutov bezma jesam povest svu isprič život njegov . noć jesam pal na moj oči . kos , čij napor sav beš dos da me do trenud ovog doved , odmor sad traž . osta pored gospodr svog , strato , ja te mol . ti jesam momč valj . ima iskr časnos u tvom src . mač pridrž taj , i ne gleda dok ja nalet na njeg’ . jesam i’ hoćeš , strato ? prv mi ruk svo daj . a sad , gospodar , zbog , sreć put . -zbog , dobr moj . sad se uspokoj , cezar . ni izdale tak rad teb ne ubih k’o što ubijam seb . da mu se pogreb , sa počast svim po obred obav ona kak to svoj zasluž vrlin . nek mu noćas u mom šator počiv trup i nek mu se duž počas sve k’o ratni odad . izdvaj se ova rimljanin od svih ostal plemenitošć . zavereni drug svi beh vođe zavišć pre cezar . jedi on iz časn pobud , rad opšt dobr nji priđ . Život mu beš primer i čed . a duhov jesam crt njeg slože bil tak da biti mog prirod da kaž cel svet , to jesam biti čovek .