 zov se brad i konzervativ jesam republikan . proš ljet jesam na intern igr sluč doš do fil o uništ world trad centr 11. ruj 2001. kak mi jesam proučav uništenj nek vrst hobij , download jesam ga i pogled . naslov fil biti jesam bol obma , autor edi haufschmid . film me jak razljut . odluč jesam dokaz da jesam autor fil u kriv . nabav jesam film o 9/11 koj jesam izd cbs i pbs nov , uključujuć ona koj jesam snim brać naud . ovi film smatra se služb . nakon pažljiv gledanj i pretraživanj tisuć web strani i arhiv na intern , i doslov ne spavajuć tjed dan , shvat jesam da jesam oficijel prič a ne ona eric hufschmid nedokaziv , nepotkreplj činjenic , total kriv . ono što ćet vidj jesam informacij koj bis odav treb zna . naš novinar , vlad i medij treb biti učin ova materijal dostupn svakom od nas . pita se zašt ga nikad nis vidj na televizij . ovo jesam najbliž što se mož približ world trad centr ... ovdj mož vidj okuplje vatrogas , policaj i age fbi-j ... 911 misterij prv dio : uništenj mit reč nam jesam da jesam 11. ruj četir putnič avio otet i radikal skren s kurs . unutar jed sat dva avio zaletj jesam se u divov čelič tornj world trad centr . uzrokujuć vatr zbog koj jesam se tornj na kra sruš . zbunj vijest , američ javnost usk jesam povjer da jesam vatr u tornjev bil toli jak da jesam čelič nosiv stup zgrad popust . mit se razvij hranjen služben izvor koj jesam kroz medij zavod publi . elemen mit : udar avio , galo goruć mlaz goriv , topljenj čeli , zgrad koj pada i iznenad implodira . u gotov 10 sekund , 110 kat pada na tlo rasprše u praši . odm od počed , na sam uli , služb verzij prič jesam rođ .. doš jesam niotkud i zalet se u jed od blizan , eksplodirajuć kroz stražnj stra ... i tad jesam prisustv pad oba tornj , prv i drug , prvenstv zbog konstrukcij greš jer jesam vatr bil prej . mit se prob do fem izvješt i biti ponavlj od stra eksper . ( fem = federal emergency management agency ) kombinacij udar koj jesam učin veli štet zgr , i vatr koj jesam popraćen , uzrok jesam kolaps . gen corley , phd. , americ society of civil engineers john skilling i les robertson bil jesam konstruktor koj jesam dizajnir aerodinamič čelič nosač blizan u 1960-t . zbog tog što se bombarder zalet u empir sta building 1945- tornj jesam građe s pretpostavk da biti mog doć do udar avio u njih . avion koj jesam zamišlj biti jesam najveć avion tog vrem , koj let pola i nis , izgubljen u mag . dizajnir jesam tornj da izdrž udar boeing 707 , u bil koj točk . [ služb verzij ] ali avio koj jesam se zalet u tornj bil jesam tip boeing 767 , koj jesam tež od boeing 707 napunje količin goriv za transkontinental let i letj jesam brz . boeing 707 i 767 jesam usporediv . maksimal teži s koj boeing 707 mož poletj jesam gotov 150 ton . buduć da avio nos sam količi goriv potreb za let , model boeing 767 koj udar tornj zaprav nij biti skroz pun goriv ili bliz svoj maksimal uzlet teži . Što se tič topli vatr , posluša rad komunikac ovih njujoršk vatrogas : 78 kat , ima dva izolira vatr džep . treb bis ih moć ugas s dvij linij . jav to , 78. kat . izolira vatre džep . dvij vode linij da ih se ugas . izvrš izvješć fema- govor da jesam glavni goriv u mlazn avion ( kerozin za mlaz avio ) izgorj u početn eksplozij i u sljedeć nekoli min gorenj . to nam govor : [ služb verzij ] goruć goriv prošir se izmeđ kat i zapal sadrža zgrad , uzrokojuć još vatr i topli . to jesam na nek način bil dovolj da se sruš struktur tornj od 47 čeličn stup , 236 vanjsk stup i čeličn nosač kat , i to sve u ist tren . pogleda kak se tornj dim kao posljedi udar avio . ako jesam ikad pokuš zapal vatr , znat ćet da , ako se cjepani dim , vatr ne gor uspješ . dim jesam znak vatr s manjk kisi . tornj jesam staj pre jed sat , tinjajuć , ali ne plamteć . u međuvrem , tisuć ljud evakuira jesam stepeništ . ost , zaroblje ruševin , staj jesam na prozor koj jesam se dim , tražeć pomoć . zaprav , tornj jesam naprav ono za što jesam i predviđe . zgrad jesam dizajnira da izdrž udar pun boeing 707. to jesam biti najveć avion tog vrem . vjer da biti zgrad vjerojat mog podnij višestr udar mlazn avio jer jesam nje struktur pop mrež za komar . to jesam intenziv mrež a mlaz avion jesam pop olov koj jesam buš . u stvarnos to mrež ne čin ništ . tornj jesam građe da izdrž nal vjetr od 220 km/h koj uzrok zim oluj . svad tko jesam u nji na vjetrov dan osjeć da se ljuja . pojedinač udar mlaz avio nij biti jač od udar uraga . baš jesam sprem svoj stvar i izneda jesam čul glas udar i zgrad se poč tres , pop lelujanj val . njujorča jesam bil zapanje , sat vrem kasnij , kad se prv toranj sruš . [ služb verzij ] pre informacij koj imam , goriv u avio , u smisl eksplozij ili veli vatr ! nij uzet u obzir ! mi nis odgovor za taj aspekt dizaj zamisl : grad uzimajuć u obzir udar avio , a ne misl na goriv . čelič zgrad nik prij u svjetsk povijes nit jed čelič zgrad nij se sruš od posljedi požr . nikad nisam vid , do nedav , zaštić čelič konstrukc koj se sruš zbog vatr . jonath barnett , phd. , worcester polytechnic instit prav pak zna jesam divlj vruć i dug u zgrad s čeličn nosač ali ni jed od tih zgrad nij se sruš . 1975- , sjever toranj world trad centr pretrp jesam požar koj jesam traj cijel noć vatr koj jesam plams tri sat , šireć se vertikal od kat do kat . gorj jesam dvostru duž neg vatr 11. ruj , bez ikakv nazna da biti se zgrad mog sruš . u veljač 2005. , toranj windsor u madrid , neboder podvrgn rekonstrukcij , izdrž jesam 20-sat požar . ovo jesam ono što jesam osta usprav zgrad dovolj jak da izdrž ter dizali . uspored 20-sat pak s 90 min dim . zašt se zgrad grad od čeli ? jak , lag i fleksibil , čelič nosač pruž mnog prednos naspram drv i beto naročit kad jesam riječ o neboder . čelik čin veli zgrad relativ lagan , sa strahovit nosivošć . gor kat ne urušava se na kat ispod njih , čelik jesam otpornij na utjeca vremensk nepogod i požr . dizajn i konstrukcij world trad centr veći neboder građ jesam na čeličn ili betonsk nosač , koj čin rešet nosač i gred koj se protež cijel visin zgrad . world trad center biti jesam drugačij . biti jesam ono što inženjer zov cijev konstrukcij . bil jesam to jak jak moć čelič mrež koj jesam okruž unutrašnjost . unutr , postoj jesam jezgr . pravokutnik od 47 nosač napravljen od 10 centimetr debel čeli u podnož , sužavajuć se kak se visi povećav , jezgr jesam kombinacij snag i savitljivos čineć tornj čvrst i prit im omogućavajuć da se savija . pogleda veliči ovog čeli . čvrs montaž sklop , zavare metal osovi smješte na vrh rešetkast nosač istovrem zavare i spoje vij na vertikal nosač . [ služb verzij ] ova čelič rešed popust jesam zat jer ju jesam vatr deformir , što jesam prouzroč da vij zakaž . kak jesam se reše ulegn i pal , kat ispod prop jesam zajed s nji . u svom dokumentar iz 2002. zašt jesam tornj pal , pbs stvr vid model . jedn kad jesam reše popust , kat koj jesam drž pada pre dolj s prevelik sil da biti jesam kat ispod mog izdrž . rezult jesam nešt što se zov progresiv kolaps , buduć da svak kat udar u ona ispod njeg . Što ostaj od sveg ? viso , neuništiv jezgr . zašt pbs ne uspij objasn komplet nestanak jezgr tornj ? osnov tez službe verzij utemelj jesam na vrući , temperatur dovolj jak da oslab čelik . ali ljud u tornjev nis prijav takv vrući . razmisl o tom . ni čelik , ni beton , ni stak ne gor . Što jesam ond , u tim zgrad , mog gorj da prouzroč takv topli ? ako jesam ovi vatrogas opis pad sjever tornj ? poč jesam trč ... kat po kat , poč jesam eksplozij ... bil jesam kao da jesam detonira . da , detonator , da ... kao da jesam planir sruš zgrad . bum , bum , bum , bum , bum ! skroz do dolj . gled jesam to i trč . drug jesam dal slič opis . u 10:30 pokuš jesam napust zgrad , ali čim jesam izaš čuo jesam drug eksploz i drug tutnjav i još dim i još praši . i tad jesam zapovjednik doš i rek da treba otić jer , ako jesam tam bil i treć eksplozij , ova zgrad neć izdrž . ... zvuča jesam pop pucnjav , bang-bang-bang-bang ! i tad iznenad tri veli eksplozij ... ... kad jesam se poč spušt stepenic na 8. kat , veli eksplozij bac nas jesam naz na 8. kat . zna li , da li jesam to bil eksplozij ili rušenj zgrad ? men jesam zvuča kao eksplozij . zapovjednik albert tur rek mi jesam da jesam biti ovdj nakon jutrošnj događ . pokuš jesam izvuć svoj ljud najbrž što jesam mog , ali jesam rek da se dogod još jed eksplozij . i tad , sat vrem nakon tog , dogod se još jed eksplozij u jedn od tornj . tak da , pre njegov teorij , on mis da jesam zaprav uređaj bil postavlje unutar zgrad . izvještaj o bomb u zgrad , eksplozij . cbs reporter carol marin : dolaz jesam pre world trad centr tražeć ljud iz cbs- i pit vatrogas da li jesam vid ikog . iznenad , tu jesam bil buk i eksplozij , i mog jesam vidj kak pre nam ide vatr lopt kat viso . posluša zvuk veli eksplozij trenutak prij neg što juž toranj poč pad . ovo jesam najbliž što se mož približ world trad centr . ovdj mož vidj okuplje vatrogas , policaj i age fbi-j . zvuk dolag do nas nakon što vid događa ( u oluj vid mun prij neg što čuj zvuk grmljavi ) . ako jesam bum koj sam uprav čul biti zvuk zgrad koj se ruš , on biti se treb čut nakon rušenj . umjest tog , bum se čuj prij . čeka , čeka , čeka vra to ! eksplozij i nakon nje rušenj . činjeni o čeli razmotr karakteristi čeli , čelik jesam legur željez , koj jesam dod ugljik zbog fleksibilnos , obradivos i snag . u star vrem , kovač jesam zagrijav željez dok ne biti posta crv i lup po njem sat da ga oblik . potk , oštri nož i plug bil jesam tipič tvorevi . čelik jesam predstavljen sredin 19. stoljeć a na kra stoljeć , pojav visok peć , rasprostran se komercijal upor . viso peć pozn jesam kao kontrolira okoli . viso temperatur postiž se pumpan kisi u zatvoren prostor . kak i kad se čelik poč top ? selik se top na temperatur od 1510°c ( 2750°f ) naviš , a koj se dostiž sam u visok peć ili korišten snaž eksploziv pop onog zva therm . čelik , ili bil koj supstan koj gor , nikad neć post toplij od temperatur vatr ili primjenje topli . otvor ugljikovodič vatr dosiž maksimal temperatur od oko 650°c ( 1200°f ) u prljav ili nekontroliran gor s karakterističn crveno-narančast plam . crveno-narančas plamen jesam ono što jesam vidj 11. ruj . čak jesam i vatr lopt prouzroč udar avio bil crveno-narančast . kontrolira vatr svrstav se izmeđ prljav gorenj ( pop kami ) i kontrolira okoli ( viso peć ) . kontrolir gorenj zahtij specifič mješavi zra i goriv . primjer jesam vaš plin peć ili motor vaš aut . svo plins peć mož ima upalj cij dan , kuh juh ili peć pat . kak jesam napravlj od čeli , vaš peć neć se otop a neć se otop nit vaš lon i tav . ovo jesam grijač na kerozin , dizajnir za uporab u običn kuć . grijač rad na kerozin , sadrž u ovom spremni . kak jesam napravljen od čeli , grijač mož rad cijel noć i dan . plame kerozi zap se i gor unutar njeg ( 980°c/1800°f ) , nik ne uzrokujuć slabljenj ili otap ni najmanj dij ovog grijač . ipak , sugerir nam jesam da povjer da jesam se ove ogrom zgrad od čeličn nosač i aluminijsk plo , total uruš zbog mal , raštrkan vatr i 90 min dim . primjet ove izbače gred izbače doslov pre van dok se toranj ruš pre tlu . da li zaist vatr ima moć izbacivanj ova velik komad met ? članak iz 2001. profesor strojarstv thomas eagr s mit sveučilišt služb se smatr akademsk standard za objašnjenj rušenj world trad centr . u njem nam on govor da čelik gub pol čvrstoć na 650°c a vatr tog dan nis bil pun toplij od tog . međut naglašav da vatr nis gorj ravnomjer . nejedna temperatur uzrok jesam deformiranj čeli i pad nek od kat . ovi padajuć kat sruš jesam cijel zgrad . dok jesam za vatr boga goriv , raširen plam nemoguć da gor temperatur dovolj jak da top čelik , njihov brz zapaljenj i intenziv topli prouzrok jesam da čelik izgub pol svoj snag te da se deformir . ovo oslabljenj i deformacij uzrok jesam pad nekoli kat , dok jesam teži kat izn njih skrš kat ispod , otpočinjuć domi urušenj . jednostavn jezik , izrav sa mit- : vatr nis dovolj vruć da biti otop čelik . nejedna vatr deformir jesam nek od čeličn struktur . nek jesam kat pal i prit zdrob čitav zgrad . dr. eagar ... što se dogod s jezgr ? rušenj zgrad kak izgleda zgrad koj se ruš ? kak izgleda rušenj ? ovdj vid tipič imploz , coj karakterizir oslabljiv teme zgrad i rušenj zgrad u sam seb . računal kontrolir niz pal eksploziv u brz val . primijet mlaz izbače beto , bljesk , pucnj , udubljiv zgrad dok pada u svo vlast tlocrt . ogrom , valov oblak praši . a sad pogleda rušenj blizan : ovdj vid eksplozij , umjest implozij , prv put u povijes rušenj . slijed buk postaj grmljavi pošt jesam ruševi izbaciva pre van . uništenj nij lokalizir . čak jesam i prozor izbije sa susjedn zgrad . koj vrst energij jesam ovo omoguć ? biti li vatr bac metal i beton boč u zrak ? ovdj vid 270 ton težak kom čeli , dvostru tež od boeing avio , koj jesam let 120 m , uglavljujuć se dubo u thre world financial center u uli vesey . fotograf fema- sni ground zer pitajuć se zašt toli mnog čeličn gred vir iz susjedn zgrad . Što jesam to mog izbac komad tornj na drug stra uli ? u travnj 2006. njujorča jesam bil u bol kad jesam sazn da jesam dijel kost ljudsk ostat od 11. ruj nađe na krov susjed zgrad deutsc bank . i kak jesam se , za ime božj , ti ostat naš tam ? začud me postoj djelić kost , ili ljudsk ostat , koj još nis bil otkrive . kak jesam moguć da tek nakon pet godi gleda krov deutsc zgrad ? misl , lud jesam . a komadić kost jesam krać od centimetr . kak uopć mog bit tak mal ? toli tog za objasn ! zašt jesam juž toranj pao prv , ako jesam biti drug toranj koj jesam pogođen ? pogleda gornj treći tornj br . 2 kak jesam nakošen pre van , sprem da se prevr . tad se , iznenad , raspad u zra . Što jesam prouzroč da se ova divov ploč od čeli i beto pretvor u prah pred naš oči ? pogleda obj zgrad kak se ruš rav pre dolj direkt u prav najveć otpor , otpor koj čin svi kat i cij mas sam zgrad . wtc tornj sruš jesam za oko 10 sekund . podak seizmološ služb columbi university zabiljež jesam da jesam pad sjever tornj traj 8 sekund a juž oko 10. lynn simpson , preživj s 89-t kat sjever tornj , opis prizor : i vid jesam da se wtc doslov obrušav na seb kat po kat i treba mu jesam nekoli sekund za to . bil jesam to masiv zgrad , i sam jesam nest . 10 sekund . ovo jesam zgrad od 100 kat koj pada na tlo brzin slobod pad . to jesam brzi koj objekt pad kroz zrak . niž kat treb biti total popust dok kat izn njih pada . da li osob mož hod kroz zatvor vrat jedna brz kao i kroz otvor ? rušenj od 10 sekund znač da gor kat nis naiš na nikakav otpor neoštećen kat ispod njih . pogleda val uništenj kak jur pre dolj . ovdj vid juž toranj u trenut dok jesam na polovi svoj visi a ostat gornj uništenj još nis pal do te visi . promatra uništenj brž od gravitacij sam zgrad koj se pretvr u prah od vrh do dna . ovdj , jezgr sjever tornj napokon popušt . preostal 200 m divovsk čeličn nosač , međ najjač ikad podignut . Što jesam uzrok da jesam jezgr iznenad nest ? eric hufschmid , autor knjig bol pitanj jesam softver inženjer za rez met . kat wtc tornj bil jesam tri-dimenzional mrež čeličn gred . ima u vid da jesam jed kat veliči 65x65m a oko njeg jesam tisuć spoj . da biti kat pal , tisuć spoj treb biti se slom istovrem . pa , ako gleda brzi koj jesam zgrad pal , manj od des sekund . you blink your eye and thousand of joints just popped somehow u trepta oka jesam tisuć spoj na nek način popuc . jedi način na koj se ovo mož objasn jest da jesam korišten eksploziv . tornj jesam mor ima eksploziv smješten na svim kat kod primarn spoj . to biti objasn kak jesam se svi spoj slom takv brzin . ruševi jesam probij jed kat za drug . ruševi ne mog probij čelič i beton pod ist brzin kao da pada kroz zrak kad ne postoj nikakv usporav . eksploziv mor da jesam lom spoj ispred padajuć ruševi što objašnjav zašt se gornj polovi poč ruš pola i od tad konstant dobiv na brzi . ovo jesam palačin rušenj : zašt ne vid gomil pod kao osta rušenj ? i papir otpuh na sve stra . zar palačin rušenj ne biti treba čitav sadrža zarob iznutr ? Što jesam otpuha ova papir na sve stra new york- ? ako bis ispust biljars kugl s vrh tornj , pal biti na zem za mal viš od 9 sekund , što jesam prosječ vrijem koj jesam bil potreb da tornj pad . uz pomoć gravitacij i padajuć kroz zrak , kug biti dob na brzi . kalkulacij za čis palačin kolaps od 110 kat , sa svak kat raspršen da se mak s put , jesam 96 sekund . u stvarn svij , s kat koj stvara otpor , palačin kolaps biti gub brzi a ne dob na njo . prij rušenj pod-podrum eksplozij avio jesam udar u tornj viso izn zem . ali dolj u predvor sjever tornj , mramor ploč letj jesam sa zid , prozor jesam se polom , stak jesam bil razneš . čovjek iz uprav rek im jesam da jesam oštećenj bil negdj izn 78. kat . sve što jesam treb učin jest da pogleda uoko . bil jesam očigled nešt se dogod baš ondj u predvor . i kao što jesam vidj , svi prozor bil jesam razneše . predvorj jesam izgleda kao da jesam avion pogod predvorj . kao da se avion zab u predvorj . Što jesam uzrok tolik oštećenj u predvor ? william rodriguez , zaposlenik na održavanj wtc- i posljednj osob koj jesam izaš iz tornj živ , opis strahovit eksploz ispod njeg zgrad : ... i odjedn jesam čul eksploz . bil jesam to jak eksplozij ispod moj stop što znač da jesam doš od sub-nivo izmeđ b2 i b3 , a bil jesam tu i veli eksplozij na vrh zgrad . mog se čut razli izmeđ ove eksplozij ispod i one skroz na vrh . ona na vrh , koj se zaprav dogod nekoli trenut nakon , čul se kao jak dale . ona u podrum bil jesam prilič glas , i osjeć jesam da ti se stop mič s pod . podrhtav koj se prenos kroz kat , puc zid i pad spušten strop , i tad jesam osob ime felip david ušl trćeć u naš ured vičuć : eksplozij ! eksplozij ! eksplozij ! . i kad jesam ga vid , ima jesam odera kož ispod pazu i nedostaj jesam mu dijel lic . eksplozij dubo u tornj , prij neg što se avion zab 95 kat izn . ost jesam prijav sil eksplozij ispod tornj . radnik na konstrukcij phillip morel biti jesam u sub-podrum br . 4 sjever tornj u trenut kad jesam prv avion pogod toranj . iša jesam dolj . nadzornik mi jesam rek da mak kontejner . dok hodam pored glav teret voz zgrad , u prolaz , tad , tad me jesam eksplozij odbac . misl , udar eksplozij , ili štogod to bil , bac me na pod , i tad se sve poč događ . bačen na pod . čuj što se zat događa . trč jesam , iša jesam pre wc- . odjedn jesam otvor vrat , nisam ni zna da jesam wc i opet se , odjedn , osjet snaž udar , i sve ploč sa strop poč jesam otpad , držač svjet jesam pad , ljuljajuć se sa strop i istrč jesam kroz vrat , i sve , i zid jesam pal , i sad jesam poč trč pre parkirališt . bil jesam pun dim tam dolj . bil jesam pun ljud koj jesam vrišt . ost jesam izlaz s nam , protrčavajuć kroz ramp . philip jesam tad trč podzem do juž tornj . znaš , moraš ići kroz hodnik od tornj 1 do tornj 2 , znaš , misl to jesam put koj moraš bjež i tad iznenad ponov se dogod . nešt drug sruš nas jesam na pod . toč u podrum se osjet . zid jesam se ulegnu , sve se događa ... znam ljud koj jesam poginu u podrum , znam ljud koj jesam slom nog dolj , u podrum . ljud jesam bil na operacij rekonstrukcij lic jer jesam ih zid pogod u lic . inženjer mik pecorar u šest sub-podrum , pronaš jesam parkir garaž i duć sa strojev pretvoren u prah . prij rušenj inter eksplozij spasio i civ govor o tom da jesam čul eksplozij dil tornj . vatrogas lou cacchio rek jesam peop magazi da jesam , dok jesam on i ost evakuir djelatni , bomb bil detonira unutar zgrad . eksplozij jesam zablokir lift i ispun čitav kat dim i ruševin . imam svjedo koj kaž da jesam bil eksplozij na kat sedam-osam , sedam-osam . uprav jesam ima još jed eksploz . warren stre zbog sekundar eksplozij , ima pun ljud prekriven prašin od sekundar eksplozij . ima još jed eksploz u tornj 10-13 , 10-13 ( ova kod = fir marshall needs assistan , urgent assist by nypd ) ima jač eksploz i nešt što izgled kao total rušenj , okruž cij područj . doživ jesam sekundar eksploz ... william rodriguez , pomažuć vatrogas , prijavlj eksplozij unutar sjever tornj pun prij neg jesam pao . kak jesam iša gor , sjećam se da jesam čuo mal eksplozij na gornj kat , i te mal eksplozij nis dolaz iz područj udar avio neg s niž kat . i tad jesam drug avion udar u juž toranj : čul sam bum . kad jesam čul bum , unutar zgrad , sjever toranj , čul jesam pop-pop-pop-pop-pop-pop , i na rad osiguranj čul jesam , izgub jesam 65 ! izgub jesam 65 ! što jesam znač da se 65. kat uruš . i dok jesam silaz niz stepeni mog se čut stvar urušav unutar zgrad . čul jesam tutnjav . čul jesam puc zid . misl na komad koj pada , baš pored nas , komad zgrad . prij rušenj eksplozij na nivo prizem Što se dogod u prizem tornj prij neg što će se sruš ? dim se pojav na nivo uli . ova film snimljen jesam iz new jersey . eksplozij se čuj dok se bij dim diž iz podnožj zgrad . primjet kak se kamer tres na svom stal dok ogrom izvor energij tres tlo . dev sekund kasnij , sjever toranj pad . čuo jesam eksploz i tad zvuk lomljav , i tad jesam zvuča kao teret vlak koj tut i ubrzav . pogled jesam gor i vid kak se urušav . vatrogas timothy juli kak jesam izaš iz sjever tornj , sve jesam poč podrhtav pod moj nog pop potres . jedi stvar koj jesam vid bil jesam vatrogas voz . trč jesam pre njem i ukliz ispod njeg , dok se zgrad poč obrušav pre voz . william rodriguez , vratar wtc- eksplozij tik prij i za vrijem rušenj prije rije hudson , richard siegel jesam snim lijep dan . zvuč senzor richard kamer uhvat jesam nešt vrl značaj . kompenzir s udaljenošć ( buduć da zvuk put pun sporij neg što ga vid ) , kamer jesam registrir višestr eksplozij u tornjev . ovdj jesam snim juž tornj : tad jesam toranj pao . Žabi vidljiv eksplozij pogleda pažljiv sam rušenj . obrat pažnj na ispu beto na bok zgrad pun ispred val rušenj . u jezi kontrolir uništenj zva žabi zaprav jesam eksploziv naboj čij jesam eksplozij vidljiv na eksterijer dok gravitacij vuč zgrad pre tlu . evo ih još : drobeć s vrh , guleć se pop kor od bana , ovo nis uobičaje implozij . svak toranj sastoj se od tri višekat zgrad postavlje jed povrh drug . da biti izdrž teži toli kat , zrač predvorj ima jesam dodat ekstra-j pojačanj . obrat pažnj na žabi koj dolag iz pojas zrač predvorj . udar val snaž eksplozij proizvod tzv . udar val . eksplozij generira ekstrem visok kompresij val koj premaš grani okol zra i prostor , kreirajuć div sil . kad jesam ruševi poč pad biti jesam baš u sjen juž tornj . biti jesam manj od 100 metr dale . svad jesam vid isječak , koj se stal ponavlj , o obla koj jur za ljud na uli . biti jesam pop tornad . bil jesam kao da te udar val na plaž ali val jesam biti žestok , biti jesam vruć , biti jesam glas . bil jesam kao da jesam pogođe u leđ šljunk , kamen , kao da jesam net podig šak kamenj i gađ vas njim . i zvuk jesam nastav dolaz i dolaz , jed tren jesam trč , a drug let . nisam ima kontro nad svoj nog , nisam mog bir u koj ću smjer ići . biti jesam u zra , i čin se kao da me prat taj tornad tornad tam . juž toranj pao jesam prv . ovo jesam udar val od rušenj susjed tornj . piroklastič uzburkanost kad jesam zgrad pal , zamrač jesam manhatt , ispunjavajuć zrak val obl praši i pep . Što proizvod ove veli mas pola putujuć praši ? isti , zgrad od 110 kat uprav jesam bil pretvor u miliju ton šljun . ali da li ljud iskustv poznaj nešt usporediv ? vulk . web strani američ geološ topografij nud nam definic tzv . piroklastič tok kao lavi vruć pli i krhoti . dimnjak pli koj se uzdiž jas jesam vidljiv na ovo fotografij implozij sjever tornj , s piroklastičn tok izmeđ zgrad . oblak ostat u obli cvjetač jesam indikator piroklastič tok sastavlj od masivn eksplozij , tipič vuklan erupcij jesam zaprav svojevrs kontrolir uništenj . piroklastič val mož plov i izn vod dok vruć plin nos praši stvor eksplozivn energij . ovdj , implozij juž tornj stvr piroklastič val , koj klig izn rije hudson . vulkan erupcij stvr jedna gust , klizeć pep ispunjen krhotin grleć tlo dok put od mjest svoj strahov inter explozij . osiguravajuć zid na južn vrš manhatta , okruže vod , širok osiguravajuć zid jesam izgrađe ispod world trad centr kak biti zadrž oce i rije hudson . kad , kak jesam jesam zva , sadržav jesam 7 nivo podzemn garaž , sob za održav , kao i stani podzem željezni u smjer new jersey . nakon 11. ruj , 3 stop deb zid pronađe jesam pomakn 45 cm pre unutr . ovi zid dolaz unutr . ovo zid zadržava rije , tak da ako se ova zid izdub , mjest će bit potoplj rijek . razmisl o ovom . palačin kolaps treb biti ostav teme na mjest . oni jesam oduvijek nos teži 110 kat . ali nešt se dogod u podrumsk nivo što ih jesam sruš . uništenj se nastav sve do nivo željezni tak da jesam ima 20 m total nestabiln zid . kakv sil biti mog uklon sve te kat dubo ispod zem ? rastoplje metal hrp ostat kao da jesam ima svo vlast život . rig jesam vatr dok jesam jesam prokopav . teren jesam nastavlj gorj . les robertson jav jesam prijav da , 3 tjed nakon uništenj , živ vatr gor i rastoplje metal još uvijek teč ispod zem . vid kak se ovo još uvijek puš ? to jesam od vatr koj još uvijek gor . nakon osam tjeda još uvijek ima vatr koj plam . čizm s čeličn potplat jesam najvažnij stvar . tam jesam još uvijek oko 600°c . čizm se rastop u rok nekoli sat . u listopad 2005 , profesor fizi steven jones sa sveučilišt brigham young objav jesam rasprav na 25 strani o uništ blizan i zgrad br . 7 , primjenjujuć zako fizi na služb verz . iz intervju na msnbc- : pročit jesam u izvješta fema- , ovdj ga imam , i stav jesam to u svo članak , narav ... najjač hipotez , jedi koj jesam oni analizir vatr , ima minimal šans pojavljivanj . daljnj istrag i analiz potreb jesam da se riješ ova spor pitanj . i slaž se s tim . Žao mi jesam , ali nema viš vrem , a i nisam sigur da jesam u potpunos ... who ! još jed stvar koj jesam namjerav reć ... u red , ako mož na brzi .. u red , eto ... rastoplje metal u podrum sve tri zgrad ( wtc1 , wtc2 i wtc7 ) . i opet , svi znanstveni se danas slaž u tom da vatr nis dovolj vruć da rastop čelik . pa odak jesam ond taj rastoplje metal ? to jesam direkt dokaz korištenj visoko-temperaturn eksploziv , kao što jesam therm . therm stvr rastoplj željez kao jed od produk . u red , hva vam što jesam doš , čak i ako ne razumi vaš teorij . zahvalj vaš pokuša da nam ih objas . hva . profesor jones spomen jesam therm zapaljiv oružj korišt od stra voj . therm jesam mješavi željez oksid i aluminij kad biv zapalj , dovod do ekstrem vruć reakcij , stvarajuć rastoplj željez . 2 sekund dovolj jesam da therm doseg temperatur izn 2500°c dovolj da pretvor čelik u tekući . ovdj therm top automobil motor . zna da otvore vatr ne gor dovolj jak da rastop čelik . ali rastoplje metal pronađen jesam u temelj tornj . drug produkt therm reakcij jesam aluminijev oksid vidljiv kao bij dim . da li jesam therm biti korišten kao eksploziv 11. ruj ? obrat pažnj na ovu svijetl tvar kak se slij s 81. kat juž tornj . i bij dim pojav se u prizem zgrad . jesam li moguć da jesam ovo aluminijev oksid , nusprodukt therm reakcij ? dodatak c fema-i izvješć opis talog sumpor na čeli wtc- . new york times zov ovo najveć od svih misterij . sumpor mal snižav toč topljenj željez i željez oksid i željez sulfid formir jesam se na površi konstrukcij čeli . sumpor korišten s thermit zov se therma , a stvr i brž reakc . industrij uništenj pogleda što se događ u industrij uništenj . rušenj velik konstrukcij zahtij pripr . snaž eksploziv i teš opre korište jesam unaprijed kak biti oslab teme i donj dio zgrad prij neg dodat eksploziv i gravitacij dovrš pos . riječ stručnj za uništenj : razor podrum , sve nosač u podrum . tad jesam napuk na vrh kak biti sve poč . ide kat po kat pre dolj . svak eksploziv na seb ima programator zat se zov kontroliran . kak nosač popušta , svak kat pad na ona ispod njeg i nastav dalj . evo što stručnjak za uništenj kor u zgrad sa čeličn struktur . linear oblikova nab . to jesam nav v obli koj mož primijen na određ met i smrtonos jesam . stvr pritisak od oko 200 ton po kvadratn centimetr brzin koj ovis o eksploziv unutar naboj , a koj dosiž pre 8 km/s . pored ovog naboj , stručnjak za uništenj zna mnog trik . postoj pre tisuć različit tip eksploziv , različit zbog različit brzi detonacij . ovo jesam fitilj , i gor brzin od oko 6 km/s . koristeć kašnjenj prilič dobr mož kontrolir gdj će ostat pas . mož kontrolir vibrac , mož kontrolir razi buk . programir kašnjenj rješenj jesam za baš sve u naš posl . i što jesam posljedi ? ono što mi se dopad jesam fragmentacij i kontro . kad ruš zgrad , slom jesam na miliju komad i posprem u vlast podrum , vješt kao što mi to rad , i rad kao uri . uništenj wtc- 11. ruj da li jesam podzem eksplozij ima cil razor podrum tornj praće udar koj jesam se čul unutar zgrad , eksplozij oblikovan naboj koj jesam komad jezgr ? oslabljiv struktur kod kontrolira uništenj obič se događ dost prij konač rušenj ali kod wtc- kritič pripre mor se dogod u vrl kratk vrem u paničn trenu koj jesam posljedi udar avio . ovi dijel jezgr otkrive jesam nakon rušenj . rez pod kut pojavlj se na toč ist način kao kod oblikovan naboj koj komada čelič gred kak biti kontrolir način na koj pada . obrat pažnj na stvrdn , nekoć tekuć metal . da li jesam therm biti korišten u oblikovan nabo ? pos oblikova naboj jesam da rež čelič h-gred . to postiž tak da rež gred pod kut kak biti , kroz ser rez gred pod ist kut , postig da se zgrad pomak i odš . ogleda osta dvi 110-katn zgrad srušen do teme . u krater visi 7 kat lež gotov 2 miliju ton ostat . da podrum nis razore , gdj biti nesta 2 miliju ton materij ? nagomila na tlu , s tendencij proklizavanj i rasipanj . umjetnost kontrolira uništenj : ... slom zgrad na miliju komad i posprem jesam u vlast podrum ... sjeća se eksplozij koj jesam prethod ruš , a koj jesam snim kamer richard sieg na oba jersey ? da li jesam to bil eksplozij koj jesam dokrajč jezgr i gornj podrum trenutak prij završ rušenj ? računalno-kontrolira niz kašnjenj koj razr kostur i rasprš beton kak biti cijel konstrukc bac na zem . da li se to dogod tog dan ? 1 ) podrum eksplozij ( niž podrum i sub-konstrukcij ) 2 ) unutar udar ( unutar kostur , komad nosač jezgr ) 3 ) eksplozij u prizem ( gor podrum i niž potpor nosač ) 4 ) početak rušenj vrh zgrad 5 ) Žabi tijek rušenj ( vidljiv eksplozij na bok zgrad ) 6 ) konač vremen odgođ uništenj ( vanj kostur i pretvar u prah ) tko jesam zna ? izgled da jesam nek ljud zna za prijetnj tok kob dan . fem jesam stig u new york još u ponedjeljak navečer , sprem za bio-teroristič vježb . glasnogovornik tom kenney : da bud iskren , stig jesam kas navečer u ponedjeljak ( 10. ruj dan prij napad ! ) i krenu u akc u utorak ujutr , i sve do danas nis ima mogućnost pretraž cijel lokac , osim ovog dij church and day- na koj jesam razmješte . i rudy gulia , gradonačelnik new yor , govor abc- da jesam biti svjest da će tornj pas . ono što se trenut događ jesam mas pokuša spašavanj . da li misl da jesam riječ o stotin ili tisuć ? još ne žel govor o tom ali misl da će bit zastrašujuć broj . vid jesam ljud kak skač s world trad centr , vid jesam nek od vatrogas koj pozna kak ulaz u zgrad . i mi jesam bil u zgr u koj jesam bil zaroblje 10 , 15 min , i postav jesam stožer u 75 barclay stre s povjereni policij , vatrogas , vođ kriz štab i djel jesam od tam nakon što nam jesam reč da će se world trad centar sruš . ... da će se world trad centar sruš ! na slič način , larry silverstein , nov najmoprim world trad centr sa žaljen jesam izjav da jesam odluč da se sruš zgrad bro 7 na kra dan , posljednj konstrukcij doda kompleks world trad centr . čuj stvar riječ g. silverstei , u dokumentar pbs- 2002. ameri rebuilds . sjećam se da jesam me nazv iz vatrogas zapovjedništv i rek mi da nis sigur da mog obuzd vatr , i ja jesam rek : znaš , ima toli gubi , možd biti najpametnij bil povuć ( pull ) jesam , i oni jesam odluč da jesam povu dolj i tad jesam gled zgrad kak se ruš . blast , shoot , blow i pull jesam terminologij koj se koris u industrij kontrolira uništenj a odnos se na rušenj zgrad , most i drug konstrukcij . becaus i actually blew the hospital down that i was born in originally we had figured to shoot it , let it drop straight down then , watch demolition dynamics attempt a big blast i od sam ekip koj jesam rad na raščišćavanj ostat . do sredi prosin , ministarstv projektiranj i graditeljstv raščist jesam osta wtc zgrad 4 i 5. oh , we are getting ready to pull building 6 silverstein , tajk koj se obogat na nekretnin i ima internacional politič vez , ostvar jesam 99-godiš najam world trad center kompleks u ljet 2001. tijek ljet , preprav jesam poli osiguranj svoj nov imovi , i prit se pobrin da bud osigura od terorističk napad . u ugovor o najm eksplicit jesam istakn silversteinov prav da ponov izgr kompleks ukoli bud uništen . nakon 11. ruj , silverstein se sud s osiguravateljsk kuć kak biti se izbor za dvostru isplat poli zbog uništavanj imovi , s argument da dva udar avio čin dvij nesreć uzrokova terorističk napad , a ne sam jed . pobjed jesam , i biti nagrađen sa pre 7 milijard dolr veličanstven povr original investicij od 15 miliju dolr . moj prv reakcij bil jesam razmišlj o obitelj tih ljud , tragedij , znača tog . ipak , čvrst vjer da ga treba ponov izgrad . wtc zgrad bro 7 prij nekoli trenut još jed zgrad , wtc 7 , jed od zgrad u blizi wtc tornj , sruš se . wtc 7 , funkcionirajuć kao komand centar kompleks , udomljav jesam divov dizel generator i uređaj za zrak , gradonačelnikov zaštiće bunker za hit slučaj i ured cia- , taj služb , ministrastv obra i sigurnos i povjerenstv za burzov poslov od ostal stanr bil jesam tu osiguravatelj kuć , broker kuć i ban . nit jed avion nij udar u zgrad 7. ali ona se u 17:20 sat 11. ruj pretvor u hrp ruševi . za nek oštećenj zgrad 7 bil jesam reč da jesam uzrokova krhotin tornj br . 1. iak članak u new york times sugerir da jesam zgrad 7 gorj pop divov bak jedi što se vidj na njo biti jesam neidentificira dim i nekoli manj požr . uspored ovo s ostat zgrad wtc 3 wtc 4 wtc 5 i 6 s obzir da jesam bil smješte tik do tornj , štet načinj tim zgrad bil jesam bezgranič već ipak , njih konstrukcij jesam se održ usprav . ali na nek način spasio jesam zna da će zgrad 7 pas . drž na oku tu zgrad . ona će usk pas . neboder od 47 kat , zgrad 7 ured jesam pal u 6 i pol sekund u svo vlast tlocrt . silverstein properties nam sad govor da jesam njihov vlasnik misl na tim vatrogas koj jesam se nalaz unutar zgrad kad jesam govor o njihov odlu da povu ( pull ) izvlačenj vatrogas iz zgrad . iak , nij bil vatrogas u zgr 7 pre fema- , nist- i zapovjedni vatrogas fran fellin . bil im jesam naređ da evakuira zgrad u 11:30 tog jutr . Šest sat kasnij , zgrad se sruš . rad voditelj alex jones primjeć znak klasič implozij . ovo jesam fotografij snimlj jed sekund nakon počed pad zgrad 7. obrat pažnj na utor . ako promatra ost kontrolira uništenj vid da prv razor jed od centraln nosač , tak da zgrad pad na sam seb . ako ne naprav to , zgrad pad pre van , i mož oštet obje koj jesam okruž . zgrad bro 7 ima jesam klasič utor , ili klin . njen central nosioc biti jesam razoren prv , tak da nij konstrukcij oštet zgrad nekoli metr udalje . sjeća se gradonačelnik bunker ? zaklonjen na 23. kat zgrad 7 , stak na njegov prozor bil jesam zamijenj super-stakl i biti jesam snabdjeven vod , kisik i vlastit generator . ali gradonačelnik guilia odluč jesam 11. ruj pronać skloniš negdj drugdj . zašt zgrad bro 7 ? čak jesam i medij i stručnjak ost zbunje . history channel intervjuir konstruktor ramo gilsanz koj istič očigled klin i čak govor o implozij . inženjer se ne fokusira sam na blizan . najviš uznemirujuć konstrukcij činjeni nij ta što jesam se blizan sruš , neg što se sruš zgrad 7 , zapalj od leteć ostat blizan , pal jesam zbog obič požr . zgrad bro 7 jesam zgrad s čeličn konstrukcij , i to jesam prv takv zgrad u povijes koj se sruš zbog požr . uzrok pad bil jesam implozij . pal jesam total drukčij od tornj 1 i 2 , kod koj jesam određe kat pal prv . zašt zgrad 7 ? postav ponov to pit . kao komand centar wtc- , jesam li možd bil operativ središ za plan 11. ruj ? također , u 6 i pol sekund , zauvijek jesam izgublje tisuć sec dokumen na tem korporativn prijevr , uključujuć i one koj se odnos na ozloglaše djelatnos gigan worldc i enron . nekoli optužni za prijevar na burg , ali što jesam s kalifornijsk 70 milijard dolr vrijedn elektricitetn prijevar ? nest jesam . osigur tornj i evakuacij nit nij pogin u ruš zgrad 7. evakuira jesam pun prij svoj implozij . ali ne i blizan . zašt policij , vatrogas i civil u tim zgrad nij reč što mog očekiv ? tragič , zaposleni u tornjev predlož jesam da se vra u svoj ured . doš jesam obavijest da jesam sve u red . toranj 1 se evakuir , no toranj 2 jesam u red , i mož se vrat natrag u naš ured . sprem jesam se izać . čovjek iz osiguranj nas jesam pit : kam ide ? rek jesam : pa , idem kuć jer jesam vid one vatre lop . odgovor jesam : ne , vaš zgrad jesam sigur . sigurnij jesam ost u zgr . vrat se natrag u ured . stanley se vrat na 81. kat , kad ... slučaj jesam podig glav , gledajuć rav pre kip slobod , i vid golem avion kak dolag u mom prav . juž toranj biti jesam pogođen izmeđ 78. i 84. kat . zarobljen na 81. kat od ruševi , stanley jesam spas bri clark . pola i bol , preš jesam put stepenic do slobod . van , stanley jesam ima jezov predosjeća onog što će se dogod . motr jesam toranj kroz ograd i stanley jesam rek : znaš , misl da biti se taj toranj mog sruš . ne znam zašt ti to kaž , ali znam da još nij godov . ja jesam odgovor : nam šans ! to jesam čelič konstrukcij . to gor sam tkani , tepis i namješta . znaš , nem šans ... i nisam završ rečeni , kad se toranj poč urušav . i još se sjećam da jesam čuo , istakn biti , te bum , bum , bum eksplozij . nis svi bil blagoslovlje intuicij ili vidovitošć . joseph milanowycz usp jesam dob svog sin greg na mobil telefon . greg jesam tad , a znam to po njegov glas , biti uplašen . rek mi jesam : tat , možeš li kontaktir nek i reć mu da jesam dvadesetak nas na sjevernoistočn ugl 93. kat ? greg jesam biti sprem napust juž toranj nakon što jesam sjever napadn , bli bil mu jesam reč da jesam sigurnij da se vra za svo stol . ponov jesam nekoli put : zašt jesam sluš .. zašt jesam sluš ... tko jesam biti direktor kompanij koj jesam osigurav elektronič sigurnost world trad centr i aerodr washington dulles a koj jesam oboj uključe u događaj 11. ruj ? nit drug do predsjednikov mlađ brat . od 1996. do 2000. securac jesam instalir nešt što se naz nov sigurnos sustav u world trad center . wirt d walker iii , bushov bratić , biti jesam ceo securaco od 1999. do 2002. zanimljiv , ove činjeni nik nis objavlje jav . da li jesam to što jesam dod tijek ovih godi biti sam sigurnos sustav ili također i ožičenj dav iščekiva pla ? scott forbes , it specijalist u tvrt koj jesam unajmlj prostor u južn tornj još od njegov postavljanj , prijav jesam isključenj str bez preseda u svoj zgr , za vrijem gotov cijel vikend koj jesam prethod 11. ruj . bil jesam obaviješte tri tjed unaprijed od stra uprav . ima jesam relativ mal vrem kak biti isplanir gašenj svih bankovn sustav . bil jesam to veli stvar . bez preseda . ima jesam podatkov centar na 97. kat , tak da jesam nam svi server bil tam . za vrijem tog vikend , nestanak str znač jesam da ne postoj nikakv osigur . sva vrat jesam u načel bil otvor . također , sigurnos vid kamer bil jesam ugaše . tog vikend , zgrad jesam se mot mom u radn odijel , noseć veli kutij s alat i rol kabl . zaposleni jesam bil obavješte da će se osuvremen intern kabl . ali tko jesam bil sumnjiv radni i što jesam stvar rad ? nigdj nij bil str . ako nij bil str , to znač da ništ nij funkcionira u smisl osiguranj , u smisl pristup zgr , tak da jesam svad mog doć ondj i naprav bil kakv instalac . kak jesam rad prekovrem da naprav sigurnos kop server svoj kompanij , scott jesam uze slobod dan 11. ruj . kak jesam gled rušenj tornj iz jersey to jutr , biti jesam sigur da jesam to bil svr misterioz pos pre vikend . scott jesam obavijest mnog institucij , uključujuć 9/11 komis , o neobičn i vremen dug nestan str , ali oni jesam ga ignorir . ben fountain iz firem '' s fund govor jesam o neobičn evakuacij u tornjev u tjedn prij 11. ruj . drug jesam prijav da jesam sigurnos vježb iznenad pokren nekoli dan ranij a psi koj njuš eksploziv jesam makn . Što biti ti psi mog otkr da jesam ost na svoj mjest ? grad obn nedug nakon katastrof na manhatta jesam se pojav plak pop ovog . iak jesam idealizira kao simbo snag i trijumf koj jesam kras njujorš neb tornj blizan bil jesam velik gubitni nov za luč uprav new yor . godišnj jesam utroše miliju dolr na opskrb : elektricit , vod , toplin , klimatizacij , kanalizacij čak i kisik s obzir da jesam bil hermetičk zatvore . buduć da jesam moder komunikacij spoj trgov sa svih stra svij , zakup u tornjev konstant jesam pad . tornj jesam predstavlj još jed probl . prij nekoli desetljeć njih čelič gred bil jesam prska vatrootporn azbest materijal koj uzrok rak , a koj jesam zabranjen za korištenj u zgrad sredin osamdeset . iak jesam wtc kompleks dob nekoli izuzeć od obvez oček se da isprav svo postupak . ali uklon azbest sa sva gred u tornjev bil jesam gotov neizvediv . cij ovakv čišćenj premaš milijard dolr , i nit jed osiguravajuć kuć nij htj snos trošak . projekt grad obn neizmjeriv razmjer . s obzir na problemati tornj , 11. ruj potvrd jesam neočekiv izobi . world trad center sagrađen jesam u 60-t kak biti oživ troš područj new yor , i 40 godi nakon tog grad obn biti ponov mog zaživj . dva bij slo jesam uklonj , i potpu nov kompleks jesam u grad . pun visi nov tornj slobod vin će se do 533 m. zagušljiv praši koj jesam progut manhatt bil jesam pun viš od praši . biti jesam to rasprše beton , stak , met koj jesam sadržav olov , živ , dioksi , benze i , narav azbest . ništ od navede nij zdrav za bil koj živ bić . do danas , tisuć spasio obolj jesam od rak pluć i ima ozbilj , neizlječiv zdravstve problem . psi spasio nastavlja umir . ono što jesam ima bil jesam grad palioni koj jesam tinj mjese spaljujuć najkompjuteriziran zgrad na svij . pacijent jesam izlaz crn smjes iz por kož . prijavljiv jesam pražnjenj crij plav ili zele boj koj jesam smrdj po dim , unatoč činjeni da nis bil bliz požr mjese . sam tri dan nakon 11. ruj , washington jesam nared agencij epa ( epa = u.s. environmental protection agency ) da proglas manhatt sigurn i ponov otvor wall stre ( burz ) iak jesam zrak i dalj biti otr . federal sud okom se na bivš šefi agencij za zaštit okoliš ( epa ) zbog tog što jesam poruč njujorčan da jesam sigur vrat se svoj dom i ured u blizi srušen tornj ubrz nakon napad 11. ruj . sud jesam akcij christi todd whitm nazv svjes sablažnjiv i odb joj dat imunit . dokumentir jesam da jesam bij kuć nared epa- da laž , kak biti umanj znača onečišćenj okoliš . k tom , prv spasio 11. ruj koj jesam se razbol ili obrat za pomoć , bil jesam odbije . otoplje čelik azbest igr jed od ulog u mit o ruš tornj 11. ruj . [ služb verzij ] čelik jesam biti špric lagan vatrootporn pjen koj jesam bil jeftinij , sam tim pun manj ljepljiv . new york times objav jesam da jesam pje vrl lak otpad , i luč uprav ju jesam popravlj i zamijenj dijel koj jesam nedostaj mjese prij 11. ruj . ali čak i da jesam vatrootpornost bil savrš izved , udar avio u sjever toranj biti jesam toli snaž , da jesam jednostav otpuh veći pje , omogućavajuć vatr da zahv čelik ispod nje . nakon što jesam avio pogod tornj , u kakv god stanj da jesam bil prij ne prav razli jer biti jesam utjeca udar otpuh i vatr biti ima razor utjeca na čelik . james glanz , new york times jed dobar poljub mlaz avio i daš azbest jesam otpuha s čeli . biti li nekoli stoti zalupljen vrat učin ist stvar ? ovdj nam history channel pokaz kak se , uslijed loš vatrozašt plamen šir izmeđ kat . [ služb verzij ] kak jesam glavni vatrozašt bil uklonj prilik udar , vatr jesam zahvat nezaštiće čelik . kad čelik nij zaštiećn , snag mu se ubrz smanj . kad jesam na temperatur od 600°c , gub pol snag čeli . vatr u tornjev doseg jesam 1370°c ( u stvarnos max . 650°c ) . new york times jesam objav što se tad dogod čeličn rešetk koj jesam drž kat : čelik se zagrijav i postaj mekš i mekš , gotov tekuć . naposljet jesam sav čelik oslab u ovom područ . prij 40 godi , čelik korišten za gradnj wtc- biti jesam ovjeren od stra underwriters laboratories , global zaštitni sukladnos proizvod i jav sigurnos . čuj usamlje glas koj jesam progovor iz te ogrom kompanij . moj ime jesam kevin ryan i bivš jesam menadžer u underwriters laboratories . dob jesam otkaz pet dan nakon što jesam posl pis vladin znanstveni u nist- , ( nist = national instit of standards and technology ) propitkujuć izvješć koj jesam nist nedav objav u listopad 2004. napis jesam ovo pis jer jesam ima ozbilj pitanj o onom što jesam pročit u izvješta . pitanj jesam se odnos na ruj 2001. kad jesam ceo underwriters laboratories- doš na naš lokac u south bend . rek jesam naš cjelokupn osob da jesam world trad center biti certificir od ul- , i da bis treb bit ponos koli dug jesam zgrad uopć ost staj . unaz dvij godi , mal jesam istraž i naiš na vrl uznemirujuć činjeni uključujuć one da jesam čelik biti uklonjen na neprimjer način . nakon što jesam otkr te činjeni , posl jesam otvor pis ceo- ul- pitajuć ga ove stvar i što čin kak biti zaštit reputac naš kompanij . odgovor mi jesam u pism da jesam ul , u stvar , testir čelik . govor jesam o kvalit uzor i koli dobr jesam podn test , i rek jesam da jesam naš kompanij testir čelik , i da jesam test proš savrš . nakon tog , zamol me da bud strpljiv i da pričekam izvješć nist- jer jesam ul usk surađ s nji . vid jesam taj izvješta u ruj 2004 , a u studenom jesam posl pis nist- trežeć objašnjenj . osjeć jesam osob obvez da postav pitanj buduć da se čin da nit drug ne mar . nakon postavljanj bomb 1993. , vatrozaštit u obj zgrad bil jesam značaj obnovlj . ali kad pogleda izvješta nist- , ne vid nikakv testiranj koj biti pokaz da biti boeing 767 mog uklon vatrozaštit u bil kakv udar , a kamo tak dale od toč udar . tak da jesam sad dob nov teor , koj zaprav i nij nikakv teorij , neg obič skup neodređen izjav . izvješć nist- predstav nešt što biti se mog nazv anti-znanošć . krenu jesam od svoj zaključ i rad unatrag kak biti doš do nek glavn hipotez . kad jesam rezult fizikaln test pokaz da jesam temperatur bil dale preni da omekša čelik i da se pod nis mog sruš , i da se vatrozaštit nij mog u toj mjer uklon , nist jesam ignorir ove rezulta i sagrad računal model pop crn kutij koj nit ne mož pob i za koj zna da će uvijek dat prav odgovor . danas svad , tko jesam dovolj savjest da zna što se događ u svij , zna da jesam veći vladi politi bil pokreta ovom lažn prič . ... pronać i kazn počinite ovog napad . na capital hill ovo jesam viđ kao nov pearl harbor . čelik , u ogromn dužin i iskrivljenj , govor jesam jesam za seb . svin , deformir , bez napukli . 8 ton h-gred . bil mi jesam teš povjerov da se zaprav svin zbog svoj veliči i kak nigdj u njem nem napukli . svin se gotov bez ijed napukli . potreb jesam tisuć stupnj kak biti se čelik ova svin . obič dobiva deformacij i kid na napet stra ali ovdj nem nikakv deformacij . ovo jesam meteor rastoplj željez sjedinj s beton . arhitek , inženjer , ljud koj rad s čelik , zavarivač , jednostav nikad nis vidj ova niv uništenj i niv deformacij ovog materij u svoj život . isti jesam da se čelik šir na viš temperatur . u požar , čelič dijel mog se neznat ispupč i sav . ali ovo ? na koj način jesam napravlj ova ogrom klup ? čelik ispod tornj biti jesam otopljen , na viš tisuć stupnj . s obzir da metal vod topli , da li jesam ovi svin ostat rezult visok temperatur koj jesam pal svo put kroz mrež čeli ? deformir čeli toplin eksploziv također deformira čelik . kak eksplodira , tak plin navalj pre van . snag pli mož lak svin ogrom čelič gred . dvij vrs ostat : ogrom polomlje nosač koj biti mog težin slom kamion , u kombinacij s tvar koj jesam gotov pretvor u prah . ima dvij 110 kat viso poslov zgrad . ne pronađ nit jed stol , ne pronađ nit jed stoli , telefon , računa . najveć dio telefo koj jesam naš biti jesam polovi tipkovni i biti jesam ovoli velik . u 1886. , četir rudr izgub jesam živo u podzemn eksplozij . tij ovih ljud doneš jesam na površi u bačv . najveć dio tij koj jesam pronađen biti jesam dio stop . 11. ruj ostav jesam pre 1100 tij koj nis pronađ . na mjest rušenj neboder , ovo jesam pronađ unutar čelič gred . prij neg što jesam zavar , radni ponek u nju stavlja limen piv ili novi , pronaš jesam new york times na sličn mjest pop ovog . preost pitanj taj ne mog ost zauvijek skrive . baš kao što jesam se novi iz 1969 pokaz nakon nekoli desetljeć , jedn dan znat ćem stvarnost 11. ruj . razlog namještanj takv radnj sež u dale prošlost . poli osiguranj pokriv jesam gotov sve u world trad centr što jesam uništ . ali što ako se određe stvar mog sklon u tren oka ? zlat i srebr čuv od stra komercijaln ban i comex burz navod jesam bil pohranj ispod wtc- . ovo jed skroviš , koj jesam pripada ban nov scoti , bil jesam iskop i objelodanj . da li ih jesam bil viš , i da li jesam bil premješt , ostaj pit . dok se posljed preživj william rodriguez penj uz stepeni kak biti spas ljud , sjeć se jed vrl čud stvar . dok jesam staj na 33. kat čuo jesam vrl čud zvuk na 34. kat . vid , 34. kat biti jesam praz kat . kat koj nij ima nit jed zid . biti jesam to kat u rekonstrukcij i biti jesam total ispražnjen , tam nij bil nič a čuo jesam kak se nek teš opre pomič po njem , i zvuča jesam kao da jesam kan za smeć s metaln kotač bil pomica . uplaš jesam se jer jesam zna da jesam to praz kat i da nit ne biti treb bit ondj . zaprav čak se ni lift nij zaustavlj na tom kat . mor jesam ima specijal ključ da otvoriš vrat lift na 34. kat , tak da , nakon što jesam otkr čud zvuk na njem , nastav jesam zaobilazeć taj kat jer se nisam usud otvor vrat na 34. kat . william rodriguez nešt jesam govor da se ne pet u 34. kat . uplaš jesam se . unatoč tom , william rodriguez nij čovjek koj se boj taj dan . ost jesam u goruć zgr unatoč naređenj vatrogas , ugrožavajuć vlast život i tak spas živo drug . Što se to mog događ na 34. kat ? tjedn prij , scott forbes jesam čuo slič šum na 98. kat izn njeg . sigur jesam bil četir do šest tjeda prij 11. ruj . zvuča jesam kao da se kat izn odvij nekakv renovir . zakup , ljud iz aon- koj jesam bil ondj , premješte jesam negdj drugdj . ured jesam jednostav bil praz i tam se odvija dost pos koj jesam uključ teš mašiner . čul se nešt kao pneumat čekić i pun udar ručn čekić . toli da jesam se kat tres , tak primjet jesam bil . bil jesam gotov kao da jesam nešt teš pomic , i tad skin s koli , i čul se , bum ! naš kat ispod se doslov tres . mog jesam osjet teži izn vas , tak ogrom jesam bil . u jedn prili otvor jesam vrat na tom kat kak biti vid što to rad tak glas . kad jesam otvor vrat cij ured biti jesam praz . tam nij bil nič . bil jesam prilič neobič jer kat jesam biti praz , komplet praz , pust , ništ , nul . nij bil čak ni kabl koj vis sa strop . but ther '' d been thes heavy noises and vibrations up abov ali čud zvu i vibracij jesam se stvar dogod . bil jesam stvar čud ... i primjet praši u zgr tjed prij . biti jesam to vjerojat tjed prij 11. ruj . sva jutr doš jesam oko 7 ujutr i praši jesam bil nevjerojat ! bil jesam prljav . bil jesam kao da čistači nis čist . tam gdj jesam bil prozor , bil jesam das koj jesam skr radijator . bil mi jesam zlo od praši koj se pojavlj na tim dask . bil jesam prljav siv i vrl , vrl primjet u tjed prij 11. ruj . odak jesam doš ta praši ? scott jesam mor jesam čist siv praši . da li jesam to biti rasprše cement ? čelič nosač tornj blizan formir jesam vanj i unutar kostur . da li jesam nešt bil namješt na rub zgrad , možd jesam i rup buše za to ? da li jesam praši u tim konačn dan bil izdajničk znak ? kao bij slon , zgrad jesam bil pun prazn ured . zakup jesam mog bit privrem premješta uoko zbog osuvremenjivanj , kao što jesam biti premješten aol , i plan jesam biti razrađen do savršenstv . da li se čud gradnj koj se mog čut , ali ne i vidj događ dil tornj ? larry silverstein jesam preuz vlasništv 6 tjeda prij 11. ruj , kad jesam sumnjiv gradnj poč . da li jesam zvuk koj jesam preplaš willi rodriguez proizv posljed štakor koj jesam napušt tonuć brod ? uzevš slobod dan , scott forbes jesam spas život . ova žen nij bil te sreć . zva jesam nečuj ljud koj joj nis mog pomoć , ... bil jesam žrtvova 11. ruj . christopher hanley , zarobljen sa 100 ljud na 106. kat tornj 1. vatre odred 408 , gdj jesam vatr ? da , zdrav , ja jesam na 106. kat world trad centr . uprav jesam ima eksploz ovdj gor . da , ovdj jesam dim i ima oko 100 ljud tu gor . sjed i ne mič se , ok ? u zgr jesam požar ili eksplozij ili nešt . u red , žel da osta tam gde jes . da . kevin cosgr , zarobljen na 105. kat juž tornj . dim stvar loš 105 , drug toranj . stvar jesam loš , crn jesam , suh . moj žen mis da jesam u red , nazv jesam jesam i rek da napuštam zgrad , da jesam u red , i tad bang ! nas troj dva razbij prozor . o , bož ! nemo zaborav ove ljud , o čij jesam sudbi tog dan odluč net drug . kao što zna , taj ne mog ost skrive zauvijek . post scriptum vjerojat postoj desetak kompanij koj obavlja najvažnij kontrolira uništenj na svij . obitelj nasljeđ i širo uvaž , njihov znanj proizlag iz iskustv a materij koj kor jesam konvencional . rušenj wtc- bil jesam vrl napred i nekonvencional . eksploziv jesam oduvijek bil u dome voj , i ono što se dogod s wtc- ne mog čak u potpunos shvat civil kompanij za kontrolir uništenj . uništenj tornj blizan i zgrad 7 bil jesam vođ na dan svjetl , pred objektiv kamer i reporter , tisuć njujorča , i milijun koj jesam to gled uživ na tv- . Šok i bojaz . u str od gor i neupuć u znanstve princip , jav svijest bil jesam lak izmanipulira . ova film napravljen jesam kak biti prikaz mogućnos i postav pitanj . mi nema kontrol nad radio-val . ustup jesam ih velik korporacij koj kreira pisa isječ zva vijes . 911 misterij vam daj ono što jesam radio-val propust . snim koj jesam korište dijel jesam ovlašte , a dijel ne . posuđe iz dome fair use doctri i u.s. copyright cod section 107. korištenj zaštićen snimk ne implicir ovjer od stra vlasni snimk . ubaciv komentr stručnj ne implicir da se ti pojedin slaž sa sadrža fil . 911 misterij se nud u duh američk ustav kao alternativ analiz i poziv na dijal , alat za informiranost u interes jav dobr . postavlja pitanj . mis za seb . probud se , i ti ćeš naprav razli ! 911 jesam ključ svjesnos , ako se uspiješ prob na drug stra , sve izgled drukčij . ne boj se ! ovo jesam prv buđenj . pra svo znatiže , kao alis u zečev rup . to te oslobađ . nastav istup . dij svoj otkrić . steć ćeš nov prijate . ti nis teoretičar zavjer , neg dio cjeli . svi jesam u ovom zajed . spozna , osj , iskoris . ovo jesam drug buđenj . hva ti na razmišljanj . probi se van i prošir svijest . nešt će se konač dogod kad dovolj nas bud zna . posj 911mysteries.c . doprines stvaranj drug dij : otimač i avio