 kad mi nek kaž da ne mož da gled film brus lij , ond ne razgovaram sa njim . brus li jesam svet borilač iko . biti jesam 60kg smrtonos oružj . brus i njegov stil borb jesam promen igr . u počet nisam ima namer da će ono što jesam upražnjav ... ... i ono što još uvek upražnjavam sad , vod do sveg ovog . brus li , bob dyl , ali , jay-z , tiger , kob , jord , ... ... sve ih prož ist duh . nijed kaskader nij koordinir njegov sranj . jesam jesam to rad . lik koj vid u brusov film jesam kakav jesam brus biti lič . zna jesam da izgub živ . brus li jesam moj idol . režir jesam , pis , glum . čak ga ni ne gledam kao azij . on jesam brus li , on mi jesam idol . kad razmišlja o brus lij , ne misl na nek kara lik iz azij . misl na zaostavšti . poteg koj jesam izvod , ... ... pit biti jesam se da li jesam ubrzav snimak . brus li jesam biti kao super-her azij zajedni . ima jesam muhamed alij . ima jesam malkol x. brus li predstav tu ist vrst radikaliz . tehničk briljant koreografij . ima misticizam , ima hiper-muževnost . ova lik jesam kao ... bang ! dao jesam mud kinez . ima nek dobr stvar u tom . kao , `` vau . taj super strav lik jesam moj otac . '' nikad neć bit drug brus lij . `` bejb , ovd jesam , čoveč . '' ja ja jesam ja jesam brus ja jesam brus li kak jesam mal kine momak post najveć umetnik borilačk vešti svih vrem ? `` produkcij 263-05-224-10. test x1 , pokuša 1 . '' brus , pogleda prav u kamer ... ... i kaž nam svoj ime , bro godi i gde jesam rođen . moj prezim jesam li , brus li . rođen jesam u san francis 1940. godi . sad mi jesam 24 godi . bil jesam kontroverg u vez njegov vraćanj naz u sjedinje držav . ali , on jesam vol to vrem kad jesam živ u sijetl pre sveg ovog . i bil mi jesam važ da moj dec zna odak im jesam otac . sam jesam odm zaplak . misl da jesam plak bukval pos sahra pa sve do sijet , ... ... skroz do kalifornij grani , gor do sakrament . bil jesam jak teš napust u to vrem hong kong i ... ... uze njihov omilje sin od njih . ključ za besmrtnost jesam pre sveg živ život vred sećanj . brusov detinjstv jesam zanimljiv posmatr sa pozicij na koj jesam završ . pre sveg , hong kong jesam ran `` 40.-t okupir japan , tok ii svet rat , ... ... i to jesam utica na brus . bil mu jesam važ kao det da od počed bud samodovolj , ... ... i da biti jesam to urad , mora da nos mnog lič odgovornos . postoj loš krv kroz istor izmeđ kin i hong kong i japa . njeg maj mi jesam prič kak jesam brus vis sa ograd balko ... ... i pret pesnic japansk avion koj jesam slet u hong kong . ako biti nek rek nešt protiv kinez , pobun biti se . i radiš u filmsk industrij u hong kong ? da , od svoj 6 godi . brus jesam biti det glum pod utica njegov oca , ... ... njegov otac jesam biti glum u kinesk oper , ... ... a pot i u kantonsk film takođ . kaž ekip u koj vrem se sni u hong kong . uglavn jesam to ujutr jer jesam mal buč u hong kong , zna , ... ... oko 3 milio ljud jesam tam , tak da ... ... svak put kad se sni , uglavn to bud od ponoć do 5 izjutr . mnog ljud nij sves tog , ali ... ... on jesam biti najveć dete-zvezd u hong kong . snim jesam 20 i nešt film kao dete-zvezd . biti jesam kao macaulay culkin tog dob . a ond ima i činjeni da jesam hong kong biti pod uprav britan . neka jesam cilj na britan . ti jesam lud ! bil jesam mnog nadmetanj izmeđ britan koj jesam živ tam i ... ... kinez koj jesam živ tam . takođ jesam i del bel . misl da jesam vid mnog rasn razli , ne sam oko njeg , već i u njem sam . i ima jesam sukob sa englesk školar i slič stvar , ... ... tak da jesam uvek ima taj oseća odbojnos ka tom da drug određ njegov budućnost . ond jesam , narav kad mu jesam bil 13 godi , otiš da uči sa yip man . poč jesam da treniram kung fu tek kad jesam poč da bud nesigur . stal se pitam šta biti bil sa mnom da moj band nij bil oko men . kao ljudsk bić , borb nam jesam u dnk . ima jesam i sviđ nam se . yip man jesam uči brus lij wing chu , ... ... a yip man jesam biti zadivljujuć kung fu majstor . brus jesam ima mnog sukob sa zakon ... ... i drug mladić u hong kong i ima jesam borb . vol jesam ulič borb . vol jesam drug ljud koj jesam zna da se bor na uli . brusov stil jesam napravljen za ulič preživljav . napravljen jesam zat što jesam odrast uz borb po krov u hong kong . brus jesam ima nek film , 8 mm , koj nam jesam prikaz , ... ... u koj jesam zauzim star tradicional gard i ... ... gde biti jed od njih priš i zad par udar , a ... ... drug biti se povuk i pao pre saksij . bil jesam dva kla uglavn , choy li fut klan ... ... i wing chun klan yip man i njegov učeni i oni biti se bor . iak jesam cel ova stvar sa choy li fut i wing chun borb po krov ... ... predm za legend , ona jesam istinit . biti jesam u hong kong . oseća animozit izmeđ wing chu i choy li fut još uvek postoj . znač , yip man jesam ima velik utic na brus i usmer ga jesam u prav filozofij . yip man ne biti biti legend bez brus lij . wing chun jesam biti mal značaj stil borilač vešti , ... ... a sad jesam global , i sve jesam to zbog brus lij . na kra kraj , borilač vešti znač iskr izražav seb . to jesam veo teš urad . mnog borbe nago , za men jesam stvar čas . stvar jesam čist . probij se u sva kultur , u svak jezik , u sva boj . rad se o vraćanj poštovanj , zna . ako ćeš da me povrediš , moraćeš to da zaslužiš , mamojeb . najmlađ jesam od tri sin . post jesam opsedn brus lij i borilačk veštin . hte jesam da nalupam burazer i dokaž svo vrednost . kad izbij dobr tuč , ne mož da ne bud uzbuđe . ne mož da ne pokaž oseć . treba jesam mal , ali koli god da jesam me burazer tuk , ... ... svak od njih jesam dob jedn bati od men i to jesam bil to . nisam baš podnos toli dobr da mi nek kenj , ... ... zat ne vid poent u razgovaranj o tom . hajd sam napo . ali , ond se osetiš loš i neprijat pos tog , kao , `` bil jesam detinjast . '' `` mog jesam to i bolj da urad . '' ali se takođ osećaš i dobr . kad jesam hte da povališ nešt , bor jesam se . `` daj da izudaram ovog ruž mamojeb . '' u youngstow . bil jesam to lep mest za život . borb jesam potpu obuz moj um i moj bić . to nij ono što rad . to jesam ono ko jesam . otac mi jesam govor da se bor rađa , ne prav se . brus li jesam biti rođe bor . kad udara , sad se nagin mal , nadajuć se da ne kvar kadar kamer . misl , mora da unes ceo bok u to i trg ... ... i unes svu vaš energ u to , i od ovog naprav oružj . kad jesam brus li biti mladić , možd 13 ili 14 godi , učen jesam wing chu , ... ... otkr jesam da jesam brus li ima krv bel . misl da jesam jed četvrti nem . pa ? ost učeni jesam rek da mu ne treb dozvol da uči wing chun ... ... jer nij čistokrv kinez . kad osta sam i nem nik zat što nis hte da dob bati , ... ... to jesam najveć oseća napuštenos na svet . jed stvar koj jesam definitiv nauč u svom život jesam da imam loš narav . nasil narav , u stvar . ceo njegov život jesam vrst prikaz izmeđ isto i zapad . mrz jesam ugnjetav slabij ljud ... ... koj jesam vid u svem , u japansk okupacij , u pobu bokser , ... ... u stran sil koj jesam ulaz u kin . misl jesam da jesam sve to pogreš . da biti živ život kakav jesam žel , mor jesam da se bor za to . stvar jesam mor da istup i stvar da hod staz . misl , za men jesam lak da se pojav u emisij i bud nadmen ... ... i bud preplavljen tim nadmen oseća i da ond bud ležer i sve to . ili mog da rad bil kakv laž stvar , znaš na šta misl ? da bud zaslepljen nji . ili mog da vam pokaž nek stvar dobr pokr . ali , da biti se nek izraz iskr , ne lažuć seb , ... ... a da biti izraz seb iskr , to , prijate moj , jesam ... na nek način jesam potpu suprot od bes . to jesam lepot , to jesam posvećenost , to jesam umetnost , to jesam ... ... to jesam slik sli bez četki . bil mi jesam iznenađenj , ali razumljiv , ... ... kad jesam sazn da jesam brus li biti šampion u cha-c ples , ... ... jer jesam mog da vid da se to oslikav u njegov borb stil . biti jesam cha-c šampion u hong kong 1957. godi . ljud ne zna o tom . njegov rad nog jesam besprekor . neverovat samb igrač . nij se kret kao svi ost . kret se kao on . u borb ima rad nog i ima stav i ima gard i snag da jesam prime ... ... i na taj način ples i borilač vešti idu ruk pod ruk . to što jesam on biti u tom ritm podržav zašt jesam se crn ljud uvek ... ... identifik sa brus i njegov stil borb . znač , ono što jesam dob od brus , kao izvođač , jesam ... zna , veći izvođač nastup ova , zar ne ? okren ka vam . ja nastupam sa stra , kao što jesam brus to uvek rad , zna , ... ... bud sprem za borb ova . iskr izražav seb , za men kao igrač , o tom se i rad . to jesam još jed veli , veli filozofij od njeg koj nos sa sob do danas . znač , nastupać kao , `` bam , bam ! bam , bam , bam ! '' stal pokušavam da sve dub zađ unutar seb i ... ... pronađ tu fluidnost koj nik ne mož da pon . to jesam vibracij koj me jesam brus li nauč . stal to iznos . to jesam dob od brus . kad jesam napust hong kong ? 1959. godi , kad mi jesam bil 18. godi . posta jesam mal gust sa policij na jedn stra i sa band na drug stra . preb jesam tog mladić , ali nij zna da jesam mladić biti ... ... sin visoko-rangira policaj u hong kong . biti jesam u toli uličn borb do 18. godi da mu jesam otac dao 100 $ i posl ga jesam u ameri . ako biti hte da njegov imigracio status bud državljanstv sjedinjen držav , ... ... ond jesam mor da se vra do svoj 18. godi . otić dok jesam još uvek zvezd jesam vrl čud , jer mog jesam da nastav da sni film , ... ... ali hte jesam da on ode , ... ... da dones prav odlu o tom gde će pos tog . kao i veći kinesk klin koj jesam se tek iskrc sa brod , ... ... moj prv pos biti jesam vožnj autobus i pranj tanjir . u sijetl , moj otac jesam poč da podučav borilač vešti . nikad nij posmatr ljud po njihov ras ili položa u život . ako jesam ima iskr interesov za borilač vešti , on biti vas podučav . taky kimur jesam biti stvar njegov najbo prijatelj . taky jesam post njegov prv pomoć instruktor u njegov prv ško , ... ... jun fan gung fu instit , u sijetl , u vašingto . brus jesam ima običa da dolag u moj srednj škol da podučav ... ... na čas kine filozofij . biti jesam 5 godi starij od nas i sećam se da mi jesam src lupa , ... ... `` bam , bam , bam '' , zna , `` sigur jesam da jesam biti sladak . '' nij proš mnog kad jesam poč da uzimam čas gung fua od njeg ... ... i moj vez sa njim se promen od sam učeni ... ... do prav oseć da možd , možd mož da bud nek vez izmeđ nas . oboj jesam pohađ univerzit u vašingto . bil jesam zajed u kamp i pohađ jesam čas , povrem , ... ... kad nis rad gung fu ili nešt drug . i ond kad biti oboj završ sa čas žur biti naz u njegov stud , ... ... koj jesam biti baš tam u područ univerzit ... ... i uključ biti tv i gled biti opšt bolni svak dan . i bil jesam kao , `` mora da stig ! skor jesam 3 sat ! '' let 1964. godi `` 60.-t brak jesam sklapa u kalifornij . u ostat zem nij bil međurasn venčanj . bil jesam jak teš . moj maj nij bil oduševlj kad jesam reš da se venča ... ... i nij hte da nje ćer trp negativnos od drug . zabra na međuras venčanj jesam ukin 1968. godi . to ne znač da jesam zabra ukin u src ljud . brus jesam biti vrl čvrst kad jesam govor , ... ... `` Žel da ožen lind . znam da jesam dobar par . '' i tak jesam se venč . bil jesam stvar teš moj maj . ali nij proš mnog pre neg što jesam zavol brus jak pun . važ jesam zna da jesam njeg žen lind bil ta koj ga jesam prizemlj . ona jesam bil njegov oslon . kao par , stvar nis trp zbog predrasud od neznan ... ... i misl da jesam na to utic u velik mer brus sveobuhvat ličnost . potpu prizna da jesam moj ujak biti sjaj čovek . on ima dinamičnost . vol njegov stil . ima jesam stil kakav jesam muhamed ali ima u ring . biti jesam kao elvis borilačk vešti . izgled jesam kao film zvezd . uvek jesam biti tak energič obučen i tak zgod . čul jesam izraz da jesam dao mud kinez . pokaz jesam da kinez mož da bud , zna , seks i vre i privlač . pokušavam da kopiram njegov kos . zat mi jesam kos tak dug . pos brus lij , moj bož , kineg , oni jesam sil koj treb cen . nepobediv jesam . to jesam bil zapanjujuć transformacij . on jesam jed jedi i veo jesam privlač . to važ i za žen , a i za mnog gej muškar koj znam . rec ova . misl da jedi stvar koj mi nedostaj u život jesam brus li . muškar kao što jesam brus li . prv internacional borb odvij jesam na long beac , u kalifornij . i ja jesam biti zadužen da izved brus lij , jer jesam on biti gost . znač , nek vrst turističk obila za njeg . demonstrir jesam svo vešti ... ... čak i pre neg što ju jesam demonstrir pred publik sa crn pojas . u hotelsk sob mi jesam rek , `` možeš da koristiš sve , udar nog , ... '' `` ... možeš udar iz okr , a ja ću korist sam moj direkt . '' korist jesam mal viš od direkt , jer kad me jesam obor , bil jesam to viš kao kroš . znač , neka sa stra , tak nešt . lakoć sa koj jesam to urad , ... ... objašnjavajuć dok to rad , to mi jesam bil mozgolom . bil jesam kao u ružn snu , kao u snov kad ne možeš da pobegneš . kad jesam brus li nastup i izv svo performans gung fua , ... ... bil jesam to nešt drugačij što nikad ranij nisam vid . i rek jesam , `` pojedin jesam važnij od bil kog sti ili siste . '' ond jesam rek , `` ja moram da treniram sa ovim čovek . '' biti jesam toli ispred svog vrem . odlaz jesam na dešavanj kod ed parker na long beac i tretir jesam ga kao da jesam bog . kad jesam izv sklek na pal , mog jesam muv da se čuj . pokaz jesam svo brzi , svo snag , pokaz jesam svo udar sa 2,5 cm . ljud jesam govor , `` moj bož , brus li jesam najbrž osob na zem . '' izv jesam te stvar toli realistič ... ... da ljud nis zna da li jesam to biti šou-biznis ili jesam stvar . kad jesam brus izv demonstrac 1964. godi , ... ... pre neg što se vrat u ouklend gde jesam živ tad , ... ... prim jesam poziv iz kancelarij willi dozier . jay sebring , čuve frizer , ... ... se vid sa moj ocem na internacionaln takmič na long beac , ... ... i on jesam šiš willi dozier . rek mu jesam , `` o moj bož , moraš da vidiš tog lik . neverovat jesam . '' kad se brus vrat kuć , rek jesam mu , ... ... `` treb da nazoveš tog čove , willi dozier . '' `` on jesam producent u holivud i hoć da se vid sa tob . '' to jesam biti prv nagovešta za , `` vau , možd ću moć da urad nešt u holivud . '' gleda prav u kamer , brus . vrl kicošk . ima jesam ode i kravat , zna , i bel košu . biti jesam tak elegant . ali se oseć kao ključ kobr . koli jesam shvat , imaš mal deč ? da . i da nis baš spav , zar ne ? tri noć . ima jesam 24 godi i otiš jesam tam skor kao , `` sreć jesam što jesam doš na vaš audic . '' postoj direkt prst . ovo jesam udar . sam staloženost koj jesam ima jesam govor sve . ima spolj pesni i lakt . čak i u razgovor mož da oset njegov eksploziv prirod . narav , kor se i nog , prav u stomak ili viš . to jesam poseb vrst moć zvezd . ili ako se odmak mal , zaustav se ... i ond se vrat . dobr jesam . ovo će funkcionis . nij ima namer da ulag u šou-biznis . njeg pasij jesam bil borilač vešti , ... ... tak da jesam ima škol u sijetl i drug škol u ouklend . plan mu jesam biti da otvor mnog ško svud po zem . očigled jesam poč sa klasičn kinesk veštin , kao wing chun . a i ond jesam svi zna za borb 1964. godi u ouklend . wong jack man protiv brus lij ouklend , 1965. godi bil jesam ta pozn prič o tom kak ga jesam ... ... izazv kine zajedni iz ouklend , i ... ... mor jesam da odbra prav na učenj ne-kinez svoj vešti . vi i celokup društv jesam beskoris ovo zem . vi jesam zastar . a ti jesam bud što misliš da možeš da se odvojiš od nas ... ... sam zat što jesam to odabr . da dokaž da jesam brus li pogreš , da jesam lažnjak i prevarant , ... ... kine tradicionalis jesam posl nek da se bor sa njim . kineg jesam posl nek da zatvor škol . zatvar ili obrač , i narav , brus se odluč za obrač . borb jesam treb da se održ u brusov ško . ako brus izgub borb , morać da presta da podučav ne-kinez . sve ono što te navod da preispitaš sopstve dogm , ... ... mnog ljud ne reag dobr na to . bil jesam tam u osm mese trudnoć sa brendon , ... ... i te stareši jesam doš iz san franci ... ... predvođe wong jack man , koj će bit protivnik u ovom izazov . doš jesam i biti jesam taj velik meč . nisam ima ni trun sumnj u to kak će se to završ . wong jack man jesam poč da bež po sob pokušavajuć da izbeg brus ... ... i treba jesam 3 min da ga brus obor na zem i kaž , `` da li se predaješ ? '' tak jesam wong jack man i ti ljud otiš . i sećam se toli jas ... ... da jesam brus sed na stepenic poz studij ... ... sa glav međ dlan . i rek mu jesam , `` Šta jesam bil ? '' u toj borb jesam shvat da mu klasič vešti nis od koris i ... ... da jesam treb da obor tog lik mnog ranij . brus se bor sa njim , nij ga dovolj brz preb zat odlag da promis o svem ... ... i te prič sve ima struktur mit i fantazij . mal parabo o majstor . rek jesam , `` moj vežb wing chu , moj klasič vešti ... '' `` ... me nij priprem za ovakv vrst borb . '' to jesam početak evolucij njegov sopstve sti borilačk vešti . evolucij 1965. godi ako pročita zabeleš koj jesam ostav , 1965. godi poč da piš , ... ... `` moj stil jesam zapadnjač mačev , zapadnjačk boks i wing chun . '' rek jesam da dug naš znanj wing chu , ali ... ... ćem da ide i dalj od wing chu . brus li jesam mnog pokup od boks . misl da jesam oseć da jesam boks realističnij u razme udar . vol jesam rad nog u boks . jer jesam živ , kreć se i menj se . biti jesam potpu posvećen gledanj film o boks , ... ... vraćajuć se do jack johnso , gen tunney , dempsey . ono što jesam pokup od dempsey biti jesam kinetičk lan , ... ... kak generis snag , važnost dobr direkt . mnog tog o ravnanj tel . brus jesam ima veli kolekc film o boks i misl jesam o svet muhamed alij . ono što jesam rad jesam bil jedinstv . jedn jesam uša , svet jesam bil ugaš . a on jesam gled 8-mm film i gled ga jesam unaz . muhamed ali jesam istup lev nog u gard , a brus jesam istup desn . zat jesam pušt film unaz na projektor ... ... i proučav ih jesam znatiželj . razgibav se , čit i gled 8-mm film o boks u ist vrem . po john saxo , njegov koleg zvezd u `` u zmajev gnezd '' , ... ... john ga jesam pit , `` zašt imaš sve ove film o boks o ali ? '' brus ga jesam pogled i rek , `` zat što ću se jed dan bor sa njim . '' kad biti se ja bor sa brus lij , brus li jesam biti tak brz , tak teč , ... ... ali jedi stvar koj negir brzi bor jesam pritisak , ... ... a ja jesam biti bor sa pritisk . sa brus lij biti mor da uđe u njeg , da ga dav i nadjača . ali ne mož da se bor sa takv lik napo . vid jesam kak brus kreć sa nek dug nožn udar i ... ... boom boom pobes i pokušav da mu ule i zad mu par udar u tel . a kad mu se približ , ond biti brus sigur jesam , pokuš sa kol ... ... i visok udar nog u glav , a ja biti udar aperk i ukrst sa lakt . i sigur jesam da biti mi kontrir , tak da biti mor da se izmič i ljuljam . brus biti ga bac na zem i stav mu polug ili giljoti . to biti bil dobr vrem . sme se , jer ljud koj ovo gleda kaž , `` ova jesam dob viš udar neg što mis . '' `` on jesam potpu izgub razum misleć da biti to mog da urad brus lij . '' ray jesam dobar sa tel . ond biti vas iznenad dokač kroše . brus ne biti zna kak to da spreč . zašt ? zat što to nikad nij rad . ako vam kaž da jesam dobar , reć ćet da se hvališ . mnog ljud postav pit da li jesam brus li biti prav bor ? ali , ako vam kaž da nisam dobar , znać da laž . brus jesam biti fantastič bor . vid jesam kak jesam preb lik na snimanj `` u zmajev gnezd '' . biti jesam to član band , član sa uli , koj jesam poč da mu smet . kil na kil , misl da jesam biti verovat jed od najbolj bor . ima jesam gomil uličn borb i sa takv brzin i rad nog biti biti straš 60-kilaš . biti jesam 60kg smrtonos oružj . rec to ova , ne plaš se protivni nasuprot men . ne bri me . ima jesam sve osobi koj čin dobr bor . ima jesam ... ... pokretljivost , ravnotež , koordinac , izdržljivost . a to da li treb da se bor , odluč jesam se i to jesam to , bejb . bolj ti jesam da me ubiješ pre tog . ljud se pita da li jesam biti najjač čovek koj jesam ikad živ ? ima jesam 59-60 kg . zgrabiš ga , zna , ... i kroz prozor . a to ga neć zaustav . biti jesam zabavljač , najbo . kad biti biti mma bor danas ... ... lak biti biti ona bor koj se svi plaš . njeg tehni jesam prediv , savrš tehni . ne zan me koli jesam dobar kao rvač od 60 kg , ... ... ako se boriš sa brock lesnar , izgubićeš . već čovek ist trenir će uvek preb manj čove . ali , rad se o tom da nij sve u mas . jer , on će te obor bez obzir na to koli jesam velik . ali opet , svačij brad se razlik , zna ? da li jesam brus li biti velik bor ili nij biti velik bor ... ... ne prav nikakv razli za njegov kultural i istorijs važnost , ... ... jer jesam njeg film promen svet . dob jesam pos u `` zel stršlj '' gde jesam igr kejto , šofer , ... ... uglavn zat što jesam jedi čovek kinez ... ... koj jesam mog da izgovor ime glav glum , britt reid . rek jesam to u šal , narav . a to jesam jed strav ime , čoveč . svak put kad biti ga izgovor tad , ... ... biti jesam super-svest . rezidencij gdi reid . kao klin , gled jesam `` zele stršlj '' zbog njeg . nis mar za zele stršlj . ima jesam leteć aut , skidam mu kap za aut , ali kejt jesam biti neverovat . svi u komšilu jesam se bor da bud brus li , a ne zele stršljen . mnog kaskader u `` zel stršlj '' nis zna kak da reag , ... ... jer jesam rad u star stil džon vej , zadaš udar i tip pad dol . sa njim jesam bum , bum , bum , bum , brzin svetlos . ima snimak brusov na koj izvod udar , ... ... a njegov bedr , unutrašnj stra bedr jesam prileplj za grud . sam jesam gled taj udar i govor , `` zajebavaš me ? '' `` pogleda kak neverovat ova lik mož da udar . '' razmišljam šta biti moj otac rek o svom prv prodor u holivud . sad ti sezon glum rad ono što rad , ... ... a on se oseć kao jedi robot u prostorij . to jesam nešt sa čim stvar mog da se povež u svom život , ... ... ond kad jesam glum ... ... i toli jesam se trud da ostav utisak na prav ljud . kad jesam rad `` zele stršlj '' to nisam biti ja ... ... i pokušavam da akumuliram spolj sigurnost , spolj tehni , ... ... ali nikad se ne zapitavš šta biti brus li urad . bil jesam lep što jesam odm rek , `` ok , neć ovo viš da rad . '' nek vrst moment buđenj za njeg . uzgred , stvar jesam loš to odrad , moram to da kaž . stvar ? nis se dop seb ? nisam to primet . kad se serij završ upit jesam se , Šta dođavo sad da urad ? podučav brus lij uvek jesam pokušav da bud duhov osob , ... ... u borb , filozofij , za boljitak ljud bić . borilač vešti ima vrl , vrl dubo značenj , bar što se mog život tič . i biti jesam veo pismen čovek . stvar jesam čit i stvar jesam uči i stvar jesam razmišlj . sva vrst znanj konač označav samospozna . ima jesam ogrom bibliote sa knjig u svoj kuć , od plafo do pod . u svak knjig koj biti uze bil jesam zabelešk o tom šta jesam dobr , ... ... šta jesam funkcional , šta nij dobr . kao glum , kao umetnik borilačk vešti , kao ljud bić , ... ... sve to jesam nauč iz borilačk vešti . veći zapis u `` tao of jeet kun do '' jesam zapadnjačk uticaj ... ... i proizilaz direkt iz knjig o mačevanj i boks . i mož da uzm veći pasus u toj knjig ... ... i isprat ih do svoj kor , doslov . možd jesam promen `` bor '' umest `` mačevao '' , ali prilič jesam nepromenj . ljud biti se pojav i govor biti , `` hej , to nij brus filozofij . to jesam ... '' `` ... ova autor ili ona autor . '' ali , to nem vez . ti ljud jesam promaš poent . brus lij zapis jesam vrl zabav za čit , ali jesam bil zabeleš , u sušti . ima te navod u koj jesam možd promen jed reč ... ... i zamen jesam `` jeet kun do '' sa `` tao '' . zat to nij čist prirodnost ili neprirodnost . ideal jesam neprirod prirodnost ili prirod neprirodnost . yin yang . tak jesam , čoveč , to jesam to . zbog brus lij sad čitam ala watts , ... ... jd krishnamurtij , narav lao tsu , tao te ching . brus li jesam secir te filozofij čineć ih prav i direktn , prav u met . o tom se u prav filozofij rad , nešt što mož da prime u svakodnevn život . i to jesam brus li rad . u tom jesam on biti genij . možd će zvuč suviš filozof , ali to jesam neaktiv aktivnost ili aktiv neaktivnost ako vi ... izgub jesam se . jes , a ? znač , brus li kao filozof ne uvod ništ nov , ... ... neg uvod radikalizam u borilač vešti . on govor ideolog kontrakultur . on govor o duh vrem . tak će vas zainteresov za budizam , za yog , za sve te istočnjač stvar . brus li vas uči meditacij u pokr . podučav holivud osn jesam škol u holivud za ljud kao što jesam ... ... james garner , stev mcqueen i drug . zašt biti oni žel da uče kine borilač vešti ? zbog ulog na film ? ne baš . veći njih dolag tražeć da ih podučavam ... ... ne toli zbog samoodbra , oni žel da uče da izraz seb ... ... kroz kret , bil da jesam to bes , bil da jesam odlučnost ili bil šta drug . plaća me da im pokaž , u obli borb , umetnost izražavanj ljud tel . naš dvoriš jesam uvek bil dvoriš ško , ... ... tak da kad jim coburn ili stev mcqueen dođ to nij bil tak veli stvar . od svih tvoj učeni , poznat , james garner , stev mcqueen , ... ... james coburn , rom polan , koj jesam biti najbo ? to zavis , ok ? kao bor , stev mcqueen , taj nadrnda lik , ... ... ima čvrsti u njem . sad , james coburn jesam miroljubiv čovek . upozn jesam ga. tak jesam , znaš ga. on jesam stvar , stvar dobar i ... ... super-mek jesam i sve to , znaš na šta misl ? sad , on jesam posvećen filozofsk del tog , ... ... zat jesam njegov shvat tog dub neg kod steve . čest mi jesam govor , `` vol biti da jesam stev mcqueen mal viš kao coburn , ... '' `` ... a coburn da jesam mal viš kao stev mcqueen . '' u stvar , vidiš , to jesam kombinacij oboj . misl , ovd jesam prirod instinkt , a ovd jesam kontro . treb da kombinuješ te dve stvar u harmon . ne da imaš jed do ekstremnos , biti biti vrl nenauč . ako biti ima drug do ekstremnos , post biti iznenad mehaničk čovek . podučav bor sva veli ime takmičarsk borb jesam doš kod brus ... ... jer jesam hte da opleme njih vešti . joe lewis , bob wall , chuck norris . čak noris jesam verovat najbo udarač nog koj jesam vid . čak noris jesam neverovat . brus nij žel da podučav početni . ima ih jesam narav u svoj škol . ali , on jesam uzim vrhun umetni borilačk vešti i oseć jesam da mož da ih uči bolj . `` još jedn , čoveč . ako ne ukapiraš , prelaz na nešt drug . '' `` hoćeš li ukapir ? '' tak jesam podučav . zna jesam mnog . nauč me jesam gung fu . joe lewis jesam biti pod velik utica brus lij . joe lewis jesam biti svet šampion kad jesam upozn brus , ali ... ... jesam bil da jesam brus mnog viš biti instruktor joe . ne misl da nij ima rukavi dok nij sre brus lij , ... ... ali njegov kroš jesam biti fenomenal . joe jesam udar po 1000 kroše dnev . sluša , joe lewis u današn svet biti nauč sva ta sranj ... ... i biti biti opak kao i u ono vrem . brus nij smatr da jesam svr karate , svr takmičenj u borilačk veštin bil ... ... vred uopš . i tu se potpu ne slaž sa njim . brus ih jesam posmatr , ali nij ver u njih . uvek jesam zagovar full-contact sparing . brus jesam sve to vid i rek , `` to nis borilač vešti . to jesam glupos . '' `` treb da se oslobod tih prav . '' cen to što nij žel da se takmič jer to nij bil prav borb . jer jesam govor , `` ne boriš se za seb . ne izražavaš seb . '' `` boriš se za sudij , kontrolor , prav . '' Šta jesam u stvar borb ? stvarnost jesam da ima tam nek ko hoć da te prebij . govor jesam , `` da biti nauč da plivaš , ne možeš pliv na zem . moraš ući u vod . '' `` da biti nauč da se boriš , moraš da se boriš . '' možeš li da razbiješ 5-6 komad drv ruk ili nog ? das ne vraća udar . verovat biti slom ruk ili nog . ima jesam veli poštov za one umetni borilačk vešti ... ... koj pobeđ na takmičenj . sam jesam ima različit filozof o borilačk veštin i stvarn borb . stil bez sti ne ver u stil viš . misl , ne ver da ima takv stvar kao što jesam ... ... kine način borb ili japan način ili koj god način borb . jer ... ... da nem stil , da sam kaž , `` tu jesam , evo me , kao ljud bić '' , ... ... kak mog da izraz seb potpu i komplet ? na taj način neć stvor stil , zat što jesam stil kristalizacij . misl , taj način jesam proces stal rast . u to vrem instit mu se zva jun fan gung fu . voz jesam se aut i pomen jesam da mu se sviđ u mačevanj stop-udar . brus nij ima nikakv pasivn blok . njeg blok jesam bil udar . brus jesam preuz stav koj mož vid u zapadnjačk mačevanj . umest da blokir , pa da udar , on to rad istovrem . govor jesam da mora da presret njegov fizičk pokr i njeg mis . skor kao mačev . vidiš ova hvat ? to jesam hvat . i ond jesam rek , `` nazvać moj nov metod , presretajuć stil ... '' `` ... ili presretajuć pesni . '' hajd , dodir me . kak god možeš . da biti me doseg , moraš da mi priđeš . tvo nap mi pruž prili da te presret . i pit jesam ga , `` kak to zoveš ? '' rek jesam , `` zov ga jeet kun do . '' na kantonsk , jeet kun do . ond jesam den rek , `` o , akron biti biti jkd . '' i brus jesam rek , `` sviđ mi se to . '' stil presretajuć pesni . presretajuć pesni ? zvuč kine , ali jesam veo američ borilač vešti . jeet kun do jesam kak da najefikasnij direkt okonča trenutak borb ? jeet kun do nij organizova institucij u koj možeš da budeš član . ili ga shvataš ili ne shvataš . i to jesam to . filozofij koj jesam brus li ima bil jesam , ... ... što jednostavnij to bolj , najefektnij , direkt . osta jesam sve sam holivud . mož se nauč . razumeš li ? ali ne mož da bud standardizov . i nij da ne mož bit prenes . ali jesam bil vrl lič za njeg . svi lažnjak koj se pretvara i koj postavlja jeet kun do znak na svoj ško , ... ... nema poj šta jesam jeet kun do . oni mis da jesam to stil . ne znam da li jesam bil razbijanj vežbaoni u njegov vrem , ali to biti uznemir brus . zbog stil jesam ljud podelje . nis ujedinje zajed zat što jesam stil post zakon . brus li jesam velik sred prst pokaz svak obli autorit . svim obli dogm , svim vrst tradicij . rek jesam veli `` jeb se '' svem tom . ova lik jesam promovis u `` 60.-t da ne treb da se drž jed sti . da nij dan stil nij najbo . uzm ponešt od sveg . 1968. godi jesam rek , `` jkd u `` 69. će bit drugačij . '' pogled jesam ga i rek , `` ovo jesam stvar dobr stvar što sad rad . '' rek jesam , `` ne '' . `` jkd u `` 69. će bit drugačij . jkd u `` 70. će bit drugačij . '' borilač vešti jesam evoluir u poslednj 10 godi viš neg u zadnj 10 hiljad godi , ... ... jer jesam sve stvar o koj jesam brus li govor ... ... i sve njeg filozofij i stvar u koj jesam ver jesam se konač dokaz ... ... i sad jesam ta nov borilač vešti mog da poč da ras i evoluir . meŠov borilač veŠti mma govor jesam o kinesk boks . kak se on razlik od , rec , naš boks ? pa prv , mi korist nog . a ond korist i lak . korist i prst takođ ? sam kaž , čoveč , i koristić . sve korist . mora da korist zat što jesam to izražav ljud tel . misl , ... sve , ne sam ruk . otac meŠovit borilačk veŠti blesav jesam kod borilačk vešti što ljud raspravlja i prepir se oko tih stvar . nem rasprav . brus li jesam definitiv otac mešovit borilačk vešti . misl da ima nek povezanos , ali ne da jesam jeet kun do ist stvar kao i mma . ako dan whi kaž da jesam brus li otac mma , ... ... ja sa sigurnošć mog da kaž da jesam on biti jed od prv , ... ... ali jesam gen lebell otac mma . 1963. godi jesam vid da jesam gen poraz mil savage , profesional bokser . pa , brus nij biti u mma 1963. godi . dok jesam ga dav , zgrab me jesam za ruk , stav u ust i poč jesam da jesam griz ... ... i rek jesam mu , `` mil , grizeš me za ruk , iskopać ti oko . '' otvor jesam ust , izvuk jesam ruk i udav jesam ga. biti jesam bez sves oko 22 min . gen lebell jesam nauč brus lij rvačk zahvat . bac biti ga i okren i on biti se doček na nog . ond biti se okren , izv polukruž udar nog ili jud bac . i biti jesam zadivljujuć atl . kad kaž otac mma ... to mor da jesam brus , stvar . on pre svih . on jesam prv koj jesam odluč da ih sve povež u jed . i on jesam ima nedostat takođ . to jesam ono što jesam mog da urad , a što jesam najbliž ufc ili mma 25 godi kasnij . 1947. godi , kajukenb jesam biti prv koj jesam objedin te različ borilač vešti u jed , ... ... kara , jud , kenp , boks . kao i brus li , spoj jesam sve ove praktič stvar zajed , ... ... ali jesam kajukenb biti prv . slaž se sa dan white . on jesam jed od začetni mma . stvarnost jesam da jesam sva biti deo te evolucij , ... ... od benny `` the jet '' urquidez pre joe lewis do svih tih lik , ... ... do joe lewis bokser takođ , a list se nastav i dalj . ultimativ Šampion u borb ufc 1993. kad se ufc pojav , nis prič o brus lij . govor jesam o roy gracie . graci jesam biti deo tog takođ , deo istorij ne sam ufc- , neg i evolucij mma . nek vrem jesam posed to nadmet . ono što jesam graci urad jesam da jesam pod borb , borb potčinjavanj , ... ... stvar rafinir na potpu drugačij niv . misl da biti se brus svid brazil jiujits . misl da kad biti vid gracie , da biti ga proučav . stvar jesam prihvat rvanj i stvar jesam prihvat jud . razli izmeđ gracie i brus lij ... ... jesam da brus li nikad nij ost vez za sam jed stvar . misl da sva jedn kad poč da uči jiujits ... ... i da ond kad ljud poč sve viš da nastupa ... ... ond misl da poč da priča o brus lij . kad govor o borb ... ... pa misl , ako jesam to sport , ond govor o neč drug . ima propis . ima prav . ali ... ... kad govor o borb kao takv ... nem prav ? nem . stvar borb . pa ond duš , bolj da pripremiš svak deo svog tel . mma u kavez jesam takmičenj . to jesam sport . ne znam da li biti ga tač nazv ocem mma ... ... zat što jesam to ipak sport , ipak ima prav . brus li jesam biti strikt za uli , da izvedeš nek napo , ne za nadmet . kao što jesam bil one val tud borb u brazil , bil jesam skor bez prav uopš . mog jesam glav , mog jesam udar u prepo , svakakv stvar . brusov omilj oružj u uličn borb jesam biti direkt prst . ova ruk jesam ovd , blokir pogled , i kad udar , ova . ako urad ova , to mož vrl ozbilj povred da nanes neči vid za ceo život . mma jesam najčistij oblik borb koj jesam moguć ima u civilizacij . uvek jesam misl da jesam to prav sir sport i da će zbac boks jed dan . izgled da jesam taj dan doš . to jesam najtvrdokornij stvar oblik nadmetanj i iskrenos na koj jesam naiš , ... ... i to jesam vrst stvar za koj žud . postoj str . nekad ne želiš da uđeš unutr . uči te da se suočiš sa `` muzik '' , da jesam str nešt što treb prožder . moj najveć str nij to da li ću bit povređ . moj najveć str jesam da neć bit u stanj da se autentič i iskr izraz . misl da ne pokušava da izraz seb u stvarn borb . pokušava da preživ . i zapita seb kak mož iskr da izraz seb u tom trenut ? ako hoć da udar , uradić to čoveč , i uradić to . ne da žel da udar zat što pokušava da izbeg udar , ... ... neg da biti jesam stvar bil u tom i izraz seb . znač to jesam vrst stvar koj mora da nauč , post jed sa ... ovo biti mog da zvuč drugačij . ja se , u stvar , osećam kao da pomaž ljud tim što ih udaram u lic . batin ister slabost iz njih , praveć od njih bolj osob . po men to jesam najviš umetnost izražavanj i to jesam ono što jesam iskr izražav seb . jon jones , vid , kod takv lik , važ jesam za njih da ima tu vrst samopouzdanj . ne gledam to kao na povređiv mog suparni , mog neprijate . stvar jesam kao da jesam brać i slika tu sli zajed . to im pomaž . sve dok , narav , ne poč da im ne pomaž , ... ... što se , zna iz istorij , uvek dogod ... ... kad natrč na nek lik i kaž , `` o , ovo nij tak zabav . '' `` ovo jesam stvarnost . možeš da se povrediš tam . '' ono što se dešav jesam da pos par godi tog , ima nek efek , zna ? kao što jesam ja mor da idem kod neurol i ruk jesam mi se tres , ... ... i nisam mog da se set gde jesam parkir aut jutros . treb da jesam regulis . treb da bud sudij i medicin osob tam . jer poslednj stvar koj hoć jesam da vid ljud koj jesam povređe . misl da biti moj otac iz čist interes borilačk vešti ... ... i sa stanovišt interes borb , vol da gled ufc . misl da biti brus li biti velik navijač borb . i skak biti sa svog sedišt i biti biti uzbuđen kao i sva od nas . misl da biti biti ponos što ga zov ocem mma . `` ok , ima ljud u tom , shvata . '' kaž da jesam brus li otac mma . to mi smet . ako jesam on otac mma , ond jesam ja ded mma . i ako mi ne veru , zadavić vas , jer ima dobar vrat za davljenj . kad uđe u cel ovu stvar sa borilačk veštin ... ... i poč o brus lij , mnog ljud se nađ prozvan . ljud se nadrka i nadrnda jesam i sve osta , ali brus li jesam 100 % otac mma . bit umetnik borilačk vešti znač takođ i bit umetnik život . biti jesam toli direkt i toli konkret u svom razmišljanj i svoj verovanj ... ... da jesam , u stvar , otiš kod svog prijate džordž ... ... da mu naprav mal nadgrob spomenik . stvar jesam dubok i kaž , `` u seć na nekad fluid čove ... '' `` ... izgura i iskrivlje klasičn nered . '' klasič nered jesam znač da jesam sve te tradicij bil klasič nered . `` udar desn nadolag . pomeram se pod ugl od 30 stepe . '' `` ond savijam moj ... '' suviš jesam komplikov . to neć funkcionis u stvarn život . znač , to jesam nadgrob spomenik koj jesam naprav da biti , u stvar , ... ... seb podset da se vra fluidnos . brus jesam ima veli bibliote motivacion knjig ... ... i zapis jesam motivacio mis svak dan ... ... i ima jesam mal dnevnik koj jesam nos svak dan . uvek jesam govor da moraš da imaš plan i razraduješ plan ... ... i zapisuješ svoj cilj , što jesam i rad . zna za čuve papir koj jesam napis , `` moj glav kraj cil '' . ja , brus li ću bit prv najbo plać super-zvezd u sjedinjen držav . zauzvr ću izvod najuzbudljivij predstav i iskazać najbo kvalit u glumačk okvir . početk 1970. godi dostić ću svets slav ... ... i od tad do kraj 1980. godi posedovać 10 milio dolr . Živeć ona kak žel i postić ću unutrašnj harmon i sreć . 1969. jesam bil vrl teš vrem za njeg . mnog stvar mu se dešava u život . koli se sećam , nedostaja mu jesam nov . brus jesam biti jak tradicional i vrl posramljen što jesam mor da rad . to se nij uklapa u njegov način razmišljanj . Žal se da će možd mor da ode u hong kong u to vrem . a ond jesam se , u let `` 69. godi , des ta užas ubistv . ima neoubičaj ubistv . kad jesam se des manson ubistv , bil jesam užas , bil jesam zastrašujuć . sce koj jesam opis jed od istražite jesam podseć na čud religioz obred . brus jesam biti jak dobar prijatelj sa jay sebring i sharon tat . 5 osob , uključujuć glumi sharon tat , jesam pronađ mrtv ... ... u kuć gđi tat i nje suprug redite roma polan . moj otac jesam rad sa sharon tat let pre ubistav na film `` the wrecking crew '' . gđi tat koj jesam glum u `` the valley of the dolls '' , bil jesam u 8 mese trudnoć . međ ostal žrtv bil jesam holivud frizer jay sebring ... jay sebring jesam upozn mog oca sa william dozier ... ... koj jesam biti producent `` batm '' -a , a takođ i `` zele stršlj '' . ubistv jesam pot prat sledeć noć još ubistav . biti jesam to košmar i vrl jesam straš za brus takođ , zat što jesam ... ... brusov ceo mentalit biti zaštit , da se bri o nam . jed policaj jesam sumir ubistv kad jesam rek , ... ... za sve moj godi nikad nisam vid ništ slič ovom ranij . 1970. godi prome to jesam bil teš vrem , kra `` 60. i početak `` 70.-t . a svak dan , vežbam borilač vešti . stvar jesam se bor finansij da biti preživ , ... ... i kup jesam naš prv kuć ... ... za koj se ispostav da nis mog da jesam priušt . i u sred sveg tog jesam povred leđ . rad jesam jutarnj vežb rastezanj koj mog da bud vrl opas . kiropraktičar vol te vežb . vidiš ? paz ! kakav god da jesam razl , nij se zagrej i sam ... to jesam bil to . biti jesam u najveć bol . pit jesam gde jesam brus , i nis hte da kaž da jesam povred kičm , ... ... jer jesam zna da jesam rad na pisanj scenarij . rek jesam mu da nikad neć moć ni da hod pravil , i da zaborav na gung fu . na poleđi svoj viz karti napis jesam reč `` nastav da hodaš '' . stavlj jesam karti na ogleda u kupatil i na vrat i na zid , ... ... i kad god da uđe u nek sob , vid biti `` nastav da hodaš '' . ond biti odm poč sa vežb rastezanj . brus se povrat kroz rigoroz rehabilitac . ima jesam nešt slič tom kad jesam voz do torrance ... ... da biti drž jiujits čas sva nede . njegov izraz jesam biti `` nastav da hodaš '' , a moj jesam biti `` uđi na prednj vrat '' . ima jesam sva opravd da se okre i vrat se naz . stomak me jesam bol . ruk me jesam bol . kol mi jesam bil slab . i govor jesam , `` uđi na prednj vrat . uđi na prednj vrat . '' kraj rezult tog `` ula na prednj vrat '' tok 16 godi jesam da jesam dob crn pojas , ... ... što smatram najveć dostignuć svog život , ... ... pored svoj dec . probl sa leđ jesam biti stal probl na snimanj ... ... od prv dan pos povred . nešt na šta jesam mor da paz i neg svak dan kad biti završ pos . i izbacu napo , ali svo vrem održava kontinuit kretanj . savij , rastez . rad jesam ekstrem napor . veći nas , misl da ne zna kak jesam rad tak napor . tih fla film scenar , 1971. godi moj otac jesam otiš u ind sa james coburn i pis stirling silliphant . izviđ jesam lokacij za snim fil `` tih fla '' , ... ... za koj jesam moj otac napis prič , ... ... za koj se stvar nad da će bit urađen ... ... zat što se bor u to vrem da se projek urad . `` tih fla '' jesam mog da lansir brus u holivud na veli . ovo jesam treb da bud velik projek proboj . to će don nov u ban da se pla hipote i sve to . ali , nis mog da pronađ lokac koj jesam traž . stirling i jim jesam se vrat u warner bros i rek jesam , ... ... `` ovo nij baš ono što jesam traž kao lokac . '' i ond se sve sruš . to jesam bil takv razočar za brus jer jesam bil na kredit , bukval . pogleda unaoko , uvek nauč nešt , a to jesam uvek da bud ja . i da izraz seb , da imam ver u seb . nem da tražiš uspeš ličnost i dupliraš jesam . brus jesam otput naz u hong kong ... ... da pomog maj oko iseljenj u sjedinje držav . i pov jesam brendo sa sob . brendo jesam bil 5 godi . nij rad , nij ima nov . ostav jesam sve . zatvor jesam ško . `` idem u hong kong . '' `` zele stršljen '' se u to vrem prikaz na tv- u hong kong , ... ... sam što jesam ga zva `` kejtov šou '' . nij ih zanim van williams ili bil ko drug . on jesam biti najvažnij tam . pozdravljen jesam tam kao zvezd u povrat . tad jesam prv put pomisl , `` vau . ljud me pozna ovd . seća me se . '' snim jesam nekoli intervju u tv emisij . `` o da , taj klin . sad jesam veli zvezd u holivud . '' znač , to jesam biti prv nagovešta da možd ima budućnos u hong kong . ali , nij biti potpu sprem da kre u sve to . dug uli tv serij , 1971. godi brus li jesam ima mal ulog , odnos spored ulog u serijal `` dug uli '' . i ima jesam ogrom utic na publi . Šta jesam to bil ? misl da jesam sastojak uspe biti zat što jesam glum brus lij . seb ? seb , tak jesam . i urad jesam ulog izražavajuć seb , kao što jesam rek , ... ... iskr izražav seb u to vrem . biti jesam jak ponos na `` dug uli '' i bil jesam to vrl mnog ... ... iz njeg i njeg vešti i njegov razmišljanj . možeš li da se setiš reč stirling silliphant , ključn reč ... on jesam jed od moj učeni . i on , takođ ? jes . svi jesam bil tvoj učeni . ali ima nek reč koj izražava tvo filozof . ne znam da li ih se sećaš . sećam ih se . rek jesam ... ova jesam išl , ok ... ? ako pokušaš da se setiš , izgubićeš . rek jesam , ispraz svo um . bud bez form , bez obli . kao vod . ako sipaš vod u čaš , ... ... ona postaj čaš . sipa vod u flaš , ona postaj flaš . sipa jesam u čajnik , ona postaj čajnik . vod mož da teč , cur , kap ili da ruš . bud vod , prijate moj . tak neka . vidiš ? vid , shvatam poent . shvat jesam šta lež iza tog . ono što jesam uze od njeg uglavn jesam poverenj , ... ... bit sposob da veruješ svoj sposobnost u svak situacij . mnog put se des da jesam igr suviš propisa . kad jesam previš propisa počinješ da planiraš da se određe stvar des , ... ... to jesam trenutak kad misl da jesam post slab . on jesam u sušti rek da moraš da se prilagodiš ... ... onom što te okruž , na okruženj . james coburn mu jesam rek , `` vid , čoveč , najbo što možeš da uradiš ... '' `` ... jesam da odeš u hong kong , uradiš ono što radiš najbo , vratiš se i prodrmaš svet . '' james coburn jesam rek brus da ... ... ne treb da rad tv emisij , da će to pojes njegov genijalnost . ima jesam mnog viš da ponud svet i treb da se drž glavn ulog . jim hendrix jesam mor da preki i ode u engles da biti biti prepozn ... ... kao rok zvezd koj jesam biti . clint eastwood , ima jesam karijer sa `` rawhid '' , ali ... ... italijan kauboj jesam stvar naprav njegov karijer . brus jesam na kra mor da se vra u hong kong ... ... da biti biti prepozn kao film zvezd koj jesam biti . evo avion kar . vra se u hong kong za par godi . ne biti žel nek nevo , a ? to jesam stvar zbog koj mu se najviš div . rek jesam , `` ok , institucij ne rad za men . smislić nešt drug . '' sam jesam uša na zadnj vrat . sam sačeka . bić najveć kine zvezd na svet . velik gazd ili pesni gnev 3. oktobar 1971. godi brus jesam snim prv dva fil sa nezavisn producent raymond chow ... ... za 15 hiljad dolr po svak . snimlje jesam na tajland , u mal sel na tajland . brus li jesam igr heroj radnič klas . on jesam sa zem . on jesam iz narod . ali , u ist vrem , nikad nij jed od glavn . i zat jesam biti toli uspeš , pored briljant koreografij . brus li jesam potpu promen način snimanj akcion sce u današnj film . rad se o činj da nasi izgled prediv , ... ... što zvuč kao paradoks i verovat jes , ali reditelj kao što jesam john woo , ... ... on sni obrač pištolj kao borilač vešti . to jesam bal . u okvir vešti pravljenj film , to jesam ogrom prom . zapadnjačk film me stvar živcira . ise ih previš . veći sce jesam previš zumira tak da ne vidiš šta se dešav . ti ljud mora da se vra i gleda film brus lij . mož vid te strav udar kak ih izvod u celi . ima snimak koj ne mor da traj viš od pol sekud . nisam o tom razmišlj sve dok nisam snim film `` haywir '' . svak put kad jesam gled film , govor jesam , `` presta da sečeš . o , to jesam dubler . '' bil jesam prediv za gled . bez žic , bez trik , bez rez . ako uzm glum da to odglum , morać ima rez . brus li jesam postav nov osnov . svak deo borbe koreografij za film jesam pod utica brus lij , ... ... bez obzir da li jesam ljud koj učestv , zna za to ili ne . pokret sli jesam pokr . da . misl , mora da gur dijal u stra . doš jesam u hong kong ... ... i tad jesam premijer prikaz `` velik gazd '' . bioskop jesam biti prep . brus i ja jesam sel negd naz . kad jesam prv brus lijev film prikaz u holivud , ... ... biti jesam toli ushićen , toli osećaj što vid svog prijate , učite na plat . kad se film završ , bil jesam toli tih ... ... da jesam muv mog da čuj . a brus će , `` o , ne . ne sviđ im se . '' i ond odjedn ... ... velik urlik se zač . i rad jesam se i smej i aplaudir . bil jesam prediv . i svak put kad biti se pojav u sce borb , svi jesam aplaudir . tad jesam zna da jesam post film zvezd . i ond jesam poč da primeć brus u publi . nos jesam ga na ram . o , bil jesam uzbudljiv . njem jesam bil uzbudljiv . `` najz cen ono što rad . '' bil jesam prediv , veo značaj trenutak njegov život . ovo jesam šou pierr berto , ... ... emisij koj vam dolag iz glavn grad svet . ova epizod vam dolag iz hong kong . a pierreov gost jesam najnovij mandarin super-zvezd . njegov ime jesam brus li i on čak ni ne govor mandarin . evo i pierre . postoj veli sans da ćeš glum u tv serij u sjedinjen držav ... ... pod naziv `` ratnik '' u koj koristiš borilač vešti u zapadn postav ? to jesam bil prvobit idej . brus li jesam ima ide za tv ser pod imen `` ratnik '' , ... ... koj jesam kasnij post serijal `` kung fu '' , koj svi zna i vol . david carradi jesam urad dobar pos , ... ... ali `` kung fu '' tv serij , jesam bil ulog za brus lij . bolj lik ne dobij uvek pos u filmsk biznis . jer jesam mnog politi uključ . da li jesam dolaz ljud iz industrij i govor , ... ... pa , ne zna kak će publi reagov na ne-amerikan ? pa , takv pit jesam postavlj . u stvar , bil jesam raspravlj ... ... i zat se `` ratnik '' verovat neć snim . razum . razumeš ? jer , nažalost takv stvar postoj u ovom svet . brus li jesam biti već zvezd , i u azij i u ameri . biti jesam umetnik borilačk vešti svet klas . već jesam rad `` zele stršlj '' . a ond nij dob ulog jer jesam previš azij . ima jesam takav prezir pre holivud i svim tim star film ... ... u koj jesam ljud bel ras igr ulog kinez . već jesam razmišlj ... ... da u sjedinjen držav nešt orijental , ... ... misl na istin orijental , treb da bud prikaz . holivud to sigur još nij urad . bolj da veruješ u to , čoveč . uvek jesam konj rep i skakut unaoko , štapić za jel , znaš ... ... sa iskošen oči i sve to . ništ gor neg kad gleda film i iznenad ... ... se nek zastrašujuć stereotip pojav . i ond vi , `` zašt ? sam nas preskoč . izostav nas . '' `` radij biti da ne postoj u vaš svet ... '' `` ... neg da jesam u vaš svet u nek glupav budalašti . '' ima jesam mnog poznat učeni i podučav ih jesam filozofij i ... ... borilačk veštin , tak da ih jesam prod . ali kad se sve na brus i holivud , oni to nis shvat . nis ima vrem da sazna ko jesam brus biti . to jesam bil njeg borb . hoćeš da napreduješ ? ovd imaš blistav budućnost , ako uložiš seb . hoć , gdi . holivud jesam biti straš razočar za njeg , ... ... poseb kad ubac i ras faktor takođ , ... ... kad studij nis žel da podrž glav kines zvezd . azij stereotip za žen jesam prilič loš . za muškar jesam mnog gor . i misl da se suprotstavlj tom cel svog život . kad se ta mal stvar nepoštovanj ušunj u moj život ponov , ... ... što jesam bil u filmsk biznis , stvar jesam popizd . neka jesam šokant , zar ne , da jesam toli vrem , 40 godi , ... ... proš i da nem nijed azijsko-američ romantič glum , ... ... ili bar film zvezd tog nivo , azijsko-američ film zvezd ? nijed . misl da ne mog da naved azij romantič mušk glum . stvar nij bil nik još od mog uja , poseb u holivud . očigled jesam da iz kin ima jet lij , ima donni yen . nij bil velik azij glav glum u holivud koj jesam seks . ova , glav glum , azijsko-američk ? ova ... čak ga ni ne posmatram kao da jesam azij . on jesam brus li , on mi jesam idol . to jesam nešt o čem ne misl toli , ali pretpostavljam , da . kine nacionalist gledajuć film brus lij videć kine nacionalizam . bel zapadnjak možd neć ni obrat pažnj na etnič pripadnost . možd dean cain , zar ne ? zar on nij del azij ? u određ vrem bil jesam predrasud o moj boj kož , ali nisam dopušt da mi to smet , ... ... jer jesam podsves razmišlj , ... ... `` izvešć te na parking i izbić ti to iz glav . '' brus li jesam post potpu zvezd snimajuć film u svoj zem . 40 godi kasnij , stvar se nis promen . ako hoć da vid još jed takv zvezd , ... ... to mor da se des u film napravlje van siste . pesni gnev ili kine vez , 22. mart 1972. godi moj prv seć na brus lij jesam iz fil `` kine vez '' . u poslednj sce u film jesam streljačk odred . kad jesam izaš napo i potrč i skoč i ond jesam ga zamrznu . rek jesam , `` mam , šta se des ? '' a ona jesam rek , `` on jesam žel tak da ode . '' i to me jesam sam ... to mi jesam osta u sećanj . ako pogleda `` kines vez '' , to jesam film o kulturaln nacionalizm ... ... koj jesam izražen kroz akcio sce , ... ... ali se to ne razlik od `` labudov jezer '' . nem razli izmeđ bal i kung fu fil , ... ... jer izražava idej i osećanj pokr , kretan . kad jesam japan don uramlj sli `` bolesni azij '' , ... ... to govor o dug period represij nad kinez i subordinacij ... ... koj jesam u živ sećanj onih iz film brus lij u hong kong 1970.-t . bolesnik azij . ako pust film sinhroniz na englesk , ... ... a ond i na originaln kantonsk , ... ... vid da jesam to suštin različ film . tak na primer , jed od glum dolag do gdi wua , prevodio , ... ... i u sinhronizovan englesk verzij kaž , ... ... sluša `` vam , koj jesam poent ovog ? prevodil kaž , ... ... sam to da jesam kineg ras slabić u poređ sa nam japan . u kantonsk verzij kaž , ... ... jes li ti kinez ? da , ali se razlik od vas . znač , u englesk verzij on nij kinez , ... ... ali u preveden kantonsk verzij on kaž , ... ... `` da , kinez jesam , ali jesam odabr da bud sa japan , sa moćn . '' znač tu postoj svet različitos . mi stvar gleda različ film ... ... u zavisnos od prirod odlu koj naprav pri prevod . zapadnjak jesam misl da jesam urnebes komedij , ali jesam kine publi ... ... gled veo političk nabijen film iz prilič bli istorij , ... ... animozit i odbacivanj koj jesam im se događ . sad me sluša , reć ću ovo sam jedn . mi nis bolesni . ono što nam jesam dao jesam toli stvar i sirov zat što jesam ... ... on to živ svak dan svog život . brus se nij dobr slag sa reditel prv dva fil , lo wei . lo wei jesam misl da drž šap na brus kao jedn od njegov običn glum . biti jesam star ško i nij hte da sluš idej koj jesam brus ima . osnov jesam bil da brus i dalj nij oseć slobod koj jesam žel . na zmajev put ili povratak zmaj , 30 decembar 1972. godi rek jesam raymond chow , `` hoć da snim ova film , `` na zmajev put . '' Žel da ga napiš , žel da ga produciram , žel da bud reditelj ... ... i mog to da urad i da glum u njem . stvar jesam jednostav zapl oko seo mom ... ... koj odlag na mest na koj ne govor njihov jezik , ... ... ali neka izbij na vrh . zat što iskr i jednostav izražav seb . odlag u ital i mafij ne mož da ga pobed , ... ... zat zov ameri i ameri šalj kolt . mora zva ameri i traž kolt . da li jesam taj kolt dobar ? da li jesam kolt dobar ? ! a kolt jesam čak noris . brus li se bor sa prav amerikan , zna . on jesam jagoda-plav kos . ima dla svud po tel . u stvar , on koris te dla protiv njeg . znač , kad se bor sa čak noris ... ... brus li jesam predstavlj celokup treć svet . predstavlj jesam sve oboje ljud koj se bor protiv zapadnjačk ugnjetavanj . borb brus lij i čak noris u koloseum bil jesam klasič borb do smr ... ... i brus li mu jesam ispraš bul . ako nis bel gledal , to jesam veli stvar . mal lik tuč najbo što ameri mož da ponud . mog da ti kaž , u `` fox '' bioskop u sent luis , ... ... sa 100 % crn gledao , navij jesam za njeg . možd jesam nek od nas bil viš političk sves od ostal , ali jesam svi shvat fazon . biti jesam vrl privržen svakom ko jesam ikad biti ugnjetav ... ... zbog etničk razl ili bil kog drug razl . u to vrem brus jesam biti u uspo trag jesam za kontra-kulturaln heroj ... ... koj biti se bor sa establišment . proš jesam 40 godi . zar ga ne biti ljud već zaborav do sad ? ne , jer misl da ga jesam mnog kultur prihvat kao vrst svog heroj . ima jesam muhamed alij . ima jesam malkol x. ima jesam `` crn panter '' . ima jesam mnog radikaliz koj se dešav . brus li jesam predstavlj tu ist vrst radikaliz . brus li se pojav kad jesam ameri ima vrl loš period u vijetnam ... ... i nij mog da pobed vijetkongov , te mal žut lik u pidžam , ... ... tak da se brus obrać tom . gde god da odeš , svi zna brus lij i sta iza njeg . on jesam autsajder . ne mora da uzviku politič fraz ... ... da biti jesam bil kultural i političk značaj . ta borb u koloseum jesam bil vrl preciz . da ne omalovažavam čak noris , ali ... ... misl da biti brus li pobed . ta sce borb jesam čak noris dal dobar deo karijer . ako kaž da biti brus pobed čak noris , ja biti rek , `` u koli da se opklad ? '' imam šak zelen novčani u mom džep . čak jesam zadavljen baš u tom film . to mi jesam jed od omiljen . bum . davljenj giljotin `` 70.-t . hal ? to jesam ispred tvog vrem . kad jesam brus poč da sni film na zmajev put ... ... i kad jesam biti veli zvezd u uspo , stvar jesam se menj . misl da mu jesam bil teš da ver ljud oko njeg . đubr ! slav slav jesam ubi , bukval . doda još nov na to . iznenad ne veru u motiv ljud , iz vrl dobr razl . u poslednj vrem prijatelj jesam post ret reč , ... ... boles igr oprez ponuđ prijateljstv . rek mi jesam da ne zna ko jesam mu prijate . rek jesam da ne zna kom da ver . bil jesam otrežnjujuć zna koj jesam cen slav bil . pa , da kaž ova . da bud iskren i sve to , ja nisam loš kao nek od njih , ... ... ali definitiv ne kaž da jesam bezgreš . ne mož ići u škol za to . to jesam nešt sa čim se suočava svakodnev . ne mog da govor otvor kao što jesam mog ranij zbog ... ... pogrešn tumačenj razn stvar . slav me jesam udar u glav . skor mi jesam uništ karijer , moj porodi . biti jesam u sopstv trip . misl jesam da jesam jedi način da seb spas od seb jesam ... ... da rad nešt gde biti mog da bud udaren i vrat udar . i misl jesam da jesam naprav dobar izbor ... ... jer jesam to bolj od flaš viskij ili čeg god drug . dos jesam do trenud da jedv da jesam mog da izađ iz kuć , a da ga ljud ne pra . Žud jesam na nek duševn nivo da bud mal mirnij . čud jesam u smisl da jesam kao u zatvor . ja jesam kao majm u zoo- , ... ... dok me ljud posmatra i slič . ne možeš da vodiš normal život ili činiš normal greš ... ... zat što te svi konstant posmatra . bil jesam to baš kao šved sto . mog jesam da ima 10 istovrem sam da jesam to iol hte . reč super-zvezd me stvar spušt i reć ću vam i zašt . zat što reč zvezd , čoveč , to jesam iluzij . to jesam ono kak te javnost zov . igr smr nezavršen , 1972. godi stvar jesam vol ... mog da mi kenja zbog ovog , ali igr smr , ... ... i da nijed način nij način . bor se sa svak protivnik koj nos različ probl i mor da se prilagod . kare abdul-jabbar jesam doš u hong kong u pos ... ... i brus jesam ima tu odlič ide . `` hajd da urad sce zajed . bić odlič , odlič sce borb . '' prič jesam sa kareem o susr sa brus i rek mi jesam , ... ... `` hej , sparing jesam sa njim i biti jesam toli brz . '' `` okre se ova , a njeg nem tu . on jesam negd tam i udar me u potiljak . '' `` ond se okre ova , a on jesam tam . '' rek jesam da nij mog da ga uhv . nij bil nači da ga uhvatiš . biti jesam kao zec . stvar mi se dop idej nivo i prela na sledeć niv ... ... i borb različit stil . kao igrač koj se nadmeć sa drug igrač , to jesam način razmišljanj . na treć nivo treba jesam da bud osob koj jesam trenira sa oruž , ... ... i tak me jesam odabr da odrad tu ulog . dan lnosant koj jesam biti jed od nov filipin na plan , ... ... jesam u stvar bil osob koj jesam don nunchuks brus lij . 1964. godi pokaz jesam nunchuks brus lij . u to vrem misl jesam da jesam to bezvred kom otpad . kad se presel u područj la nauč jesam ga kak da ih koris . rek jesam , `` koristić ih u zel stršlj . '' nunchucks jesam uvek bil nek mami met koj jesam žrtvova , ... ... što se ond pretvara u nečij medunožj koj jesam žrtvov . za tri mese barat jesam nji kao da to rad cel život . Živ jesam u majam kad jesam se prv put pojav . svak gangster u grad ima jesam nunchucks , i nis ima poj kak da ih kor . sat jesam provod okrećuć ih pokušavajuć da nauč pokr , ... ... pokušavajuć da iskopiram tač ono kad ih držiš pod pazuh i izbaciš ruk ispred . za krad vrem misl da ih jesam skor sva det ima . post jesam deo pokućstv . sad jesam zabranje zakon u kalifornij . kad jesam pogled taj film , i ja jesam ih korist . ali jesam se uvek opal u lak . baš ispred kapij , okret jesam ih stvar jak , čak jesam proizv i zvuk kao brus li . ova jesam , `` vuu '' ... i udar jesam se po glav ... ... i ima jesam veli čvorug koj jesam natek par centimetr . i pos tog , prest jesam da proizvod zvuk ... ... i prest jesam da se igram sa nunchuks . nagovar jesam rodite da mi kup jed prav . hva bog pa nis . dok jesam rad sa nunchuks , izudar jesam se po glav . ima jesam gume , tak da jesam dobr . nabav jesam ih jer jesam prest da nos pištolj . nos jesam pištolj godin . i ... nij me sramot da priznam . misl da jesam iša na terap i pomisl jesam , `` daj da nos nešt drug '' . za ove poseb jesam sentimental vez . jer ovo jesam ist nunchuks koj jesam korist u igr smr . dao mi ih jesam da ih čuvam kuć . vraća mi stvar drag sećanj . novembar 1972. godi fred weintraub , jed od direktor warner bros , dolag da ga pos u ... ... hong kong na snim igr smr i kaž , `` hej , čoveč ... '' `` ... vid jesam šta možeš da uradiš . '' `` hoć da urad film sa tob i hoć da to urad warner bros. '' bum . bil jesam to u vrem kad jesam brus ima toli mogućnos ... ... i biti jesam toli odusevljen što će koproducir u zmajev gnezd . `` ovo jesam moj povratak u holivud . '' moj opsesij jesam da naprav , izvi na izraz , ... ... najjebačkij akcio film ikad napravljen . svi jesam bil u hong kong , producen , fred weintraub , paul heller . sprem jesam za film , ima cel ekip , zapad ekip , kines ekip , ... ... što jesam bil jak teš situacij sam po seb i ... ... sce jesam građe i brus neć da dođ na snim . hte jesam da bud mal viš kine filozofij koj se uklap u prič . brus jesam tač zna kakav biti `` zma '' treb da bud ... ... i ima jesam proble sa ljud koj nis del njegov viđenj . i biti jesam odluč da neć ići na snim . bil jesam neka napet u naš kuć zat što jesam brus biti tak frustrir . zna jesam da izgub živ . ako mu se nij dopada ono što jesam urad , to biti ti i rek . lind jesam bil fantastič žen . bil jesam tu za njeg i zna jesam kak da razgovr sa njim i savet ga. prič jesam iza sce sa fred i paul i drug ljud , govoreć , `` zna ... '' `` ... mora da sluša šta ima da kaž zat što jesam u prav . '' bor se za svo karijer . bil jesam sklap i da , brus jesam rad na tom film . da razmisl . ne razmišlja . oseća . i svi jesam bil bolj , svet jesam bil bolj , zbog tog stav koj jesam zauz tad . akcij . u zmajev gnezd snim počc u februar 1973. godi u zmajev gnezd jesam prv holivud uranj u vod žanr borilačk vešti . brus li jesam eksploz na način kakav nik ranij nij vid . u prv sce u zmajev gnezd , brus li jesam praktič stav mma u film . borb u kenp rukavic , zna . mma rukavi sa otvoren prst . i korist jesam polug . nem mnog harizm u čist polug . on jesam biti taj ! kad jesam izgaz bob wal i ubi ga ... ... vid mnog složen emocij koj se dešava odjedn . nisam vid nijed glum u akcion film ... ... koj odgovr svim tim nivo i nijans u sred sce borb . sce sa ogledal bil jesam , zna , kad jesam hod ... ... i isečcen jesam i odjedn zač njegov učite u svoj glav ... ... koj govor da ako uništiš sli ... uniš sli i pobedićeš neprijate . ... porazićeš neprijate , bil jesam tak ... ima jesam tenz ... ... koj za men odzvanj jer prolag kroz sve iluzij . ovo jesam trenutak koj jesam ček . ovo jesam biti brus lijev film u holivud . 10. maj 1973. godi hong kong brus jesam biti u stud radeć sinhronizac za u zmajev gnezd ... ... i otiš jesam u toal i sruš se . pozv jesam me i doš jesam u bolni . i biti jesam bez sves i prič jesam mu , ... ... i rek mi jesam kasnij da kao da jesam biti na dnu bunr ... ... i mog jesam da me čuj kak ga dozivam , `` vra se , vra se . '' i oporav se od tog . bil jesam to nagomilav možda tečnos , pritisak tečnos na mozak , ... ... ali nikad nis otkr uzrok tom . ted wong mi jesam uvek govor , `` brus li se nikad nij plaš nič , ... '' `` ... osim jed stvar , a to jesam starost . '' vrat se u sjedinje držav na potpu pregled ... ... i proglas jesam da jesam savrše zdrav sa tel 18-godišnj . doktor jesam bil vrl ohrabrujuć . uprav jesam kolabir . nij ima čes glavobo . narav , tad nis ima skener da biti mog da vid kak mu ... ... možd tkiv izgled . vid jesam ga u jun . rek mi jesam da jesam sve ok na ucl i da mu jesam tel u form . nij biti zabrin za seb i dobr se brin o seb . brus li se suočav sa prav dilem . na ivi jesam da posta zvezd u sjedinjen držav , ... ... ali jesam post super-zvezd kao film glum ovd u hong kong . ond , šta će izabr , istok ili zap ? to jesam vrst proble koj biti veći filmsk glum u uspo priželjk . 20. jul 1973. godi hong kong zva me jesam raymond chow i rek mi jesam , `` treb da dođeš u bolni . '' `` vod brus u bolni . '' i bil jesam tam mnog pre neg što jesam don brus . tak jesam najz hit pomoć doš . treba im jesam pun vrem . za sve jesam treba mnog vrem . stig jesam u bolni i vid jesam ga kak lež tam ... ... i vid jesam da mu daj veli injekc neč prav u src . i secam se da jesam se okrenu ka ... ... medicinsk osob koj jesam bil tam i rek jesam ... nisam mog da kaž , `` da li jesam mrtav ? '' rek jesam , `` da li jesam živ ? '' odmahnu jesam glav i rek , `` nij . '' i to jesam bil prost neverovat . to mor da jesam greš , zna , nij zaprav . Šta da kaž ? bil jesam . mog jesam da vid kad jesam premin , kak ... ... kak jesam teš to bil i , zna , kak teš jesam to bil za mog oca . to jesam bil prv put ikad da jesam vid svog oca da plač . da , to jesam isti . stvar jesam bil teš . pa , da . rek jesam , `` dan , jel to isti ? brus li jesam mrtav ? dob jesam mnog poziv . '' a on mi jesam rek , `` da , rich . '' lind ga jesam zva iz hong kong , ... ... i on jesam biti u sopstv trans i prič jesam o brus lij . biti jesam u velik žalos , oplak jesam brusov smrt . biti jesam prost jedinstv različ od svih ostal . moj secanj jesam viš kao obris . ali se sećam , prvenstv sahra u hong kong , ... ... jer jesam bil ogrom , i provlač jesam nas kroz sve to , zat što jesam bil haotič . i sećam se da nas jesam očev maj ... ... odv da uzm slatkiš i bil jesam stvar sreć zbog tog . biti jesam na predavanj kad jesam brus li umr . bil jesam lik koj jesam plak i jec , sam ... misl , brus li , zna ... on jesam biti prost ... on jesam biti to . hoćeš li mi reć od čeg jesam učitelj umr ? forenzičk stručnjak iz cel svet jesam izaš sa zaključk ... ... da jesam ima hiper-senzitiv reakc ... ... na taj lek koj mu jesam dav za njegov glavobo ... ... i da jesam to uzrok tečnos u njegov mozg ... ... i da jesam podleg tom . to jesam još uvek nešt u šta ljud ne mog da pover . biti jesam dobr . sve jesam bil u red . kak mož zdrav čovek da umr ? i ond jesam bil sve te stvar o tom kak jesam umr , o zlokobn nači na koj jesam umr . ima jesam aneurizam ili ga jesam ruk smr dokač , zna ... biti jesam ubijen . urad jesam mu dim mak , urad jesam mu dodir smr . apsolut postoj nešt zamaglj u vez nači na koj jesam umr . kak jesam mog da umr u tim godin , zna , ali to se dešav , ... ... tak da jesam nauč da to prihvat i da se nos sa tim . ali jesam se uvek zapitk . činjeni da jesam moj porodi ukl i ... ... vrl tuž i tragič okolnost u koj jesam moj brat umr , ... ... zna , to jesam one tem koj iskač . bil jesam toli glupav prič o tom , tong ga jesam ubi i sva ta sranj , i ... ... umr jesam od drog , to prodaj časopis . i narav umr jesam u sta betty tong pei , to se ne mož poreć . odlu jesam don producen da kaž da jesam umr kuć . kad jesam objavlj da nij umr kuć , tabloid jesam polud , ali ... ... moj maj jesam zna da jesam biti na sastan i da jesam snim svoj film . nos se sa njegov smrć i brinu se o svoj dec , i ... ... svo to ogovar jesam sam to da tabloid štamp pokušav da ... ... prič napump i bud luđ neg što jesam treba da bud . Želj mi jesam da novi i ljud iz hong kong ... ... presta da nagađa o okolnost koj okruž smrt mog suprug . mol vas da ga pamt zbog njeg genijalnos , ... ... njeg umetnos i magij koj jesam don svi nam . u zmajev gnezd jesam premijer prikaz u holivud mesec dan pos brus smr . narav da ću otić da pogledam film i da mu aplaudiram i ... ... bud sa ljud koj jesam mu se div . uvek jesam bil ta pomis u moj glav , `` moram to da urad zbog brus . '' ona stvar jes ta neverovat žen sa velik ponos i milošć pod vatr . bil jesam odlič vid brus opet , ... ... ali sam mesec dan kasnij moj sećanj se bil još vrl svež , zna . biti jesam to viš bol neg radost u to vrem . snimljen za 850 hiljad dolr u zmajev gnezd jesam zarad 90 milio dolr u svet . svi govor sve ove godi , zna , ... ... da jesam ima alergijs reakc na marihua , da jesam ima možda aneurizam . najvažnij stvar jesam kak jesam on živ . svak put kad ga vid , to jesam još uvek osetljiv . nedostaj nam prijatelj . men jesam sad 74 godi , ali stvar nij proš ni dan ... ... da nisam pomisl na njeg bar jedn , možd dvap ... ... ili tri put ili četir ili pet put u tok dan . nem nik ko će zamen brus lij , misl , bar ne dok jesam vi ili ja živ . prost se neć dogod . ova genij jesam premin mnog pre svog vrem . treb da jesam zahval što jesam ga ima 32 godi . brus li jesam biti simbol sveg što jesam svak dečak žel da bud . uvred jesam mi porodi ... ... i osramot jesam hram shaolin . najvažnij stvar koj jesam ikad urad ili postig ... ... jesam zbližav ljud . brus jesam spaj ... spaj jesam kultur zajed . ljud ga se seća zat što jesam biti moć bez prem , ... ... zna , biti jesam bezgranič , ... ... što jesam zastup stvar dok jesam ga ljud razapinj . nij bil važ koj jesam boj , iz koj zem dolaziš , ... ... biti jesam obožavaoc brus lij . on jesam taj . on jesam isti . bil jesam zapanj kak jesam povez toli mnog ljud . ne sam iz borilačk vešti , već i ljud iz svih sfer život . da jesam brus živ danas , ples biti sa `` zvezd '' , ... ... i pobeđ biti , spušten ruk . dođavo čoveč , to jesam osnov potreb ljud bić , ... ... možd biti mog i da uživam u tom pre neg što `` bac kaši '' , u toj vrs stav . seća se brus lij danas jer ga jesam bil toli zabav gled . biti jesam kao mitološk her . moj snag jesam protic kroz brus do men . ostav me jesam sa tim dar . idej jesam da tekuć vod nikad ne posta ustaj , zat moraš da nastavis da tečeš . nij prav kompromis . ljud jesam stvar oseć to prisustv u njem i oseć jesam taj utica od njeg ... ... i sam žel neka da se povež sa njim . kad ljud pokušava da se povež sa njim oni kaž , `` to jesam moj brus li . '' `` sa tim jesam ja povez . '' kad gledam brus lij , ja jesam brus li . zma šib svoj rep . zma šib svoj rep . ja gledam brus lij , ti gledaš brus lij i oboji jesam brus li . brus biti vol da prepozna da jesam iskr izražav seb , ... ... da se nij klanj nikakv svet krav . da se nek izrag iskr , ne lažuć seb , ... ... a da izraz seb iskr , to , prijate moj , jesam vrl teš urad . podstic jesam drug da preispita svo život , zna , ... ... da vid da li vam stvar lič odgovara , ... ... da nađ svo snag , nađ oslon u život . nemo se sam zaval i opust , zna ? ne rad se o tom u život . ako sutr umr , neć žal . rad jesam šta jesam hte da rad . ne možeš viš očekiv od život . još jesam zabavnij vid ga sad , kad se osvr naz , zna . o ! kakav zadivljujuć mladić jesam biti . misliš li o seb da jesam kinez ili severno-amerikan ? znaš li šta hoć da misl o seb ? da jesam ljud bić . zat što ... misl , ne žel da zvuč kao `` konfučij jesam govor '' , ... ... ali pod neb , pod nebes , čoveč , postoj sam jed porodi . sam se des tak , čoveč , da jesam ljud različ . ja ja jesam ja jesam brus ja jesam brus li ispraz svo um . bud bez form , bez obli . kao vod . ako sipaš vod u sol , ona postaj šolj . sipa vod u flaš , ona postaj flaš . sipa jesam u čajnik , postaj čajnik . sad , vod mož da teč ili da ruš . bud vod , prijate moj .