 svet jesam prizn kao kralj film sa borilačk veštin , nakon sam jed snimlje fil u holivud . umr jesam mlad , sa sam 32 godi . post jesam najveć film zvezd u istorij . i utic jesam na kultur populacij viš od bil kog ... ... pre ili pos . brus me jesam inspiris , zbog njeg jesam sanjar , zbog njeg jesam shvat da žel da snimam film . definitiv me jesam inspiris da žel viš od život . znam da jesam brus li najbo . brus li jesam promen svet . nij sam biti prihvaćen od stra azij , već i od crn zajedni , bel ... biti jesam her celokupn kultur . biti jesam bezgranič . brus li jesam otac mešovit borilačk vešti . brus li nij sam bor , već i mislil , on mož da posluž kao udžbenik za bil šta u život . biti jesam dovolj pamet da stvor taj pros iskon lik koj jesam beskraj reproduk . on jesam svugd . kak jesam brus li promen svet treb nam emocional kontakt . nem da misliš , osećaj.ta jesam ! brus li , glum , iko i umeš u borilačk veštin . čovek sposob da stvor nadljud šou koj dan danas nik ne prestiž . kao što jesam sklek sa 2 prst . i smrtonos udar ... ... nazv udar od 3 centimetr . kao dobr pozn u borilačk veštin , brus li jesam biti pis , filozof , i filmadžij . prv jesam osob koj jesam iskorist svoj fenomenal kung-f osobi na ekra . bez pomoć specijaln efek . brus li jesam une revoluc u nenaoruža borb koj jesam predstavlj na ekra . ali nij doživ da vid svo global utica . iznenad jesam umr u 32 godi u hong kong , nakon sam 4 snimlj fil . njegov najveć film , enter the dragon , pušten jesam 19.08.1973 . 4 nede nakon njeg smr . biti jesam instant hit . stvor jesam super zvezd čij će utica promen svet zauvek . za mnog ljud , enter the dragon , jesam biti prv film u kom jesam vid ovu azijats super zvezd . film jesam ostav dug i dubok utisak , inspirišuć ljud šir svet . kao reper i glum , ll cool j. kad jesam ga prv put vid na ekra , biti jesam privlač , ima jesam mnog harizm . biti jesam magnetič . tak teč sa svoj pokr kao mač . bil mi jesam jak uzbudljiv . dost jesam govor kroz pokr . kroz stav , kroz pogled i okršaj . bil jesam sce gde nij mor ništ ni da kaž . ll cool j jesam prv reper koj jesam izd 10 uzastopn platinum albu . nastav jesam sa uspešn glumačk karijer sa viš od 30 snimljen film . brus li jesam utic na men , jer jesam zbog njeg žel da snimam film . biti jesam moć ljud bić . i u svo toj moć , iskoč jesam iz ekra i lič te dotak . nij sam nadahnj glum , utica jesam oset ljud iz svih sfer život . svak ko jesam uša u svet borilačk vešti put fil , prizn ili ne , brus li jesam biti primar utica . zanimljivij jesam kak jesam pogod drug zon , ljud i kultur , reper , muzičar , filmadžij , uredni , kinematograf ... svi oni jesam bil pod utica brus lij . holivud direktor za film , bret gretner , smatr brus lij najveć utica . režir jesam 8 film , zaradivš pre 1,5 milijard dolr . najviš jesam pozn po trilogij rush hour . u glavn ulog sa džek čen i kris taker . prv film sa brus lij koj jesam gled jesam enter the dragon i post jesam opsedn njim . gled jesam ga viš od bil kog drug fil koj jesam ikad gled u život . skroz me jesam oduv . ima jesam unikat perso i unikat stil . i individualnost od koj jesam borb učin zabav . učin jesam zabavn , dramatičn , emotivn . glum edi grifi , prv iskustv sa brus lij jesam gled njegov drug fil , fist of fury drugačij poznat kao , the chines connection . snimljen jesam 1973 , na kantonežansk a dab na englesk . zašt jesam ubi mog učite ? bil jesam u otvor bioskop u misur , jed od onih bioskop koj ima 2 ekra , 1 ovd , 1 tam . gled jesam fist of fury pornić jesam biti na drug ekra . brus jesam biti toli dobar da nik nij gled pornić . boriš se jesam , sad ću da ti pokažem.č se prv put emit , svi jesam poč da imitira brus . biti to mal ili velik brat sam aaa . da , od tad se to stal ponav . komedijaš i glumi , margar čov prv put jesam vid brus lij sa 8 godi dok jesam gled film sa porodic . biti jesam stvar prelep čovek , ali jesam ima i nešt neljud . misl da jesam njegov utica na men lič biti jak velik . gledajuć ga kao det dal mi jesam sazn , da mog da učin šta god žel . ne znam odak mi idej da bud komedijaš , da bud u film i na tvu , ali shvat jesam da jesam to zbog brus lij . osećam kao da jesam mu večit duž jer se moram bor ... neka . učin jesam i viš od tog . kren jesam da posta šampion na dug staz . Šugar rej lenard jesam cenjen kao jed od najbolj bor generacij . osvoj jesam 6 svetsk šampionsk titu i 5 u tešk kategorij . rek jesam ljud šir svet da jesam brus li moj idol . možd jesam to zbog njeg mental stabilnos , zbog njegov borbe duh . jer jesam kod njeg bil viš umn neg fizičk . zanimljiv jesam bil upozn ljud koj ne možeš ni da zamisliš , kao karlos santa . za koj ne možeš da zamisliš da jesam brus li fanatik ... kad jesam doš u hong kong žel jesam da vid brus lijev spomenik . hte jesam da oda pošt duh brus lij . jak jesam zaraz , i stal mi se navrać u mom rad . atl , glum , umetni i muzičar . svi pod utica brus lij . kak jesam mršav dečak po ime , lejs liu long , ust sa zabačen uli hong kong , da posta global iko pozn kao brus li ? i zašt i nakon 35 godi od njeg smr , njeg popularnost i utica , jač jesam neg ikad ? kak jesam brus li promen svet filozofij vod mož da teč , žubor , bud vod , prijate moj.brus filozofij jesam pokrenu neuobičaje pokr šir evropsk grad . ovo jesam freerunning . fizič izražav kretan kroz urba prostor . freerunning jesam discipli prv put viđ u francusk , pozn kao parkour . korišć jesam filozofij brus lij da se naprav specifič pokr i spremnost tel , kak biti se kreta kroz urba prostor što slobodnij i direktnij moguć . freerunning mor da bud teč do sitn det . brus li jesam rek da se mora kret kao vod , da teč , da se adaptira na bil koj situac , zat ne sta na preprek , uvek traž put oko njih . brus li jesam prihvaćen u parkur zbog svoj filozofij . ta filozofij ne čin sam kret , postoj metod kao i nači da se susret sa preprek , da se preraču položa u okoli i da stekneš najbo samosvest , kak biti spozn seb i okoli . to jesam filozofij koj se mož adaptir za mnog discipli i situacij . brus li nij sam bor već i mislil . stvor jesam knjig i upu koj se mog primen na sve u život . pogotov na sve gde se koris vaš tel . borb mož bit jed dok ti tel ne nauč da biti se kret i istraj , moraš da slušaš . brus lij filozofij jesam svež kao kad jesam i nast . kao da jesam i danas 1970. prihv šta jesam koris , odbac nepotreb , i grad ono što jesam ti jesam . mož se na sve primen , za snim film , snim dokumentar , nek drug mož kao muzičar , kao skulptor , plesač , kak god . sva jesam mog da adaptir tu filozof na svoj polj interesovanj . brus lijev uvod u filozof jesam poč ran ... sa 13 godi kad jesam poč da uči kung-f od legendar učite , jip man . nauč jesam brus lij da borilač vešti uključ mnog viš od fizič snag . kad jesam doš u sad sa 18 godi , brus li jesam diplomir filozof , izučavajuć sve tip istočnjač , zapadnjač , antič i moder , kak biti spoj fizič i filozof u borilačk vešti dži-kun-d . sakup jesam svo filozof fleksibilnos , tečnos , ne držeć se sam jed određe sti u tv intervju 1971. ispraz svo um , prepus tel , kad staviš vod u čaš , kad jesam staviš u flaš kad jesam staviš u vod mož da teč ili da sruš . pier burton interv jesam biti jed od nekolici brus lijev na englesk . tak jesam del mis sa ljud van hong kong . u ovom intervju mog jesam da prenes svoj mis i da urad to tak , da nij sam fizičk , već i filozof , kak biti čovek treb da predodred život . zat jesam ova interv mnog značajnij od drug koj se fokusira sam na brusov fizič spr . njeg filozofij jesam njeg rad eti , njeg kulturološ pozadi , i pren jesam to na svet kinematografij gde jesam uverljiv . ima glum koj ver u svo način život . biti jesam prav . pored kung-f sa vod . da kung-f ima kontinuit pokr . to jesam nezaustavljiv kret jer vod ne mož uhvat . vod prolag kroz čvrst , kao i kroz kamen . zvuč filozof ali i kao najprostij stvar . mož da jesam shv i najmlađ det , kao i učitelj . brus lij filozofij jesam izlož u njegov knjig tao of jeet kun-d . primenj jesam u prv emitovanj gde biti del svoj učenj ubacivš filozof u tekst . moraš oslobod svo ambicioz um citir jesam agakur , japan put ratni , da naučiš šta jesam poraz , moraš nauč šta jesam umir . oslobađaš se iz tog . neverovat jesam da takv informacij i takv filozof primeniš kao tv šou . brus li jesam moderniz filozof i učin jesam del televizij . prigrl jesam stil samoukos godin pre neg jesam post popular i pokaz da filozofij mož bit deo svakodnevni . brus li jesam ima svo filozof , a ta filozofij jesam bil pronalaženj sam seb , po mom mišlj , iskr izraz seb . i bez ikakv pretvaranj . bit u mogućnos da budeš ona ko jesam , jesam teš a da ne iskažeš to . njegov cil jesam biti da on jednostav bud . brus lij filozofij se dan danas proučav i izučav šir svet . Šif Ši jang ming jesam 34-t generacij Šaolin bor . prebeg jesam iz kin u sad 1992 i otvor jesam Šaolin hram na menhet . podučav filozof koj se naziv akcio meditacij . sam reč hva za filozof brus lij . filozofij mu jesam bil fantastič . kao moj podučav . čen-budizam . č-e-n , budizam . filozofij znanj . ništ mož bit sve , sve mož bit ništ . Šif Ši jang ming kaž da mu jesam brus li glav utica u život . ver da brus treb bit prizn međ svet najveć filozof . bris li jesam biti gospodar borilačk vešti a takođ jesam biti i filozof . za svo vrem do sad nij bil već filozof na svet . u to nem sumnj . čitam ponek bibl i kur i tam se ponek pom o velik i mal proro . veli svi zna : mojsij , isus , mohamed ... brus li jesam biti međ mal proro . kad jesam uša u borilač vešti i kad jesam uša u američ društv , doprin jesam azijatsk kultur da uđe u američ društv , i posta dostup ljud . tak nešt rad proro . brus lij filozofij jesam prihvać od ljud iz razn delatnos . njegov uverenj da usp nastaj od posv i samospoznaj , pomog mu jesam da posta prv azij super zvezd , a to će zauvek promen način na koj zap vid ljud iz azij . kak jesam brus li promen svet ruŠenj steretotip brus li jesam eksplodir na američk filmsk plat u avgust 1973 u film enter the dragon . za mnog azija u ameri biti jesam otkrovenj . prv azij her kog jesam ikad vid na filmsk plat . obič viđa bel glum u azijsk ulog , kao mikij runij u breakf at tiffa . pojavljiv brus lij jesam bil prilič revolucionar , jer jesam čovek određe ras igr ulog te ras . dov jesam azija lic u američ bioskop . za mnog azija šir svet , brus li jesam post uzor . vez jesam se za njeg jer jesam prv rek : vidiš , ja jesam kinez i mog da rad sve što i ost rad . ja , koj jesam odrast u ameri u potpunos jesam mog da se povež sa njim . doš jesam u ameri kao emigrant ... biti manji ... u svet gde jesam veći bel ... stvar koj jesam žel u život . misl da se zbog tog manji pronalaz u tom pogotov urba manji . oseća ist str koj jesam brus li hte da približ svoj ras . pre brus lij mal bro azijsk ulog u američk film jesam bil ograniče na zle lik kao fu man ču , podređ rad snag ili komič bud . brus li jesam stvar promen način na koj se azij glum vid na zapad i misl da jesam za to mnog zasluž . za kinez šir svet a takođ i za manji gde jesam podređe , ućutkiva , rad glup posl , ovo jesam bil veli . ovo jesam biti nek ko nij bel ovo jesam biti nek ko se izdvaj i govor u svoj ime . ali nis se sam azij poveziv sa ovim nov hero . biti jesam her cel kultur , koj nij ima heroj . brus jesam doš kao kaid , biti jesam to prv put da vid azij kak drž stvar u svoj ruk . sve na sto , da mož da vidimo.me kao afričk amerikan to jesam biti prv put da vid nek tamnij od men da rad tak nešt . nisam to nikad ranij vid . to jesam biti prv her kog jesam ikad vid a da nij biti bel . pre neg što jesam snim svoj četir fil , brus li jesam igr šofer koj se bor protiv krimin , kejd , u tv serij iz 1966 , the green horn . ... Šti prav i živo građana.dob jesam ulog nakon što jesam ga primet na kara turnir u kalifornij . ova test jesam vod ka njegov prv američk televizijsk ulog . prezivam se li , brus li.ov mu jesam bil i prv prili da pokaž zavid kung-f sposobnos na tv ekra . ili , ako se mal povuč ... dok jesam igr kejd , brus li jesam iz prv ruk iskus ko biti potpis azij glum za manj ulog . snim jesam the green horn i još jesam biti u kejd uniform kad jesam producen priš i pit ga deč , gde ti jesam aut . rek jesam : moraš odm da dovezeš ost glum on jesam rek : izvi , deč . pa jesam jed od glumi pit zna li ko jesam on ? ovo jesam brus li , igr kejd u the green hornet- . i oni jesam ga sam otkač kao da to nij ništ . tak jesam ljud tad razmišlj . azij u šofersk uniform . on jesam sam slug . ono što jesam brus li rek pos tog jesam u nuk ruk odred njegov filozof . pit ga jesam : da li ti to smet a on jesam rek : da li mi smet ? da mi to smet ne biti biti brus li . ali biti jesam brus li , i pos sam nekoli pojavljivanj na tv- promen jesam način na koj će se azij prikaziv na tv- zauvek . jed čovek , ne grup ljud , neg jed čovek promen jesam sli o kinez od mal ljud sa sitn zub , i debel naočar koj jesam računovođ do sli o bor i filozof . dobroćudn ratni . film koj jesam ovog bor filozof vin u javnost jesam enter the dragon . biti jesam to četvr i posled film koj jesam brus li snim i prv koprodukcij izmeđ holivud i azij film kompanij . enter the dragon jesam film koj jesam brus lij izbac na svets sce a razl za to jesam jer jesam na englesk . mnog ljud jesam vid film brus lij koj drugačij to ne biti vid . ali odgleda film kao celi , scenar kinematografij , sve jesam sjaj sa enter the dragon . i brus li jesam u sjajn film . nij to sam sli sa brus lij koj uzdiž film mnog kritičar nis bil u prav . vrem se mišljenj promen i to jesam sjaj film , kao što i jes . enter the dragon jesam biti i prv film sa borilačk veštin sa masovn kulturn apel . kulturološk , obrać se svi . u njem jesam džim kel koj predstav afro-amerikan u njem jesam džon sekson koj predstav evrop i ima brus koj predstav azi . kulturološk , biti jesam dobr zaokružen . ali na englesk , film sa borilačk veštin nikad nis snima pa brus i partner u holivud nis ima poj da li će zap uopš interesov . ovo jesam bil jedinstv i veo rizič . to jesam biti izuzet stres period za brus jer jesam jak žel da film bud sjaj najav za njegov ulazak na američ tržiš . hte jesam da scenar bud savršen i ko će da glum u film , i da koreografij tuč bud savrše ... biti jesam uključen u svak deo tog fil . glum džon sekston nij ima predstav o jači fil do premijer . sed jesam u limuzi i pogled jesam kroz prozor i vid red . kol jesam išl a ja jesam primet da se red produžav . i produžav i produžav ... i kad jesam proš blok , vid jesam da ide niz uli i pit jesam šta se dešav ... rek jesam : to jesam tvo film . moj film ? ond jesam shvat . film jesam ima sjaj usp , zaradivš 3 milio dolr u prv 7 nede . kak jesam košt manj od milion dolr i kak jesam zarad viš od 200 milio prv film brus lij jesam post jesam najkomercijalnij film ikad snimljen . film nij ima sam finansij usp . post jesam i kulturološk fenomen . pos premijer 1973. izazv jesam ludni za nov vrst borilačk vešti poznat pod imen gunk-f na kantonežansk tj . kung-f za sve ost . pos enter the dragon svi jesam hte da bud brus li . Ško borilačk vešti jesam se otvar na svak ćoš . na istočn oba , zapadn oba , po cel svet svi jesam hte da bud brus li . traž jesam to . hte jesam da bud to . brat moj žen jesam otvor škol borilačk vešti u noksvil pa jesam otiš tam da priča . bil jesam majk , dec od pet godi itd . dovod jesam mi 5-godišnja , i devojči takođ ... ovo jesam g.sakston . biti jesam u onom ... ja jesam govor tak jesam . da li te mam nater da dođeš ova ? zašt jesam reš da dođeš ova ? gled jesam enter the dragon . usk se kung-f vežb po cel svet i pop zvezd od donij ozmond do kra rock-n-rol jesam prikaziv svoj kung fu sposobnos . bez brus lij i enter the dragon proš biti još dost godi a možd i uopš , pre neg što biti borilač vešti kao žanr post dostup . brus jesam intelektualiz umetničk oblik i njeg ličnost u film ih jesam približav svet . približ jesam borilač vešti svet , približ jesam kung fu svet , ali jesam približ i azij film svet . kao što jesam približav kung fu svet brus li jesam don još jed reč na zap . naziv mal poznat azij oružj , sa imen nunča . kak jesam korist oružj i njegov umeć sa oruž , vid se da to nis trik . nis to bil trik kamer . mor bis da proved stoti hiljad sat vežbajuć sa nunčak , a on jedv da jesam trept . biti jesam majstor oružj kao i sam umetnos . izgleda jesam kao da igr brejkdens sa nunčak . kret se po pod , udar sve živ po nog nunčak . brus li jesam stvar biti ispred vrem kad jesam smisl kak da naprav jedinstve , original ambl . stvar koj će bit sam brus lij . izabr jesam svoj oružj , nunča . čim vid to oružj pomisl na brus lij . kung fu koj jesam brus li prikaz na plat jesam biti real kao i vešti koj jesam jesam osmisl pozn pod naziv dži-kvan-d . biti jesam to revolucionar pristup borb koj će svet borilačk vešti promen zauvek . kak jesam brus li promen svet borilač veŠti brus li ne sam da jesam upozn svet sa borilačk veštin , neg ih jesam izn osmisl kreiravš svo dži-kvan-d , koj se vežb u hong kong . to jesam mešavi četir borilač vešti koj gleda u ufc . nje glav princip jesam : jednostavnost , ekonomičnost i bit što jesam moguć konkretnij . to se mož nazv i veštin dočekivanj pesni . zaprav , brus li jesam objasn đi kvan do kao umetnost borb bez borb . to znač da ako ne dozvol protivni da započ borb ond neć ni bit borb . to jesam i najveć stepen i kraj cil . u borb , glav cil brus lij jesam biti da savlad protivni pre neg što dobij prili da napad koristeć sva sredstv . đi-kvan-d mož da sved na tri bit reč : jednostav , direkt i netipič . jednostav znač da korist jednostav tehni . znač da ne doda , već oduzima . Što jesam lošij tehničar , bolj jesam . pod direktn podrazumeva da ne ide tam ova neg prav u srž . netipič znač da ne rad stvar na star način . koncept jesam jednostav , ali jesam za teor iza njeg , brus lij bil potreb mnog vrem da jesam razvij . hong kong jesam 1950-t biti teš mest za odrast . hiljad kinez jesam preplav grad bežeć od komunističk rež sa kop , što jesam dov do preveli gužv i nezaposlenos . omladi se organiz u band kak biti štit seb i svo teritor . mlad brus li nij biti izuzetak . iak jesam potic iz dobr situira porodi mlad brus li jesam čest biti umeš u tuč band . jed klan , protiv drug kla . vin-čung klan protiv čoj- borilačk kla . bil jesam dost tuč na ulic , a brus jesam biti prilič sigur u seb . zna jesam da mož jesam , pa jesam se meč na krov zgrad čest dešav i brus jesam biti deo tog . nakon što jesam jedn dob bati , brus li jesam odluč da nauč borilač vešti koj će moć da se koris u prav situacij . započ jesam učeć vin-čung a kad jesam doš u sijetl 59 , biti jesam kompetent učitelj , tak kamur jesam biti jed od brusov prv učeni i najbliž prijate . ova mladić jesam sa 18 godi biti zastrašujuć po svoj građ i atletsk sposobnost . biti jesam šampion hong kong u ča-č ples . njegov brat jesam biti šampion hong kong u mačevanj pa jesam post proseč mačeval , i narav mnog se boks na ulic biti jesam prilič dobar u boks . kad jesam doš ova biti jesam svestr sportist . tak kamur biti jesam jed od posvećen sledbeni koj jesam brus li poč da uči u sijetl . još jed od njegov prv učeni bil jesam i buduć suprug , lind . proš biti kroz ova vrat , a ond niz stepeni do podru ... bil jesam to obič sob sa betonsk zid . ima jesam najviš 10-12 učeni u ist vrem na čas . 1966. par se prese u los anđeles kak biti brus poč sa the green horn . otvor jesam tereta u okland , a i poč da drž privat čas glum stiv mekvi i džejms kober . tok ovog period poč jesam da miks različ stil borb kak biti razv svo borilač vešti dži-kvan-d . nervir jesam ga ograničenj tradicionaln borilačk vešti . ako jesam se bav karate , nij bil borb na zem ili bacanj . ako jesam se bav džudo , nij bil udaranj ili šutiranj . ako jesam se bav kung fuom mor jesam da stoj na određe način i da udara na određe način i da rad određe kombinacij . misl jesam da jesam sve to prepre i da jesam bil nepraktič . mor jesam da bud prilagodljiv jer borb mož da vas odved svud . borb nem prav . ako će nek da vas napad ko zna šta će da vam urad pa jesam mor bit sprem na sve . biti jesam to prilič revolucionar način razmišljanj . od kad jesam osmisl đi-kvan-d brus lij borilač vešti se proču sve do Škot . ovo jesam glazgov , jed od najživlj grad u evrop . ovd viš ljud umr od napad neg u bil kom drug evropsk grad . tom herados jesam bivš klup čuvar koj se okren brus lijev đi-kvan-do kak biti se zaštit od nasiln napadač . oružj koj se preferir u glazgov jesam nož . ovd ima viš slučaj ubadanj od bil čeg drug . tonij jesam obučav posled brus lijev učenik i štićenik ted vong . od kad jesam poč sa đi-kvan-do , post jesam jed od najbolj pratkitan i jed od malobrojn kvalifikovan za obučav . koris đi-kvan-d da nauč ljud samoodbra tak da mog da jesam upotreb ako jesam napadn na uli . pokušava da ovo ovd prime na situacij iz život da ove mom ovd zaist nauč da se bor . tom kuradors otkriv da jesam u đi-kvan-do ključ njeg jednostavnost i ekonomičnost , jer jesam upotrebljiv u prav napad . u nek borilačk veštin polug mož da izaz niz komplikovan pokr . ali ne u đi kvan dou . borilač vešti treb da bud kao igr . hod od tač a do tač b. na mnog nači vam mož pokaz primer . ako pogleda brusov ide ona se zasniv na blizi ruk i nog u odnos na protivni . ova stav mož bit dobar jer mi jesam nog bliz njegov kol , pa jesam prepo lak met . ako me uhv , udar u prepo biti biti lakš , ali ako ga zgaz na nog , reagovać i ostavić mi čist udar u lic . brus lijev pristup borb jesam prihvaćen šir svet u sport kao što jesam ultima fight . nasil i takmičar borb u koj se kor mešov borilač vešti . stal jesam pokušav da shv nau borb . a činjeni jesam da mora da ima od sveg po nešt da bis bil prav bor . to jesam meša borilač vešti , a brus li jesam otac mešovit borilašk vešti . ćer brus lij , Šenon , jesam doš u las vegas da vid očev utica na del . moj otac biti stvar uživ u ufc- misl da jesam stvar biti zainteres za prav borb . njeg umetnost jesam prič o prav bor i bit u mogućnos da se snađeš u svak situacij u koj se zatekneš . ovo jesam nešt najbliž tom . mešov borilač vešti jesam jed od sport koj se najbrž razvij u svet . ova ufc borb za titul u koj jesam rend katour izgub titul od bro leslij jesam bil jed od najgledanijh događ godi . privuk jesam viš od milion gledal i zarad viš od 50 milio dolr od prodaj . utica brus lij na ova sport jesam prizn od stra mnog bor . gled jesam njeg film , uči njeg borilač vešti i filozof od svoj 8-m ili 10- godi , i skroz mi jesam promen mišljenj o borb . još jedn jesam brus lijev fokus na jednostavnos i direktnos taj koj se poklap sa ufc bor . brus li jesam rad na kružn pokr pa biti ako ga nek napad , urad ovakav pokr kak biti otvor met ovd . u kik-boks danas ima slič pokr , ali jesam ograniče ovd tak da nam jesam tel i dalj otvor da biti mog da obor čove ili mog da blokiram taj udar i zadam šut . ali to jesam taj ist princip , preusmeravanj pokr . govor jesam ako nešt ne možeš da primeniš , ond jesam to beskoris pa ono što moram da urad jesam da te tehni i takti stav u i stav ih u scenar trening sparing . i moraš da naučiš šta će da funkcioniš u različit scenarij i da budeš u mogućnos da to primeniš , bez razmišljanj . u prv sce enter the dragon nos rukavi mešovit borilačk vešti . to jesam gotov ist rukavi u koj se mi danas bor . opre koj jesam on korist tad jesam ist opre koj mi korist danas . vid brus lij kak kreć i rad uvrt ruk . pre ufc- , ljud nis zna šta jesam uvrt ruk ali ako sad pogleda unaz 30-40 godi pre neg što jesam bil ko zna šta jesam to , on jesam to primenj . i dok jesam brus lijev đi-kvan-d promen svet borilačk vešti , njegov pristup zdrav i fizičk sprem će promen način na koj ost sportis trenira , zauvek . kak jesam brus li promen svet fizič spre bor i sportis mu se div zbog fizič pripremljenos , snag i brzi . filozof ga pošt zbog jer jesam povez filozofs podel izmeđ isto i zapad . a ovd u gold gym u venis bič u kalifornij jesam grup ljud koj jesam brus li inspiracij za njihov zajedni . bodibilder . gold '' s gym jesam mek bodibilding . ovd jesam arnold Švarceneger trenir i gde velik bro svetsk šampio u bodibilding dolaz da održava svo izgled . fleks vil jesam jed od najuspešnij bodibilder svoj generacij koj jesam osvoj velik bro titu pre neg što se povuk 2002. dve najveć stvar po koj jesam brus li pozn što se fizičk izgled tič jesam priv jesam latisimus a drug trbušnjak . još jed stvar jesam donj deo leđ . u bodibilding mi to zov novogodišnj jel . za osob novogodišnj jel na tom del do tad nij bil viđ . drug bodibileder , kao lutar rignel , li hej , dorijen jejts kao i gospodin Švarceneger jesam izraz velik utica koj jesam brus lijev izgled ima nad nji . iznenađujuć velik bro bodibilder jesam obožavao brus lij . sve se svod na brus trbušnja . legendar trbušnja . jas definicij , nevevovat jači mišić i tom se bodibilder div . u svet bodibilning , misl daj jesam brus li biti jed od prv zagovorni definicij nasuprot masivn snag . ako pogleda bodibilder tad svi jesam ogrom . a ond jesam doš on i postav simetr , jas definic . to jesam biti prv put da jesam brus li post nek na kog se treb ugled . kao što jesam inspiris bodibilder , brus li jesam biti prinuđen da koris njih tehni na svoj treninz . biti jesam pionir u mnog stvar , bil da se rad o dijet ili vežbanj ali biti jesam jed od prv za koj ja znam koj jesam uključ bodibilding u borilač vešti . čak i sad se mis da će trenir i podiz teg utic na udar i brzi ili da će vas uspor ili tak nešt . misl da jesam on to podig na viš niv . prilagod jesam viš sportsk pokr koj jesam izvod u tereta . vežb jesam mu obezbed bolj mogućnos kao bor . podstica za brus lij da započ sa dizan teg doš jesam pos borb u san francis 1965. godi . tek jesam biti poč da podučav kung fu kad ga jesam tradicional bor koj jesam čuo da brus li podučav zapad vešti izazv . trud lind li jesam bil tam . traja jesam tri min . brus jesam obor mom na pod i pit ga : da li se predaješ ? a on jesam rek : preda se . vrat jesam se u san franci . ipak , brus jesam veo uznemir to što ga nij savlad za manj od tri min . tad jesam poč da dovod u pit svo fizič pripremljenost i svoj viđenj borilačk vešti . brus li jesam odluč da prover i borilač i trener metod i započ jesam intenz program fizič kondicij . ima jesam program za svak dan . ima jesam aerob vežb , voz jesam bicikl , trč jesam , preskak konop , raz vežb za kondic . ond jesam rad trbušnja zat jesam ima ona div mišić rad jesam vežb za snag sa teg stal . biti jesam veo jas . čit jesam knjig o kineziologij kak biti zna kak da razvij tel . istovrem dok jesam izučav nau o ljudsk pokr brus li jesam osmisl svo opr za diz teg koj mu jesam naprav dobar prijatelj . džons li mu jesam naprav par sprav koj jesam bil osmišlje da razv jači sti . brus jesam misl da to vod do pojačanj snag udar . jed jesam biti stisak gde otvara i zatvara šak i vežba mišić podlakt . to jesam prilič slič stvar koj danas viđa u prodavnic oprem . brus lijev rež treniranj mu jesam pomog da dostig visok niv izdržljivos , brzi i okretnos . to mu jesam omoguć da izvod vežb super ljud snag kao što jesam sklek na dva prst , viđe ovd na snim sa kara trunir 1967. takođ jesam usavrš super brz i moć udar , pozn kao udar jed inč . ova čovek jesam verovat biti najbrž čovek kog jesam ikad vid . ima jesam tu snag ... udar od jed inč koj vas odbak pre sob . lij brzi jesam bil legendar . čak i kad se uspor na četvrti brzi udar jesam teš uhvat na kamer . mog jesam da stoj 5 stop od teb , sav biti se , pipn po lic i vrat naz pre neg što se pomeriš . pre neg što uspeš da ga blokiraš . i svak put biti rek , sačeka sekund nisam biti sprem , ajd opet , urad biti to još dva put i ond biti odust . misl da jesam brzi i tajming koj jesam posed dolaz prv iz kondicij , snag i nači na koj mu jesam tel funkcionisa . biti jesam jak zabrin za svo mišić podlakti . ona udar jed inč koj jesam usavrš , jed od najbrž udar i danas se još koris to jesam očigled preuzet u boks . nemogućnost da se uzvr udar jesam prizn od stra nek od svetsk bokser . najneverovatnij stvar kod brus jesam to što jesam ima toli brzi i razornost u udar . kratk udar za koj jesam korst tel i niv moć koj jesam izvlač ... jer jesam razum mehanizam tel . brus li se nij posvet sam vežb mišić biti jesam zabrin i goriv koj jesam ubac u svoj tel . poč jesam da eksperimentiš sa viso proteinsk pić koj jesam jesam priprem i obogać velik doz vitami . biti jesam pozn po tom što jesam uzim miner i vitami i slič stvar . mor jesam da pronalag različ vrs i da ih sjedinj , a danas mož da ušeta i bil koj radnj i kup takv supleme . mnog stvar koj jesam on tad rad jesam stvar koj jesam danas deo bodibilding . brus lijev pristup protensk pić biti jesam revolucionar i šokir jesam nek od njegov kol kad se vrat u hong kong . u to vrem , kad nis snim film , išl bis kod njeg kuć . pokaz nam jesam kak jed govdi , sirov govedi iz ameri . stav biti govedi u blender , dod mle , 7 jaj i progut biti to . bil jesam zgorže . to jesam bil neverovat . nis sam viso protein pić šokir njeg prijate . ponek jesam korist stu . biti jesam skroz lud . zadav jesam seb struj udar , dobrovolj . bor se sa struj . narav , mi to nis mog . ne znam koli jesam jak bil ta struj , ali jesam izaz str . smeš jesam što danas ako ode kod nek sport specijal ili ortoped ili kod fizijatr videć da kor maši za električ stimulac da oporav mišić , kak biti pomog da se oštećen del ali pre neg što se to korist u bil koj ordinacij vid jesam da jesam brus li to rad kuć . stvar jesam biti mnog ispred svog vrem . revolucionar stav pre zdrav i fizičk pripremljenos jesam sam jed od mnog nači na koj jesam brus li promen svet . ali dok jesam zap priznav njeg dostignuć , tek nedav jesam kin i hong kong poč da prisvaja svog najpoznatij sin . kak jesam brus li promen svet stav u kin proš jesam viš od 35 godi od kad jesam čovek koj jesam slavljen kao kralj borilačk vešti umr pos snimlj sam četir kung fu fil . od smr , brus li jesam prizn kao vizionar koj jesam promen ne sam akcio film i borilač vešti već i filozof , muzi i pop kultur . skor 50 godi nakon što jesam brus li doš u hong kong da snim svo prv kung fu film , njeg ćer , Šenon , se vrać . ovd jesam da biti upozn prijate svog oca i da promoviš brus li fondac koj sad vod . producent rejmond čao jesam biti brus lijev prijatelj i poslov partner . kao vlasnik golden harvest studios , biti jesam najveć producent u hong kong sad ima 80 godi , i prest jesam da daj intervju pre određe vrem ali jesam naprav izuzetak za Šenon . ćer čove kog jesam prv put vid u tv emisij pre gotov 40 godi . bil jesam sudbi što jesam to gled pa jesam odluč da ga pozov ujutr . to jesam biti početak neč bit u filmsk industrij . brus li jesam promen način na koj se studij odnos pre glum tak što jesam jesam pregovar za svoj ugovor i tak što jesam preuzim kreativ ulog u pisanj , produkcij , režij i koreografij svoj film . moj otac i vi jesam ima interesant i revolucionar odnos za hong kong , zar ne ? da , misl da jesam to jedi pošten način da se to urad . tim jesam izbegn mnog problem u pregovaranj a ja i brus jesam bil jak bli . on ga nij hte a ni ja ga nisam hte . prv film koj jesam brus li urad sa rejmond čao jesam biti big boss o borb kine zajedni u banko . the big boss jesam klasič primer kak jesam se film u hong kong tad prav . brz , jefti i poma nekontrolis . kak jesam napust ameri da biti se prosalv na isto biti jesam to bit film za lij . ima jesam mal budž i muč se da nedovrše scenar u dopadljiv prič . znajuć da će ga film pokop ili proslav , brus li jesam nervoz sa svoj suprug lind prisustv premijer . kad se film završ bil jesam neverovat tih . muv jesam mog da se čuj u bioskop . a brus jesam misl : o bož , da li da bež ? i odjedn jesam poč da aplaudira ... bil jesam oduševlje . i brus jesam biti oduševljen , bil jesam div . izv jesam ga napo , podig na ram i od tad jesam biti njihov her . u publi jesam biti i 24-godiš pomoćnik redite koj jesam tek treb da snim film . džon vu će post jed od najuticajnij redite akcion film svoj generacij odgovor za film kao što jesam slomlj str , fac off i nemoguć misij 2. kad ljud gleda film ne zna kak da reag jer jesam sve nov i drugačij . mnog se razlik od ostal film sa borilačk veštin . brus izvedb jesam tak snaž na kra savlad negativ i ond jesam svi veo sreć navija , aplaudira ... misl da jesam tad , te večer pronaš svog heroj . od te večer brus li jesam post legend . iak jesam košt manj od 100.000 dolr the big boss jesam obor sve rekord . ali pre premijer , brus li jesam poč da rad na nov film fist of fury film koj će doprin razvo patritiz u hong kong . na počet fil pojavlj se natpis boles ljud azij , a on se vrać i kaž ljud iz hong kong . kineg nis boles ljud azij i misl da jesam ljud iz hong kong misl da ljud iz hong kong nis bolesni . prihvat jesam tu poru i podržav jesam ga. biti jesam kao progna sin koj se vrat u hong kong . ali misl da mu jesam tam bil i mest . biti jesam član pokr koj jesam treb da kreir identit ljud iz hong kong . i misl da taj identit i danas traj . kin jesam ran 70-t bil uvuč u kulturološ revoluc koj jesam bil groz krvav revolucij kin skorij istorij gde jesam stoti hiljad ljud umr , dec jesam se okret protiv rodite , bil jesam groz . ljud jesam bež iz kin u hong kong i govor da im se zem dav u krv . ljud nis mog da bud ponos na takv kin . bil jesam ponos na mitološ kin a mest odak jesam mitološ kin potek jesam film . kupovi kar za bioskop jesam bil kao dobij propusni za prav kin . a to jesam bil jed od stvar koj jesam brus li vid . za mnog kinez , jak karakter koj jesam brus li glum jesam biti revolucionar i inspirišuć . bil jesam tak slab . on nam jesam pokaz da mož drugačij ... pos fist of fury , misl jesam da viš nis boles i da jesam post jak , a sve to zbog brus lij . nis bolesnici. the big boss , brus li biti nacional her ulog se dop kinesk publi pa jesam sa treć film way of the dragon , iša na ist tem . ova sce sa šampion karate čak noris u rimsk koloseum se od stra obožaval borilačk vešti smatr klasik . li opet igr potcenje kinez koj pobeđ ne-kine neprijate . to me jesam nav da snim film sa prav kinesk duh . tak jesam i uša u film . i takođ jesam zbog tog ver da ako se stvar potrudiš da ćeš usp . ist kao brus li . danas , decenij nakon što jesam post zvezd u hong kong , brus li jesam iko cel kin . kao priznav doprinos kinesk kultur vlad otvr 25 milio dolr vred memorijal park u blizi brus lij kuć , Šind . to jesam dom moj porodi , koj jesam oduvek hte da poset i da ga vid , zbog istorij tač gledišt . ovo jesam za men jak zanimljiv putov jer nikad nisam preš grani hong kong i kin . ovo jesam prv put da idem tam i stvar jesam uzbuđ što ću ga vid . takođ i da vid šta ima o mom ocu tam . pre neg što Šenon pos memorijal park pozva jesam da vid dedi kuć da bud deo tradicional ceremonij paljenj sveć . proč se da jesam Šenon u pos i ceo grad jesam doš da joj pož dobrodošli . mnog vam hva ! sa imitator brus lij ... park se prostir na 1,9 km2 . a muze će dob 18 metr viso statu brus lij . decenij jesam kine vlad zabranj film brus lij , ali kak jesam njihov stav pre slobodn preduzetnišv i individualizm omekš shvat jesam da jesam brus li ideal iko nov kin . njegov duh jesam ist kao kod kine narod , tj . nik ne rec da umireš . prkos i nastav da stremiš , vrednos koj se danas promoviš . muze u kin će verovat usled pos onog u hong kong gde planira da kuć brus lij pretvor u muze . brus se dosel u ovu kuć 1971 i živ jesam ovd do smr 1973. ovo jesam prv put od tad da se Šenon vrat . Živ jesam ovd od drug do četvr godi . sad izgled mnog drugačij , tad jesam izgled viš kao dom , bil jesam trav ... nij veli razli ali jesam veo lep što jesam ponov ovd . ju pang li jesam milijarder , vlasnik hot i jed od najdarežljivij kinesk filantrop . prist jesam da donir vlad kuć ako mu dozvo da jesam prošir tak da uključ bioskop , radnj i bibliote . sve se poklop ... iak jesam moj otac rođen u usa , odrast jesam ovd i porodi mu jesam živ ovd ... crkv jesam ovd u blizi . normal jesam da muze bud ovd , ali hong kong se stal menj . teš jesam pronać prostor za tak nešt . sad , kad jesam on sprem da donir ovo , del kao da se sve poklop . ves o ovom muz idu pod ruk sa još jedn znak popustljivij stav kine vlad . emitovan 50-epizod tv serij na državn televizij sa naziv legend o brus lij . nem jesam na televizij hong kong pa će večeras prv put obožavao brus lij moć da ga vid . bil jesam neverovat i pos ovog dobi jasn sli o tom kak jesam biti dobar u borilačk veštin kao porodič čovek u oči profesional . misl da jesam prilič neverovat što jesam kin reš da prihv mog oca ova . misl da mog oca vid kao nek ko jesam utic na svet . neka jesam povez istok i zap i to jesam urad pre 35 godi . a sad se kin otvr pre svet pa misl da ga vid kao metafor njih sam i stvar hoć to da iskor . kin jesam treba viš od 35 godi da prihva svog najpoznatij sin . njeg serij jesam post najgledanij tv dra u istorij . a tehni korišć za snim borb jesam osmisl brus li , pre viš od 35 godi kad jesam promen način snimanj akcion film ... zauvek . kak jesam brus li promen svet akcio film hong kong jesam jak dug biti glav grad akcion film . brus li se ovd vrat 1970 , da snim svoj četir kung fu fil i potpu prome način na koj jesam se sce borb snim . hoćeš da se biješ ? koordinator statis tomas sin jesam kung fu majstor koj jesam poč da se bav borilačk veštin nakon što jesam vid brus lij . razmišlj , borb u njegov film jesam i danas inovativ . toli ispred svog vrem . danas vežb sa sajl , gde jesam statist zakačen za sajl kak biti se stek utisak da let . to jesam tehni koj se koris u hong kong u film već 50 godi i najpoznatij jesam po film kao što jesam crouching tiger , hidden dragon . iak jesam ima mogućnost da koris specijal efe brus li jesam to izbegav . za lij , realnost jesam bil sve . prikaz borilačk vešti jesam mor da bud što jesam realnij moguć . pogleda mom koj jesam mu prethod , poseb u bioskop hong kog . u tim film jesam bil jak mal autentičn borilačk vešti . uglavn ima dost tramboli i trik sa sajl . pogleda kine bokser i borb koj se groz . maš ruk , ljud pada i ima dost očigledn trik sa sajl koj ih katapultira u vazd ili odbac o tramboli . dan jeng jesam jed od najveć ime bioskop u hong kong . pojav se u viš od 30 film u hong kong i u holivud uključujuć Šangaj noć sa džek čen i the heirlo . brus li jesam ver u autentičnost borilač vešti . hte jesam da bud prav bor , da bud glum borilač vešti . prv jesam doš i rek da kad udaraš to mor da bud uverljiv . brus lij jesam biti pozn po tom što jesam jesam izvod opas sce ali se bor protiv kaskader u svoj scen . džek čen jesam svo karijer započ kao kaskader u fist of fury i enter the dragon . otkr jesam da poter za realizm ima svo cen . dob jesam rav udar prav pre glav . normal čovek biti se cimn i reag . dok on rad sve što pož . završ , pobeg , rez . za brus lij nij bil kompromis u pokušaj da dobij real sce borb . ali ima jesam razumevanj za kaskader . sam jesam čuo : o bož ... i ond verovat nek psov tak nešt , bac jesam štap , pritrč i i rek : stvar mi jesam žao . rek jesam : dobr jesam . ond jesam kaskader rek da jesam povređen . ond me jesam dodirn i poljub u lic . kad nek urad tak nešt , radij biti da me udara . lijev korišćenj prav borilačk vešti u kombinacij sa njegov brzin i rediteljsk okom jesam bil otkrovenj . brus li jesam u potpunos promen način prikazivanj borb na ekra . ono što jesam brus li urad , jer jesam rad u holivod sa velik bro dobr filmotvor , kad se vrat nauč jesam koj objektiv da koris , kak da pomer kamer i to jesam ono što jesam njeg borb čin neverovatn . tehni jesam ponek bil sam osn . ali način na koj ih jesam snim jesam biti neviđen . on jesam une nov talas u svet akcij . sve jesam promen . nikad nis vid takv borb . ceo taj spor i brz utisak i napetost i popušt napetos sce koj biti bil u pokr pa sta pa ponov bil u pokr ... brus li jesam to stvar stiliz i stvar unapred ... misl da jesam to utica zapadn film . tuč jesam učin zabavn . učin ih jesam dramatičn , emotivn ... stvar jesam upozn svet sa borilačk veštin . ali , brus li jesam nest podjedna brz kao što se i pojav . 20. jul 1973 umr jesam od oto mozg par nede pred premijer enter the dragon . uzrok jesam alergij reakcij na lek protiv bol . njeg smrt jesam izazv šok šir svet i najveć jav okuplj u istorij hong kong . sahranjen jesam u sijetl , a bivš stiv mekvin i džejms kobern učeni jesam nos kovč . odluč jesam da brusov tel pošal naz u sijetl . to nij bil popular mišljenj u hong kong jer jesam brus smatr svoj sin ... ali tak jesam odluč . brus lij iznenad smrt jesam ostav vakum jer jesam svet hte još da gled ovog azij super heroj . pojav se gom kopij brs lijev film , koj jesam ispiris potpu nov žanr film bruceploitation . ceo taj bruceploitation žanr se razv pos njeg smr 70 tih jer jesam producen u hong kong očajničk žel da pronađ nek ko će im zarad par . odm pošt jesam umr , bil jesam brus- brus-ov , brus-preskač pre ograd , brus-džekson iz okruž zatvor ... sve jesam bil u brusev . postoj sam jed . postoj izmeđ 50 i 100 film sa brus lijev imen u kom nem brus lij . postoj desetak azijsk glum koj se u najav zva brus li , a da čak ni oni to nis zna jer jesam ti film snimlje u hong kong . brus li jesam rad na svom pet film kad jesam umr gam of death . snim jesam ukup 11 min i 7 sekund materij , i bor se protiv 3 bor različit vešti . ono što jesam brus li hte da postig u gam of death jesam bil kak da se izbor sa različit form , kak se jed bor bor protiv ljud koristeć različ stil borb i mor svak od njih da pobed . da bis to urad mora da bud prilagodljiv . ne mož ist pristup pobed različ protivni ali snim jesam stig u stud sa velik problem . kak završ film bez brus ? godi jesam proš kak jesam brus umr a ond jesam film stud iz hong kong golden harvest hte da urad nešt sa postojeć film gam of death . misl da jesam naprav dva fil , uvuk još jed glum del brus , del ova drug glum izgled kao da jesam jed . izgled smeš jer jesam pokušaj da se on predstav kao brus na počet fil . postoj sce gde jesam lic dubler sakriv tak što jesam ubač brus sli . međ mnog imitator brus lij koj jesam se pojav pos smr par glum jesam usp da se učvrs zbog svog jedinstve talent . dva najuspešnij jesam , bivš kaskader i član klub sam han i džek čen . ona ko jesam isp pamet jesam džek čen jer se nešt pit oko svoj karijer i prest jesam da imitir brus , i po ugled na njeg stvor jesam svo put tak što jesam rad kung fu komedij . pos brus lij , džek čen jesam najveć ime kung fu i akcion film danas jesam viš u peking neg u holivud ali jesam dug mor da se bor protiv tog da ga smatra sledeć brus lij . nik ne mož da bud brus li . postoj sam jed brus li ali svi redite jesam hte da svak glum bud drug brus li . kak se boriš ... nik to ne mož da pon . ali publi zna , on jesam najbo . brus li jesam najbo . džek se pojav u viš od 100 film ali jesam na zapad najpoznatij po trilogij , zajed sa kris taker , the rush hour igrajuć potpu suprotnost brus lij . brus li jesam jak , kao da jesam od čeli nik ne mož da ga pobed . ja jesam hte da bud suprotnost . svi mog da me pobed . kad brus li udar ova , ja udar ova ! hoć da bud prav čovek . slomlj jesam ! kao što jesam prokrč put glum kao što jesam džek čen brus li jesam biti inspiracij i drug . rad jesam film , i ima jesam sce gde jesam treb da priđ sa pištol kroz mrač voj ustanov i stvar jesam misl o brus lij . stvar jesam razmišlj o njegov pristup kad jesam rad tu sce . moj pokr , kad se vid na ekra izgleda tak teč ... jer jesam stvar razmišlj o njegov pristup stvar . definitiv jesam ima velik utica . kao i ll cool j , edi grifin kaž da ga jesam brus li profesional inspiris i da jesam zbog njeg požel da se bav borilačk veštin . rad jesam film undercower brother , rad se o lik koj ne koris pištolj i sve problem rešav ruk . on jesam fanatič obožaval brus lij od kad pamt . zbog njeg jesam ja poč ovim da se bav . ist kao što se velik bro glum inspirisa brus lij pojav pos njeg smr mnog filmadžij jesam hte da mu oda poč tak što jesam ga pominj u svoj film . bret retner jesam jed od tih redite . kopir jesam sce borb iz gam of death kao i uvod kadr iz enter the dragon . pronaš jesam lokac na koj jesam snim i tam jesam snim uvod sce za rush hour . u treć del rush hour urad jesam kontr . ima jesam kinez brus lij koj se bor sa kar abd džabar to jesam obrnu ja jesam ima crn koj se bor sa kinesk džin . rek jesam da mi pronađ najveć kinez kog mog a ispostav se da jesam to san ming ming drug najveć čovek na svet , visok 2,36. da , ti film brus lij jesam ima ogrom utica na moj odl . brus li jesam nezaobilaz u hong kong film , kinesk film čak i u japansk film kanadsk film , takođ jesam nezaobilaz u holivudsk film . Žut ode iz gam of death jesam i u kill bill kventi taranti sa umom turm . u rush hour vid upotreb njegov vris . svak put kad nek vrs u film snimlj na zapad , to jesam brus li . spašava živo ! filmadžij i glum šir svet vid brus lij kao nek ko ih jesam nav na snim film . iak jesam snim sam četir akcio fil njegov utica se i danas oseć . njegov glav zavešt jesam činjeni da jesam na svetsk nivo kreir azij akcij film . a na tom počiv usp tai chi dragon , matriks i film džekij čen i džet lij . a sveg tog ne biti bil bez brus lij . brus li jesam promen svet fil , filozofij , borilačk vešti i fizič sprem . ali ima jesam utic i na kreativ umetnos kao što jesam muzi , šir svet . kak jesam brus li promen svet muzi trenut jesam u stud sa ekip i rad na projekt afr samura . u glavn ulog jesam semjuel l. džekson i lus lu i zov se you already know . posluša . robert f. digs , poznatitj kao rza rad na najnovij filmsk prič . on jesam muzičk producent , reper i povrem glum . takođ jesam vođ hip-hop bend wu-tang clan i velik obožaval brus lij . razmišljam o brus lij u dost stvar i njegov utica na men . ima jesam velik utica na men . moj prv album se zov enter the wu-tang . to jesam praktič naslov enter the dragon ali prilagođen za nas . grupin deb iz 1993. enter the wu-tang ( 36 chambers ) jesam prv album koj jesam ima rim sa dijaloz iz hong kong film . bend jesam prod skor 6 milio albu . svi jesam bil na tem tem akcij prikazan u film . kao što jesam kung fu film i brus li ima utica na njeg rza kaž da postoj sličnos izmeđ repovanj i borilačk vešti . bav se hip-hop gde se ljud bij u podzemn železni u školsk wc- , uličn ćošk i to jesam kao prav borb . jes kao prav borb , jer jesam teč koristi najbo oružj pokušava da poraz tip tak što govor najgroznij stvar . brus li jesam ima ogrom utica u hip hop jer jesam ga uze kao etnič iko i prisvoj ga kao svog . brus jesam biti virtuoz borilačk vešti . konstant improviz kao majls dejvis sa svoj ruk i nog . a to jesam i pon hip hop . slobod stil na mikrofo . improvizacij đi-kvan-d mož da se posmatr kao nepravil ritam . ovo se ogled i u rep muzi , džez muzi , svim vrst muzi ... improvizacij jesam src brejkdens jer igrač konstant prilagođava pokr . ova njujorš ples grup se specijaliz za ples stil pod naziv uprocking , koj se sastoj iz sals , energičnos i akcion film dodat kak biti se imitir borb protiv drug igrač . vođ grup jesam ralf kazan , pozn pod nadimk kralj uproc . kaž da jesam brus li ima ogrom utica na njihov stil . uprocking jesam poč u brukli , gde jesam dost ljud bil član nek band . bit boing jesam biti popular u bronks , gde jesam rad okr na leđ i ost akrobat pokr . svi jesam gled brus lij i razvij različ stil tak da jesam uze nešt od njeg i dod stil kom jesam razvij . pos premijer enter the dragon 70-t , plesač jesam brz skinu brus lij kung fu pokr i uključ ih u svoj ples . po cel ameri , pojav jesam se različ ples stil danas pozn pod naziv brejkdens . mnog kara pokr kao vetrenjač , okr na leđ , nis ih tak zva ... ali gled jesam njih pokr , uzim sve što jesam vid i ubaciv u ples . čovek koj jesam napis muzi za film koj jesam inspiris ove igrač jesam kompzitor lal Šifer . kao i enter the dragon , ima jesam šest nominacij za oskr za klasi mission imposib , cool hand luk , bullitt , i dirty harry . ver da ima sličnos izmeđ njegov pristup komponovanj i tog kak jesam brus li pristup borilačk veštin . rek mi jesam da borilač vešti potič iz indij i star jesam 5000 godi . one jesam tradicij . rek jesam mu da ima nešt zajednič ... jer jesam ja , 2000 godi dug tradic evrop klasič muzi koj jesam uči , prekrš prav , naruš jesam tradic pa ima nešt zajednič . muzi iz fil enter the dragon , jesam prod u viš od 500.000 primer . lal Šifer jesam don zlat ploč . takođ jesam inspiris holivud redite bret retner koj jesam iskorist lal za svo prv film , nakon što jesam čuo muzi . ima jesam ide da rad sa lal zbog tem enter the dragon , zbog nači na koj jesam ubac njegov glas njegov vik . miks kinesk instrumen i urban balalajk što jesam miks azij muzi i crnač urba muzi kombinovan da biti se stvor ta tem . odat nam idej za rush hour . kao i bret retner , kventin taranti jesam jed od cenjenij holivudsk redite koj jesam inspiris brus li . kad jesam traž nek za muzi za film kill bill obrat se rza da mu prikaž svoj znanj o film brus lij . muzi za kill bill jesam za men bil sjaj prili . ja jesam producent hip hop muzi , a taranti jesam obožaval wu tang kla . naprav jesam dogovor da bud jed od kompozitor . sarađiv jesam na određen kung-f scen , razmen idej i post prijate . kao i rza , dejmon olbern iz britan bend gorillaz gled jesam brus lij kad jesam biti mal i odušev ga. njegov bend jesam prod viš od 15 milio albu a njihov najnovij projek , oper pod naziv monkey : journey to the west jesam prikaz šir svet . kad jesam pis muzi za oper dejmon jesam sluš muzi iz enter the dragon . stvar jesam razmišlj o tom , kad jesam rad muzi za oper . jak upotreb orkestr . stvar jesam bil uzbudljiv , nij bil dosad . utica brus lij jesam očigled u rad gorillaz od njihov debij 1998 , kao prv virtual bend na svet . naprav jesam svo animac gam of death i majmu oblač u kost brus lij , žut trener . obuk jesam majmu kao brus lij ... -da , majmu nos brus lijev trener . gorilaz nis jedi sastav koj jesam bil na dobit zbog brus lij međunarod potražnj i jas identit brend jesam nešt što stručnjak za marketing i reklamir treb da istraž . da pronađ rešenj za reklam inspirisa brus lij , strip i vid igri . kak jesam brus li promen svet brendir kad se brus li pojav ran 70-t izgled jesam i glum kao nik nikad pre . velik super her kog nik nij mog da pobed . sten li jesam kreativ direktor marvel comics i odgovor jesam za kreir na stoti super heroj , uključujuć spajderm , incredib hul i x-ma . odm jesam vid potencijal za strip u brus lij . mož da kaž da jesam biti super her bez kost . a njeg moć jesam bil to što se bor na način koj nis navik da vid . godi dan nakon premijer enter the dragon , marvel comics jesam osmisl lik iron fist zasn na brus lij . za njim jesam usled još lik inspirisan brus lii uključujuć shang-ch i hands of kung fu . sigur jesam da ne bis ima taj lik da nij bil brus lij . misl da bil koj lik koj se u nek ruk bav borilačk veštin dug svoj porek na nek način brus lij . on jesam biti prv koj jesam zapadnja obavest o takv vid borb i nači život . sa dolask vid igri 80-t , dizajner jesam brz preuz recept dobr prihvatanj brus lij u strip . 1984 , objavlj jesam igri brus li , a zat i gom drug . međ nji : dragon : the bru lee story ibru lee : quest of the dragon kao i velik bro drug igri inspirisan kral borilačk vešti . bud vod , prijatelju.brus lij mož da zahval za igri inspirisa borilačk veštin . svi jesam primet da nem ni jed vid igri sa borilačk veštin koj u seb nem lik brus lij . čak i stre fighters , ili mortal komb . mortal komb jesam bil jed od najbolj igri ikad i kog ima ? ima liu kang koj izgled baš kao brus li i pleš kao brus li . ralf lamš jesam viš saradnik za igri u noki . kad jesam kompanij hte da razvij igri inspirisa borilačk veštin obrat jesam se ralf . vol jesam brus lij , inspracij za cel igri , oduvek jesam hte da naprav igri borilašk vešti jer jesam hte da naprav nešt što lič na brus lij . ali prenošenj brus dinamičnos i sti borb u vid igri nij lak . kak biti se dob najrealističnij simulacij borb ralf jesam odluč da koris tehni pod naziv motion captur gde se ljud pokr snima a ond digiral kreira . pos veli potrag , ralf jesam pronaš čove za kog jesam misl da najbo predstav brus lijev brzi i stil borb . đi kvan do instruktor iz glazg , tom koraders . on jesam najbo u đi kvan dou . njeg brzi , snag , preciznost jesam se poklop . vol da gledam to što rad . snim jesam me 7 dan hvat jesam pokr , rad nog , udar i hvatanj , rad sa kaskader uz koreograf . bil jesam prilič napor i uzbudljiv . definitiv nešt što do sad nisam rad . karakteristi zbog koj jesam brus li ima prođ u vid igric i strip bil jesam dar i za oglašivač . del zat što jesam li biti pamet , da dok jesam biti živ da naprav apekt svoj ekran ličnos , to tak lič na brus lij . ne treb vam ime brus li ne mora da mu čuj glas da bis pomisl : o to jesam brus li . sa ovim priznan dolag i niz vrednos koj ljud povez sa brus lij . brus li jesam definicij kung fua . ako hoć sa nek da povež snag , spsobnost , brzi i moć brus li skraćeni za sve to . ono što hoć da kaž jesam da jesam sli savršenstv ... to jesam lik koj jesam stvar dobar u onom što rad pa jesam i moj proizvod tak dobar . razum to što rad . brus li brend mož da predstav mnog stvar . ima jesam mnog karakteristi , mnog aspek svoj ličnos . mož da predstav čistoć i zdrav , poverenj , brzi čak i traged . ari merkin jesam direktor njujorš reklam agencij toy . pored tog što jesam jed od nagrađivanij kreativn direktor na svet takođ jesam i velik obožaval brus liij . njeg koris kao inspirac u mnog reklam . brus li jesam na men ima velik utica . kreativnost jesam u nek ruk izbaciv onog što ima u seb . stvar koj na vas utič , sli koj jesam vam u misl . brus li i sve stvar koj jesam uze iz njegov film jesam mi uvek bil u misl . lik brus lij jesam korišćen u stotin rekl šir svet . od kol u reklam bmw- , džins i konfekcij . smeš jesam . lik brus lij se i danas koris u reklam različit kompanij . od mars čokoladi , pre pić u japa , do slatkiš i mnog drug stvar jer se brus li prodaj . u ovo reklam mars čokoladi , glum koj glum brus lij napada ali umest nunč , bir manj opas oružj . rekl jesam veo efekt . prelag mal u parod odaj poč i čove i brend što jesam deliakt verzij klasi . rekl usp da oda poč film brus lij kao klasi , i tim uzdiž brend , tim uzdiž proizvod , i obe stra dobija . rekl za mars jesam jed od vodeć koj odaj poč del brus lij . posta jesam ok poma ismev brus lij . ima reklam brisk iced tea , koj se bor sa kara kid . nik tim nij uvređen , zabav jesam . jed od najnovij kampanj u koj jesam korišćen lik brus lij , jesam za mobil telefon noki n96 , gde jesam brus li predstavljen kak igr sto tenis sa nunčak . od kak se prv put pojav u kin spot jesam vid viš od milion ljud na youtube- šir svet . ljud se i dalj trud da stav brus lij u nov kontekst kao sa nov reklam gde nek obučen kao brus li igr sto tenis sa nunčak . sve se to dodaj njegov zaveštanj na nek način i neka se prenos na sledeć generac . proš jesam viš od 35 godi od smr brus lij ali izgled da se interesov za njeg ne smanj , zbog brojn projek . oni uključ holivud rimejk the green horn i klasi iz 80-t the last dragon kao i brodve mjuzikl i kompjuter napravljen film sa brus lij razvijen od stra čove koj jesam osmisl spajderm , ste lij . to jesam akcio film u koj jesam usp da ubac lik brus lij . brusov zavešt jesam uglavn ono na šta jesam ljud misl kad jesam se okup u sijetl na 35-godišnji njeg smr . sahranjen jesam pored sin , brendo koj jesam pogin na snimanj fil the crow . brus lijev grob jesam post mek za obožavao gde hiljad dolaz sva godi da oda poč . lind i Šenon jesam se vrat da oda poč posveć glum , suprug i ocu . pridruž im se viš od 400 ljud , koj jesam doš čak iz kin . ponos jesam na njeg , jer jesam kinez . ovo jesam vikend posvećen lijev učenj , na kom vrhun đi kvan do stručnjak vrš demostracij . to jesam takođ prili da Šenon i lind objas kak održava zavešt sa plan prv brus li muzej na američk tlu , u sijetl pod naziv blm . ovo jesam brus lijev akcio muze . hte jesam da predstav pokr i akc . i da predstav zajedni , istraživ , filozof , obrazov , osniv ... danas jesam 20. jul , dan kad jesam brus li umr a lind , Šenon i drug član porodi i prijate jesam se okup pored grob da oda poč . ovo jesam brusov spomenik a ispred njeg jesam knjig . na knjig piš , tvoj inspiracij nas i dalj vod ka ličn slobod put jesam bit , ne odrediš . brus li se pam i na drug nači sa statu sagrađen u kin i la- koj jesam usled pos onih u hong kong i bos gde jesam izabr kao simbol borb protiv etničk pod . govornik jesam rek : uvek ćem bit muslim , srb ili hrv ali ono što svi ima zajednič jesam brus li . proš jesam viš od 35 godi od smr čove koj jesam smatr kral film boliračk vešti . čove koj jesam promen svet fil , filozofij , fizič sprem i muzi . čovek koj jesam umr u 32 godi , pre neg što jesam vid utica koj jesam naprav . čovek koj jesam promen svet zauvek . njegov utica jesam biti neverovat moć . stvar jesam izvrš udar na pop kultur najjač udar desn ruk koj čovek mož da zad i misl da još uvek oseća posledi ... za Žel i bran krimos , 17:4:2011 heter support : kampfar