 rim , 80 god . p. n. e. i nov izgrađe koloseum . čovek koj jesam učestv u igr na otvaranj koloseu biti jesam gladijator verus . tak znamenit jesam bil ta njeg borb da ju jesam ovekoveč jed od najveć pesni drev rim . verus reč i del u ovom film oslanja se na poslednj istorij dokaz o život gladijator . ovo jesam verus . a ovo jesam njeg prič . mnog gladijator jesam bil porekl iz graničn del rim carstv iz zem kao što jesam moesi , rim problematič grani na balkan . jed proleć dan , rimlja jesam nap naš sel . naš žen i dec jesam pobeg . mi jesam ost i bor se . ali nikad nis ima nikakv šans . i tak jesam ja post rob . treba nam jesam 50 dan da stig u ital . svi jesam bil prod na aukcij . ja jesam još uvek biti jak i završ jesam u kamenol izv rim . zva jesam ga rup . popod jesam se oseć kao da te živ pek . ima jesam izre : nem star kost u rup . rad jesam od izla do zala sun svak dan . ali , nis me slom . rob u kamenol jesam razbij kamenj za nov , ogrom građevin projek u središt rim . finansir jesam odavd , od blag imperij koj jesam čin plen iz jerusalimov hra zaplenjen tok judejsk rat sedam godi ranij . nov dešifrova natpis nam pokaz za šta će blag bit upotreblj . za nov , ogrom amfiteatar koj mož da prim pre 50 hiljad ljudi- najveć do tad . naruč ga jesam nov imperator vespazij , i njegov sin , titus . njeg ulog jesam treba da bud mnog značajnij , a ne sam zabav karakter . rim are jesam bil najvažnij politič alad u ruk imperator . na tom mest jesam on upoznav i kontrolis narod rim . da biti se sagrad ova nov are , bil jesam potreb viš od tri i po milio kubn metr kam . a razbij tog kam u kamenol znač jesam uništav ljud kao što jesam biti venus . 10 mese jesam rad u rup . poč jesam da gub nad . ali ond , jed dan , ima jesam posetio . njeg reč jesam se rašir , biti jesam lanist , vlasnik ško za gladijator . traž jesam nov dobrovolj za are . pov jesam svog trener sa sob . on jesam treba da bud moj izlaz iz rup . ali nis me odabr . kaž se , da biti post gladijator , moraš da sklopiš pakt sa smrć . ali za men jesam to znač slobod u poređ sa rup . na ova način , moj sudbi biti bil u moj ruk . odluč jesam da se bor sa njim , iak nisam zna čak ni kak se zov . za sam 2 dan jesam bil u rim . oseć jesam se kao da jesam doš u drug svet . čuo jesam da rim ima viš stan neg svi grad italij zajed . i čin se da jesam svi bil na ulic tog dan ... verus u odv u jed od mnog ško za gladijator koj jesam nic u i oko rim . lanistas jesam kup i prodav gladijator kao što danas fudbal klub kup i proda igrač . biti jesam to jed od najunosnij posl u imperij . zakl jesam se na potpu poslušnost lanis . zakletv gladijator . polovi gladijator jesam bil dobrovolj , i bil jesam pozn kao gladijator po ugovor . oni jesam prod svo slobod na pet godi , kak biti otplat dug ili kak biti sled famein u are . uveč biti nam drusus , trener , nared da se okupa . pos tešk rad u kamenol doš jesam na mest gde jesam ima maser ... čovek sa koj jesam se bor zva se priscus . biti jesam kelt . nikad ranij nij vid kupat . tak jesam nas potčin . kad jesam verus treba da započ svo trening , vespazijanov nov amfiteatar jesam dobij svo oblik . ništ u čitav carstv nij bil važnij vespazija od ove građevi . ver jesam da ako izgr najbo are , ako prikaž najbo predstav , da će to obezbed usp buduć generacij njeg dinastij . i svo građa jesam to zna . u to vrem , nij jesam zva koloseum već flavijanov amfiteatar , po vespazijanov porodičn ime . a imperator nij žel da njeg are bud sam najveć koj jesam ikad sagrađ , već i najprefinjenij . rup ispod drve pod are bil jesam dubo 36 stop . u kasnij godin , to jesam služ za drž život , rekvizit i dekoracij koj jesam korišće za predstav . div . ali , vespazij jesam biti u svoj kasn šezdeset godin . očaj , da biti vid koloseum završen za očev život , titus jesam nared da se rad ubrza . sad jesam pritisak biti na nam . priscus jesam biti najtež u naš grupi- biti jesam rođen za ovo mest . drusus , bivš gladijator , jesam biti moj model . osvoj jesam drve mač-svo slobodu- pos briljant borb u are . ako jesam on usp , mog i ja da usp . bil jesam to jutr poslednj test . ond jesam me prozv . pos nekoli mese trening , sam ako lanist bud zadovolj , gladijator biti biti izabr da se bor u are . uvek jesam noć pre borb , bil gozb . mnog rim žen jesam bil opsedn zvezd are . čak biti i plać da upozna čove koj biti mog da umr ispred njih nared dan . mnog jesam bil razvede ili udovi i uživ jesam u seksualn slobod u to dob . sam igr jesam plać sponzor , obič aristokr , političar želj popularnos . pozdrav ga. priscus jesam ima nov obožavao . bez sumnj jesam biti dobr nagrađen za svo trud . obič ne u centr grad , već u jedn od mal are u okoli rim biti se gladijator bor po prv put . pre borb , nek jesam prinos žrtv nemesis , bogi šans , sudbi i osv . borb gladijator jesam bil dale najpopularnij oblik zabav u star rim . čovek pop verus jesam oličenj rimsk vrli kao što jesam hrabrost , želj za slav , i prezir smr . u ovom predatorsk društv , prikazivanj borb do smr savrš jesam predstavlj šta znač bit rimljanin . borb nis bil bez prav . za sva takmičenj postoj jesam sudij . priscus se bor protiv septimus , on jesam biti iz drug ško . on jesam biti pozn po svoj sposobnost sa mrež i trozup . na men jesam red . ja jesam se bor protiv murm , tešk oklopni . postoj mit da se sva borb završav smrć gladijator . ako biti bor biti ubijen , sponzor igr biti mor da pla za njegov zam . kao gladijator , ima jesam skor 90 % šans da preživ borb . ah , verus . a ako biti gladijator biti povređen , bil biti mu pruž najbo medicin neg koj jesam postoj u rim . rim lekar jesam bil čuve po svom leč telesn ran . doktor koj jesam rad sa gladijator , pomog jesam razvo tretma prelo , i korist jesam opijum kao anestetik u tok operacij . priscus mi jesam rek da ne sažaljevam sam seb . ali , mor jesam da pobed . traž jesam drug šans , kak biti se oprob kao gladijator . bor jesam se protiv trača koj se zva ferox . on jesam već ima 2 pobed iza seb . zna jesam da ako opet izgub , sponzor me ne biti pošted po drug put . pobed ! pobed ! za pobed u jedn borb , gladijator jesam mog da bud plaćen koli i rim vojnik za godi dan . pos dve pobed , čovek kao priscus jesam mog da priuš seb luksuznij smešta u ško za gladijatore- čak i statu za molitv . ali bil jesam i onih koj nis ima sreć . ako biti gladijator zadob unutrašnj povred , doktor biti mal tog mog da urad i smrt biti bil neizbež . priklad sahra jesam bil veo važ svak rimljani . gladijator jesam vrl čest osniv klub za sahra kak biti plat sahra oni koj biti bil ubije u are . dost od onog što zna o život gladijator potič sa njihov grobni . obič biti stavlj deta o godin i porekl gladijator , istor njeg borb i koli jesam veli zvezd biti . mnog gladijator jesam ima žen i dec . njih porodi jesam ponek dobij naknad ako biti bor biti ubijen u are . i tak jesam se oprost od severus koj jesam poč sa nam . priscus i ja jesam obeć njegov udovi klaudij da ćem jesam uvek štit . vid , naš porodi gladijator jesam bil jak . ali moj src jesam i dalj čezn za moj prav porodic u moesij . do 79 p.n. . priprem za sveča igr povod otvaranj nov amfiteatr jesam bil gotov završe . titus , imperatorov sin , jesam biti za to zadužen . kao veči rimsk plemić , i titus jesam biti opsedn borb gladijator . kao mladić , trenir jesam sa gladijator čak se i bor u lažn borb u are . titus jesam ohrabr ljud oko seb da pod sa njim njegov ljubav ka krvoprolić . biti jesam u ško viš od godi dan kad jesam me pozv u bogat kuć plemić . čuvar jesam rek da će tam doć važ ljud koj žel da me upozna . u vil jesam bil zabav . nij se brin o trošk . domaćin jesam najav početak predstav . svi jesam gled u men . nek od najmoćnij ljud rim jesam vik moj ime . ali , ja jesam se skamen ... to jesam biti prv put da jesam ubi čove : ne u are , već na zabav za boga . pris ! vrat jesam se u škol da kaž priscus šta se des . ali sve njeg stvar jesam nestale- čak i statu za molitv . ubi priscus ? prod jesam ga ško na jug . rek jesam mi da jesam u pitanj biznis . 79 p.n. . vespazij jesam umr , mal pre neg što jesam završen koloseum . sad jesam osta na titus , nov imperator , da ispu očev najveć san . titus jesam stvor mnog neprijate u rim . ver jesam da će im sveča igr za otvar koloseu veo smet . tak da jesam planir najspektakularnij igr ikad viđe u rim . ali , kao što jesam titus dobr zna , spektakular igr jesam zahtev viš od gladijator . zdrav . zdrav . ubij divlj život u are bil jesam veo popular . krotitelj zver jesam ima jed od najtež posl u are . mor jesam da trenir tigr i lav kak biti rad nešt što nji nij prirod . pred mas koj jesam vrišt mor jesam da napad i jed ljud . tak da jesam poč da im se sviđ ukus . čak jesam ih i hran ljudsk tel . ja jesam dobr proš u priprem svečan igar za otvar . sve do jed proleće noć 80 p.n. . miris dim me jesam probud . vetar jesam šir vatr do subur , del u koj se sever udovi , klaudij , presel . održ jesam svoj obeć . u vatr 80 p.n. . velik deo rim jesam izgor za tri dan i tri noć . to jesam bil drug katastrof za vrem titus vladavi . godi dan ranij , vulkan erupcij na jug italij uništ jesam pomp . pre istoričar suetonius , stanovni rim jesam poč da se pita da li jesam nov imperator izgub naklonost bog . titus jesam rek svoj savetni da jesam gotov . zna jesam da jesam kaz za neusp najverovatnij smrt . ali jesam još uvek ima nešt što mu jesam pruž šans da povr svo ugled , čak i život . jed prelep zgrad u centr grad nij izgor u požar . treba jesam otvor koloseum . sad jesam titus mog da objav početak svečan igar . let 80 n.e . koloseum jesam otvor svoj kapij za naredn hiljad dan igar . kar jesam bil besplat , odvoje za sve privilegova stanovni rim . kock jesam ohrabriv , zahval građa jesam dariva . ali porodi nikad nis sed zajedno- žen jesam največ del dobij najgor sedišt na vrh are . bil jesam vrem da šou poč . u podzemn ćelij koloseu , stoti kriminal jesam čeka svo sudbi . u rimsk igr život jesam čest bil tak uplaše urlikan mas da jesam odbij da napad žrtv . a ako biti se to dogod , krotitelj život jesam smatr odgovorn . jutr jesam loš poč . bil jesam sigur da će imperator žel da to nadokn pos pod . sad jesam biti red na manj pozna gladijator da zaplaš mas . ove igr jesam bil drugačij . imperator jesam žel krv , tak da jesam dužnost gladijator bil da umr . pre istoričar suetonius , titus jesam dozvol publi da bir kakav kra žel . vrhun dan treba jesam da bud borb izmeđ 2 najbo rim gladijator . i tu se moj prič završav . pozv jesam me po ime . nisam zna ko će mi bit protivnik , sam jesam zna da gubitnik neć bit pošteđen . borb izmeđ verus i priscus jesam jedi borb u koloseum koj jesam ikad zabelež do det . borb jesam opis pesnik martial . kad jesam verus i priscus započ borb , imperator se povin sopstv zakonu- borb se odvij bez štit , dok se ne podig prst . čak jesam i kra borb pronađen : jedna jesam se bor , jedna jesam ustup . oboji jesam imperator posl drve mač i pobednič palm . ovo se des ne za vrem car , već za vrem vaš vladavi , oh , imperator : dvoji jesam se bor , i oboji jesam pobed . jednostav drve mač , list palm i moj slobod . borb jesam bil vrhun svečan igar . kad jesam titus , 6 mese kasnij , podleg misteriozn boles , umr jesam kao jed od najomiljenij imperator u istorij .