 lenjinov voz za car ! za otadžbi ! za car ! za otadžbi ! za car ! za otadžbi ! za car ! Živ francu ! Živ ! Živ francu ! Živ ! Živ francu ! Živ ! bud uz men , kad kre . nap ! nap ! napred ! Šta radiš ? pokup puš da te ne biti upuc ! februar 1917. , evrop jesam u rat s jed stra , nemač i austrij carstv . s drug stra britanij , francu , italij i rusij uz s.a.d . koj im se usk priključ u rusij , umeren keren jesam zamen carev okrut i repres rež privrem vlad koj jesam vod princ na hiljad izbegli , koj jesam pobeg iz rusij tok zadnj 12 godi , se nalaz svud šir evrop . političk podelje na mnoštv odvojen grup , one sanja o povrat dom , i o stvaranj nov budućnos . i istoč i zapad front se nalaz u krvav zasto . tri milio jesam mrtv . to jesam rat koj nik ne mož da dobij . berlin ministarstv rat još uvek jesam u ist položa : nakon 3 godi rat i skor 2 milio mrtv , zaroblje u rat koj se odvij na 2 front . naš vojni jesam paralizova u rov . gospod , tok jutarnj sastan , general ludendorf jesam jas naglas da mora što pre da zatvor rusk front , što pre da bis premest 80 naš divizij na zapad front , kak bis pobed britan i francu trup , pre neg i ovo naglašavam - pre neg što se s.a.d . uključ u rat , i pre neg što poplav evrop svoj trup . drug reč , rus pit se mor smest razreš mirovn put . ne biti se pun muč oko sposobnos američk bor to jesam stvar stav . nis završ rasprav oko rus . zbac se car , a prelaz vlad držav ostav u rat . fon berger , vaš ministarstv , koj se naziv ministarstv subverzij , nij baš ima pun uspe do sad . kaž da ima ključ plan kak da rus izvuč iz rat pa hajd da ga čuj . misl da jesam najbo da vam ovo objas izves doktor helfend covek , cij jesam ovo idej . helfend ? uprav . on jesam subverz rusk jevre , , koj jesam pobeg ova rad zašt , , ima uspe kao biznismen uključen u raz dogovor stran sil , savetnik tur vlad . pokuš jesam da izvrš puc u ukraji ! koj nij usp . cak jesam kov plan i da pokre pobu pobu protiv britan u indij . jed fija za drug - ali jesam uvek zarađ na svem tom ! doktor helfend . dobr jutr , gospod . sed , doktor helfend . smem li i ja da puš ? objas nam svo plan . trenut prelaz vlad u rusij nem namer da održ mir . međut , vođ ekstrem kri rusk revolucionr se nalag u izgnanstv u Švajcarsk . uz obezbeđ pratnj kroz nemač teritor , do petrograd voz , cim stig tam poves revoluc i cim uspostav moc , potpisa primirj s nemack . to jesam bar ono što ja smatram možd biti treba da objasn ova svo predoseca , i da kaž da će on pokuš da izved revoluc i pokuš da preuzm moc , itd . da li to misl na vođ boljševi ? vladimir ilic uljanov . zva lenjin da . podržav me jesam u bezuspešn ustan i u drug prilik . hoć da kaž da će on sad usp u onom u čem pre nikad nij ? sad jesam prav vrem za to . da nij možd , koj sluča , za ovog lenji jedi stvar koj vas čin sigurn u to ? smatram da jesam racional , pozna ga dobr . koli par oceku ovog put ? ja jesam već bog čovek , gospodi to sva zna . zašt ond rad ovo ? Žel da moj zem pobed u rat ! doktor helfend jesam nemack građanin . od kad ? 3 nede . pa , gospod , ima dost da rad . misl da biti treba da ozbilj razmotr moj predl nas ministar zna deta hva vam na vrem . gospodi ministr . mora prihvat , ina ce izgub rat . ali , kak se oslon na ijuds pam ? ovd imam najnovij bilans stokholmš ban zna , ovo jesam najbitnij zem na svet sve se odluč ovd , u nemačk . ne u rusij . da , revolucij selj koj uprav poč , jesam tek uzgred ovd će , u nemačk , u radničk klas , poč svet revolucij ne kaž da da ono što lenjin čin nij bit , , ali morać da postup jak pažijiv da biti utab put za velik potez , za moj ali taj covek iza seb ima istor poraz . nij ima prili da se pokaž do sad . ali , jedn kad se nađ na doma tlu , za ja ću se za to postar . on trenut trać vrem u Švajcarsk blaž nesvest činjeni da ću mu usk pokuc na vrat , i priprem ga za njegov nov sudbi . Šta jesam toli smeš ? cinjeni da cet vi kuc na njeg vrat . to me podseć na nešt što jesam lenjin jedn rek o vam Šta ? nazv vas jesam potrčk revolucij . lenjin jesam to rek ? rek jesam . to jesam on rek ! to nij isti . da li jesam rek ovu izmišijoti ikom drug ? ne ... u posl jesam . ima li ikakv idej koli će košt ova operacij ? ništ manj od 50 milio mar , sigur . ali nemač glad . to biti verovat bil previš za nemač vlad previš za pobed ? da li ćet vi preuzim nov ? da , to jesam biti moj uslov , i njim nisam ništ rek o finansij . proučić plan sutr ujutr , u moj kancelarij šta ćem sve mor da se dogovor , itd . vi ond smest priča sa vaš čovek da li predviđa nek problem ? ne , lenjin jesam za ova trenutak čitav život . Što pre ova voz kre to bolj . ko će obezbeđiv pratnj koj nam jesam potreb ? major fon plenic . a her , savrš . ovo jesam najnaprednij deo veštač protez , gospodi nadam se da će vam bit udob vrem se promen . da li bol ? hva . znam da bis radij bil na front , neg skuče usred kancelarij . ali , vid jesam dost akcij . mog vas izvuć odavd , ako jesam zainteresova vi jesam iz baltic zon treba biti da zna kak da postupa s jug ima nek rus izgnani koj biti treba pripaz . da li jesam ovo čovek ? da , gospodi bac jesam puš tok napad i , odbijaju da se bor pokuš jesam da pobeg . da li jesam to sve ? da , gospodi . možeš ici . cestitam vam kapeta na uspesn napad da li jesam ima mnog gubit ? 40 % gospodi ali jesam zat 300 jard bliž pariz dob jesam naredb da odusta od rov za koj jesam se bor toli upor i da se povrat na ranij položaj . francug se sprema da pokr protiv-nap sa tenk , cem nec moc da se odupr . da li mi to saopštava da jesam se bor ni za šta ? narav da ne , kapeta zarob jesam 8 zatvoreni . da , gospodi . podig pus . sprem se nisa - pal ! napred marš ! ovo jesam nađ kod dec da li prepozna šta jesam to ? subverziv propagand , namenj da izaz nezadovoljstv međ trup i da izaz neposlušnost . to jesam uvred za pojam patriotiz ! nis zna ništ o tom ? ne gospodi . nist . kak jesam tak opas pamfl mog da dosp u vaš jedini ? vi ne proverava moral ijud , kapeta ? Šta čita ? zna vi šta jesam to , zar ne ? to jesam primerak takozva kingta manifest socijalističk odbacivanj rat pacifističk otrov ! str obuz vojni ond kad mu se princip oduzm , tad on gub poštov za prav vrednos koj se vod sumnj , to jesam ono što neg str . jutros jesam iz vrhov štab stig hit direktiv vi ima da napust svo pozic i da se jav u komand major fon plene . idi direkt arv . ukoli se ne varam on jesam vaš bivš komandant . i da ostav svoj ijud usred borb ? naređenj . nemo men pita . mora da napiš pis roditelj onog deč saopšt im kak jesam umr heroj u tok borb . srec . jes li cul ves ? amerikan jesam nam objav rat jutros . zašt bis premešt rusk revolucionr iz Švajcar u skandinav ? zat što nam jesam on taj oružj jer , ako se u rusij naprav haos će primora da izađ iz rat . i ko jesam to revolucionar cud ? zov ga lenjin . kak ? lenjin . poznat mi jesam to ime . evo ga ! on jesam jed od ijud koj jesam potpis ovu gadost pacifistic propagand Šta jesam drug očekiv od njeg ? to mu jesam pos , zar ne ? moram prizn da se rad upoznavanj sa ovim čarobnjak strahovit lenjin za koj kaž da će nam pomoć da pobed u rat . gde se krij ? u ciri . eto , završ jesam . nij nikakv remek del . tkani jesam loš , jedv drž šav . u svak sluča , nikad nisam bil dobr s igl . dobr jesam , u red jesam . treb ti nešt za novi . bić u bibliote jed vrem , pa ću se ond sast s ostal . ja ću ti se priključ kasnij , moram završ goblen . dobr jutr gospodi uljanov ! dobr jutr oni jesam svrg car a zamen ga proklet princ ! ništ se ne menj . a šta menjševi rad ? igra i dalj svo deo revolucij , ona keren i ost , rođe jesam u ist sel proračunljiv gad jesam pogreš proračun sve , majstor oportuniz pogleda šta se dešav u svet a mi ovd sed ! pronać cu ja naci da dođ do petrograd ima li nek ves o onom brod , iz odes , radek ? ne još . nik ne zna ni kad kreć ni kak da dođ do tam a i kar jesam skup , zna kakv nam jesam finansij stanj najupornij drug jesam poklek ! kamenev i staljin govor o sarad sa prelazn vlad ! to pos tog što jesam im pis da se mor preduz sam jed stvar - vlast mor pripas sovj ! boljševi mora preuz potpu kontrol . kak ćem doć do dovolj par za putov ? ima nek idej ? boj se da nam treb pop stalji . seća se kak jesam pljačk ban za part ? to jesam bil u red u gruzij tam nij bil švajcar policij da ga uhv bil jesam prič o razme nemačk ratn zarobljeni u zam za rus izgnani uključujuć i boljševi ! da , čul jesam za plan profesor mart , sve legal , i izn sveg sam zamisl ! djubr nemo očekiv da ce tim oportunist bit drag da nas vid u petrograd radij biti nas gled ovd . Šta vi misl , vladimir iljič ? raspravic o tom veceras . nij nas čak ni sluš . da li jesam sve u red ? ne , ništ . zaklo zaves nem pal svet ! radiš previš i ne spavaš dovolj . natrag u krev opus se . proć ce mor pro u red jesam , smir se . mol te ne zov doktor nađ , nem zva doktor ! opus se , tak jesam . bićeš dobr . sam lez . svih ovih godi bil jesam kad revolucij napokon dodj sad izgled kao da da jesam skor tu mozd nec bit tu da jesam vid Život ima čud smis za humor . ček jesam na revoluc , a revolucij jesam ček na teb . vol biti da imam tvoj samopouzd . ja jesam ga nauč od teb . sad se odmor mal . valodij Žao mi jesam valodij možd jesam bil previš godi izmeđ men i teb . nikad neć ima prilik da se bolj upozna uhapšen jesam zajed sa prijatelj . tak jesam bil naiv , nepripremlje , sudij jesam nam se smej . ja jesam naprav bomb koj nij eksplodir . tak da , car jesam još uvek živ nedodirljiv besmrt a mi jesam mrtv , drag bra . misliš da imaš temperatur ? nem reć drug da se nisam oseć dobr . da li jesam to ikad urad ? sam misl da jesam umor . ovo se tak odvuk i najrevnosnij drug biti me drukčij posmatr ukoli biti zna da me zdrav izdaj , a tek ako biti to doš u novi ako , ako sve sam pogoršavaš ! sa tim svoj ako ! ne muc seb mora da dođ do petrograd nadežd ! ja moram da pronađ način neka hoces pop caj dok jesam vruc dobr jutr drugari . dobr jutr drugar . da li jesam lenjin tu ? da , tu jesam . nadam se da ne ometa ? ne , ne sam trenutak . grim i pleten jesam dos ne osećam se stvar dovolj dobr da biti mog sad tim da se bav . ali , tak jesam pristoj . pa ... da vid šta hoć . čem dug ovo zadovoljstv , drugar ? ima dobr ves . div ves ! ovd jesam po nalog nemačk ambasador ! dva oficir ceka na grani da vas otpra iz nemač u Šveds odat ćet moć da putu do petrograd ako pođ sa mnom , nemačk ambasador ce vam rec deta . radij ne biti ima neposred kontakt sa ambasador ne mož li vi da mi kaz ? postoj jed dobar razl . nem ver da lenjin mož rus da izvuč iz rat . da ? ambasador ocek hit odgovor . moj hit odgovor jesam ne . ne ? mož bit u petrograd za par dan . možd nis to dovolj naglas ne , ukoli moram da ovo prihvat bezuslov . pa ako ima usl , hajd da ih čuj javić vam . ovo jesam od drugr helfend cij jesam ovo bil idej . ako procita promenic mišljenj . parvus viš šte neg koris . on jesam enig ne znam šta hoć od revolucij . ali , da pred na stvar . ukoli pođ ovim nemačk voz , svi moj političk neprijate ce me optuž da jesam izdaji da se uvlač nem a ja ne mog da odbi nist jer moram sti u petrogr . ovo jesam sjaj ponud . ali , koj mož bit neverovat skup . da , osim ukoli to nij voz sam za lenji , već za veli grup rusk izgnani u koj se slucaj zatek i lenjin čak i menjševi ? svi ! opšt repatrijacij . lak jesam uhaps jed izolova čove optuž ga za izda pa i obes ga ! ali , čitav grup ljud različit političk orijentacij dale tez . misl da jesam pronaš jedi rešenj . dogovorić se sa menjševi sa martov lic . on dolag ovd martov ? na osnov čeg ? na osnov dogovor . mora se dogovor . mora udes tak da se u ovom voz nađ predstavni svih političk partij to jesam sad najbitnij . druž lenjin profesor martov me jesam posl . da . Žel da dođ do njeg . da li se profesor martov ne oseć dobr ? ne , dobr jesam zdrav . u red rec mu da stiž usk . martov drž da jesam menjševi stvar veci a mi boljševi sam kap u mor , tak da jesam ti lenjin taj , koj mor da dođ do men logic . nađ rubl ! druž lenji zna i sam da jesam bil pun pri nek kaž da jesam vaš predl da naš dve partij odu zajed zaprav jak proracun : mi otvara vrat rusij a vi ulaz unutr skrivaju se ispod naš kap . jel to to ? Šta vi misl , druž martov ? razum akt politick oportuniz . hva vam . ne žel da me naziva izdajic . vi jesam sprem da riziku ? burž ce me proglas izdajic za to ne mar . ali , narod nec ! i to jesam ono što jesam važ . ustup i protivrecnos postoj u borb , u zivot ali postoj i grani i to jesam ono što nas razdv druž nacin na koj se bor . ne zauzima stra naš prav protivni siste koj slep šalj milio mlad u smrt . kak da se socijalis bor protiv takv vrs kriminal ludos uz onakv nepresta kontrol koj im stal namec ? ! martov ! probud se ! i jesam . nemam namer da podrazavam naš tlacite prv ih mora uništ . ako se korist njihov metod , uvek cem bit ist kao oni . ali sve nas , ugnjete , uči jesam uprav oni ! inficir jesam nas korupcij , koj jesam nam sam pren . da li misliš da ce se sva ko se pobu , odjedn preobraz u nek sjaj , nov cove ? nis maši . potraja toli dug ... druz mi to možd nec ni doček . koli jesam put raspravlj o ovom ? kak jesam nađ ? hrabr , kao i uvek . a tvoj porodi ? sve u red , kao što se mož i očekiv . nede van dom utič na svak . ne mog don nikakv odlu bez konsultacij sa drugar . možd će tvo odgovor doc prekas , kad voz vec ode . mora poštov demokrat nac . kak god bil , druž . martov i menjševi , tešk kao i uvek ? ima li ves o rublov ? naš jesam ga , u atlas jesam . anarhis bolj izgublje neg nađe . oni jesam izgnani kao i mi i , a i nis baš anarhis . u svak sluca , doprinos nam brojc . imajuć u vid tvo stav o revolucionarn socijalist iznenađen jesam što jesam hte da priča . i mi boljševi jesam revolucionar socijalis takođ na kra kraj , to jesam sam stvar rec . to mož izazv toli nesporazu . iak prizna , ima mnog razli . međut , možd jesam stig konac vrem i za zajednič akc druz ko izdaj naredb ? vi ? već ima spremljen citav plan , pretpostavljam ? rublov , ponek me podsećaš na mog brat , saš . idealističk terorist . dak , navod misl da nij biti u prav ? on mi jesam biti uzor . zbog predanos , jači karakter , ali ne i zbog politi . kad jesam pogubljen , shvat jesam da mu jesam strategij loš hrabr , ali naiv . shvat jesam da pobed treb traž u drug prav . možd . organizacij . to jesam osn , druž rublov , i to jesam ono u šta ver . borb jesam ono što ima zajednič i zat vas mol da mi se pridruž . i da se prepust ruk nem ? tim nepošten , trul , prljav , militarističk gad ? vi im veru ? da . jer , ovo rad iz čist sebicn motiv , kao i mi . ne . odbijam da me kor kao rob s koj ce postup neprijatelj , drže mi pištolj na cel . da li jesam iko sprem da prihv lenjinov ponud ? sreć , druž . srec svi vam drug . nadam se da ćet usp da stig do petrograd . grim i platen ? ovo jesam spisak usl pod koj cem obav putov hoc da se da na znanj nemack ambasador . oni žel i da poved i grup žen i dec na voz . 30 ili 40 ljud otprili , ambasador . to jesam u red , berlin me bombard stal požur me da ih pošal na grani vec ceka 2 oficir nastav , šta dalj ? insistira da sam pla kar . to mi se sviđ , odobr . Žel da pones svo hra na put drug rec ne žel pomoc od neprijate odobr . kad će bit sprem da pođ ? čim sakup dovolj ljud da kre . ali šta jesam s mir ? da li nam lenjin mož garantov mir ? da li jesam dao nek izjav ? nikakv izjav . nastav . ne žel da ih pra nemack oficir . ti ljud jesam rus ! mi jesam u rat s rusij ! oni žel da prođ kroz naš zem bez pratnj ? narav da ne ! u red , mož prihvat da cem mor da ima pratnj . Šta ćem ond sa menjševi šta jesam oni rek ? martov jesam mor da se konsult sa drug . martov ce rec ne svem što predlož ili predlož . ako nij s nam , protiv nas jesam ! on će verovat oda ovo svom prijate , karensk , zna kakav jesam . paz ! idu boljševi ! zatvor ih , obes ih ! videc . opš raspoloženj jesam da će to bit opas . jak pun ljud se boj da se ukr na taj voz . pa mož ići svejed cak iak nam se nik ne pridruž . bez žustr heroj , bez žustr heroj . moram sti do petrograd u jedn komad . ima nas sam osam . prema . da li se nek set da pit abramovič ? iz bund- ? jevrej ? pa , većin jesam poljak i litvan mog ici s nam ; del naš idej zašt ne i naš voz ? priča sa herman , stup u kontakt sa ostal iz Žen ovo vas cek s drug stra grani zejtonov . zan me na cij jesam sad stra ? pa gde god ima zlat šampanj i vin . i lep žen , narav . ti idi . ja ? ja jesam austrij građanin dezerter . onog trenud kad kroč pre grani , iskopa mi oci . pita nemač ambasad za bezbed prolazak . vrl dobr . prv parvus drž nem u svoj šac , i tim ima odlucuju utica na ovo , što znač da mu ne sme dopust ni najm da posumnj da cem ovo urad bez njeg drug mor verov da ga ja ne mog lic kontaktir , jer biti me to povred , itd . dak mora bit strpljiv . to jesam sve . da li ti jesam pal na pam da jesam možd parvus sve ovo organiz , sam da biti te diskredit ? to biti lic na njeg . slaž se da to naš prijatelj parvus . ima zanimljiv istor , ali to jesam previš cak i za njeg parvus verovat sam hoc ce da drž sve kon u ruk ali mi jesam i viš neg oprez , drug ! nis li ? posl jesam toli pozivni nas drugar a opet jesam previd jed kog ? ines . zašt jesam jesam izostav ? pos svih godi koj jesam prov kra nas pis jesam joj jedanp ili dvap protekl par godi ali nikad nisam dob odgovor jednostav jesam ispar ovo jesam različit , zar ne ? okup jesam sve naš drug a izostav nju ? bić mi drag ako se ines vra . zasluž to . ipak se bor i muc . kao i mi cak jesam bil i u zatvor hajd daj mi sitnis , posla joj poziv kup hleb pri povrat , ako ti nešt osta . loš ves gospođ . pomog mi da se spak , matild moram da idem do Žen . da li cet bit dug odsut ? možd se nikad ni ne vrat . zna li šta rad sa dec kao što jesam vi tam odak jesam ja ? glod ih do kost ! ja jesam velik rusk medved . nik kod kuć ? gde jesam kapin danas ? da li se cuo sa cirih ? unutr jesam , sa olg . i vi jesam dob poru od lenji ? da li jesam dob poru ja jesam jesam prv dob ! gde jesam olg kapin ? evo me drag drug ! miš ! miš , ide kuc ! odav jesam odust zamis rusij bez car ! kakv jesam razli princ jesam na cel vlad . pit jesam vrem kad ce roman ponov doc na vlast . lenjin i ost ce ocist to sme vrl usk ! do sad jesam sme bil to koj jesam cist pus ga , miš , zar ne vidiš kakav jesam pesimist verovat ne žel da izgub svo kafic ... ja ne idem nigd to vam kaž . Šta ? drug lenjin vam jesam rek da pođ a vi hoc da osta ovd ? nem ti men da govoriš šta da rad , mladić . i obu jak . sad natrag na pos . mog li vam pomo , gospođi ? ko jesam vi ? nisam vas viđ ovd ? nov jesam . da li pozna radnj ? ako vam nešt poseb treb mog zva gospodi kaspin . možd biti treba . sluša me prv mora da ide do ciri , pa da vid ce lenjin rec nec me nagovor . napo jesam jed dam neobic jesam nisam sigur šta žel ines ! ines ! div jesam vid te ! ines ? da , ines armand , od krv i mes . ona što jesam rad sa lenjin i nadj krepskaj ? da . a ja jesam misl da jesam sam još jed mušterij . ines , šta jesam odluč ? gde jesam moj spavać sob ? dol niz hodnik . hva . sve jesam toli neizves trenut . i viš neg neizves . ici cu do ciri sa vam . ispod sveg ukoli postoj šans da li biti se vrat s nam ? ne pritiska jesam . dom ? bil biti prediv . videc . ko jesam ova mladic ? dobar drugar . nov regr . to jesam david sejasv . moz mu verov u potpunos gruzij ? iz plani . pozdrav , druž david . pozdrav ines armand . dak , cuc se . prevoz mi jesam dale odavd kofer jesam mi tak tešk . ja cu jak jesam . hva vam druz . pogleda jesam ! pomisl biti čovek da jesam u pitanj nek elegant dam iz pariz . nik nikom ne pad na pam da jesam ona tešk revolucionar za koj jesam policij u potrag . a bil jesam i u zatvor . jedi ne mog da pover u ono što nek priča o njo . Šta ? da jesam izmeđ lenji i nje bil nešt viš od politi . trac . pored ova lep okruženj teš jesam poverov da rat pustoš svet . Šta rad u Švajcarsk david ? nisam hte da rat carev rat pa jesam dezertir . ond jesam pokuš da opljačkam ban sa nekoli prijate da bis finansir naš teroristic cel . pozna nek iz vaš del zem ko jesam poprilič dobar u tom . drugar staljin ? ima skor ist ime njegov jesam džugašv moj jesam sujašv ali tu slicnos presta . naš pljac jesam krenu po zlu . ja jesam usp da pobeg , ali jesam moj dva drug poginu . bež jesam šest mese . napokon doš jesam ovd . Šta vas jesam natera da osta ? ovd živ drug lenjin . vid . da li jesam ikad put do ciri da upozna cove lic ? nisam mog da se naprost pojav . vi ga pozna dobr ? del jesam hleb i so izgnanstv . da li vi misl da biti treba da se vrat u rus sa vam ostal ? on vas jesam pozv , zar ne ? dob jesam poru ? mog biti se vrat u pariz . tam jesam rođ . moj rodite nis uopš bil revolucionar . pogod šta jesam bil ? scenaris , glum ! zamisl ! gospodj . razmislić o tom hva vam ! roz luksemburg jesam još uvek u zatvor . tak jesam i misl baš jesam se namer na nju . hajd idi prošeta se po par na krad , neć ja dug . dobrodoš , major fon plenec ! veli jesam čast upozn tak galant vojni mol vas sed . a ovo jesam pretpostavljam kapet fon bering ? mora prob ovo prelep vin , sjaj jesam , jak jesam teš odol mu . pa , gospod , čin se da se naš mal projekt pola razvij . des se ipak jed mal prom u odnos na original plan tak jesam dogovor - lenjin neć putov jesam već sa drug rusk imigrant . koli ? oko 30. bić manj ocigled u gom misl da biti to treba lak da prođ . da li jesam išl do ciri da sred priprem ? lenjin ce doc ovd usk . ovd ? da li jesam prim njegov propusni ? da , po mom uputstv . doktor helfend , gospodin kog jesam cek jesam uprav stig . gde jesam ? gor . da li jesam u privatn smešta ? da . ovd jesam . izvi me gospod . doved ga vam da ga upozna . on oček sam da se vid sa mnom prilič jesam temperament boj se nepredvidljiv ponašanj ako zna na šta misl . ah zabranj pušenj . ah doktor helfend ! da li jesam se ugoj ? nisam oček klov . lenjin jesam odluč da biti bil mudr da ga ne vid u društv puš kapital nemac nacionalnos tak da salj svoj izvinjenj sigur jesam da razum . da nisam post nemack građanin ne biti ima ništ od utic koj danas imam . lenjin jesam zna za moj talen kad jesam vrem u pitanj koj će mi omoguć da mu dones usp na tac . lenjin zna koli vam dug . zašt ond moram da pričam sa vam ? pa , ovo jesam tek prv korak planir jesam još nekoli za njeg . svaka , imać mnog pos s njim ali diskret narav . kakav jesam vi to jevre , radek ? mog biti vas ist pit . vi pripada ono klas nepoverljiv , loš obučen neokupan , smrdljiv ljud koj ne mog da podnes . vi ond mor da pripada drug vrs . vi profitira od tuđ nesre . pogleda se sam : živ opravd anti-semitiz . bar oštr odgovara , to mi se sviđ . možd vas mog upotreb . Što jesam viš neg što biti mog da kaž za veći lenjinov sikofan , zinovj , na primer on jesam apsolut ne-entit , slaž se ? čuj da jesam ines armand stup na sce lenjin inspiracij . pa , dok god ne bud komplikacij ver da ... da li ona to imigrir ? hajd da ne skrec s put . koli jesam nam nov nem obec ? nemačk ministar finansij se još uvek nij oporav od šok kad jesam mu rek sum . koj iznos ? dovolj . bic u novin . kak vas placa ? pre moj agencij u kopenhag ili stokholm , ili gde god jesam najpogodnij . da li dobija ceo iznos ? radek ocigled vam jesam nepozn nacin mog poslovanj . hoc li ? dobijać del tor u regularn interval ali biti vol da vid sa lenjin što pre kak ce ove par bit potroše . bić u kontakt s njim . da li lenjin revnos cit novi kao i uvek ? da . da , vid , ima i poteškoć da dob nemač novi u Švajcarsk . da li jesam vi gospodin uljanov ? ne , ovo jesam gospodin radek jed od ljud najbliž lenji . zašt nij uljanov , lenjin doš lič ? drug lenjin neć kroč na nemač teritor osim ukoli nij pod ekstra-teritorijaln imunit . ovo će bit sređ čim pre . za ovo postoj političk razlog . priprem jesam vrl slože , ali bud uvere lenjin će bit tam . sam da se isprat gospodi rade do vrat . Šta li mis pod tim političk razloz ? dak , nij ni u šta posumnj , ond ? bić u red do stokhol . čim dođ na red pit nov on postav pitanj jak pažljiv . kaž da će nem obezbed instrume a da e on upravlj orkestr . nij baš najsrećnij što nas vod pomo omc koj nam jesam za vrat . on nas mož povuć u bil koj krivi . zašt ga se ne bis otaras već na počet ? da ispad iz šin , takore ? reć ću vam zašt : ako se okre protiv nas lak će nagovor nem da biti on mog da zauzm moj mest . tak korumpir čovek ? apsurd . Šta jesam lenjin za nem ? ne , nema drug alternativ osim da igra igr naš tlačite dok ne prođ kroz nemač moz poc da se pak . mam gde jesam rusij ? dale . da li krec danas ? da li će nam treb dug dok ne stig tam ? još uvek nis sprem ? jesam . zakasnić zbog teb . znaš da žel da prv dođ tam . nem šans ! radek jesam uvek prv ! Šta biti to treba da znač ? on te uvek pretek . zašt jesam lenjin posl njeg da ga vid a ne teb ? lenjin me cuv za bitnij stvar . radek ga ima tam gde ga žel . ja jesam lenjin des ruk njegov prirod naslednik . na žalost on nij dobr zdrav . bolest jesam ? Šta mu jesam ? ne žel da ljud zna tak da zaborav šta jesam rek . to jesam sve što nosiš ? hleb i rezerv odeć to jesam sve što mi treb . moram se pozdrav sa jevrejsk bunt . drug ! smem li da pozdrav socijalističk bunt ? ines ! ideš li i ti ? možd . ovo jesam david . zdrav david . poras jesam ! da li jesam ti stvar drugari ? Šta biti drug bil ? zdrav davidovi . olg gde jesam aleks ? gospodin kaspin neć ići . gde jesam miš ? nest jesam jutros . mora plat kar . tak jesam lenjin odluč , ali ja to ne mog priušt . jevrej bund ce vam platiti , pođ s nam . tvo muž jesam možd jedi koj ima nek smis , u svak sluča . zaboravi ga ja . Šta to kriješ tu ? ništ poseb , nešt lič . zakl jesam se da cu jed dan ovo okac na vrh zim dvor . na vrh zim dvor ? da li jesam zadovolj tim ? pa , ne biti biti mladic da ne cilj viso . drug ! on žel da okač ovo na vrh zim dvor ! zbog Žen zbog prim jesam me u glad nec te zaborav ! kakav jesam on stvar ? ko ? nek ga naziva ujak . lenjin , kakav jesam on zaprav ? ne sad imać pun vrem da priča ne zaborav lek . evo , ova . skor pa mi jesam priras ova sob uz src . ispun jesam svo nam . pitam se da li ćem ikad ima svoj mest . ja ću uze ovo , ti pones osta , hajd da zov kočij ? nij dale . u red . da pozvać kočij . mož li da priušt ? nađ naprav jesam vam nek kolačić za put . da vam požel sre . hva . sačuv jesam nek knjig za vas . evo , o ovi jesam prič . Žel da ih ima . hva . mol vas idi sutr , da mog da vam završ cip . ne , moram ići danas , nem voz sutr uljanovič , uljanovič ! vojni se mora pobun ! bac oružj ! ubij mor prest . dost nam jesam ! cest jesam se pit , kak će izgled narod naš nov svet čin mi se da biti ti biti savršen model . a covek kao što jesam vi ne sme ići oko u istrošen cipel sačeka još jed dan . sam jed . mož mi ih posl jed dan zbog drag prijate , i dubo jesam vam zahval za sve što jesam učin . postoja jesam vrem kad jesam nas čuv od vuk . hva vam . da vam pomog ? ne , ne , ne , pročita knjig . naš najbitnij saputnik ! Ženev grup ! dobar dan , drag mi jesam što vas vid . velik dan jesam stig ! da nadj ! vi putu u tom stanj ? Žel da mi se det rod u maj rusij . do nas jesam da odred u kakv ce se svet rod vaš det , drag . do nas jesam . druž . moj žen jesam uprav izaš iz zatvor . polaz uz veli radost . vaš žen jesam šampion , šampion . druž lenji dobar dan ! druž , drag mi jesam da vas vid . drug velik bel medved jesam u agonij a mi jesam tu da mu pruž coup de grâ beng ! zdrav ! poziv za putni ! poziv za putni ! s nam jesam . uvek jesam govor ako me lenjin poz , prat biti ga i do pak , ako treb ! ja vas možd i vod u pak , prijate . gde jesam kaspin ? on će možd kasnij doć . ovo jesam david sujašv . naš nov regr . david ... dobr jesam stvar čuo o teb . doš jesam ! tak mi jesam drag da jesam tu . dobrodoš , dobrodoš ! ide kuć . apsolut nam jesam drag što ide s nam . to jesam smatr svoj obavez ! druž lenji ! druž Žukov ! evo ga zapis putovać pod zastav internacional socijalističk sovj hva vam dubo jesam vam zahval oboji . izvi me . tak nam jesam drag da jesam tu . ines ... ovo jesam obav nekoli putovanj u svoj vrem , nij li ? nis li me oček volodj ? nisam račun na to . nađ , vid ko jesam ovd ! nađ ines ! tak mi jesam drag da te vid . da li jesam ? da ! druz . ona nem kaž da hoć da ide s nam možd jesam špij ? ond mu lep rec da ne mož . vrl dobr . svi čeka na vas , da kaž nekoli reč . drug ! tiš , on govor ! izgnanstv jesam gotov , vraća se kuc . ne mog garantov da ćem stić do grani otadžbi i ne mog garantov da će nas prelaz vlad pust unutr , čak i ako dosp . morać da rizi u rusij se odvij revolucij nov klas revolucij u koj nis bil u mogućnos da učestv ali namerava zat da sarađ sa prelazn vlad i dam svo doprinos napret naš narod . ko jesam ovi ljud ? Švajcar . pogleda ih , ta lic , ta ode . znam . hte jesam da čuješ dale zapaljivij govor od lenji . nešt pop : keren , čuva se ! zaklać te ! . ponek čak i velik ljud mora da hoda než . ne daj da vas isprovocira ovi ljud , ni pod koj usl ! drug , ne dozvol da vas isprovocira ! ne daj da vas isprovocira . ne daj da vas isprovocira . dejvid , ines gad ! nem vam pom , a vi im zabi nož u leđ ! koli jesam vas plat za to ? koli jesam vas plat ? hajd voz polag ! ova mest jesam zauz . david . ali , ovo jesam jav prevoz ! skida ruk s men ! prijavić vas zbog ovog ! upozor jesam vas ! kakav jesam ti to socijalist ! doviđenj , drag drug ! uvek se mož oslon na men uvek ukoli nešt zatreb . ziv revolucij ! Živ socijalizam ! Živ revolucij ! Živ socijalizam ! rusk voz . javić nemačk grani . a , revolucionar . Šta jesam to ? keks , rek biti . konfiskov . konfiskov ? Šta priča ? keks ? sva ko ima bil šta jestiv kod seb , mor to odm pred . ona ko to ne uči bić uhapšen . čeka mal pa , ovi ljud mora da put kroz cel nemač , i neć ništ moć da jed ceo put ! nemač glad . uprav , gospodi pleten gospodi pleten ne znam kak stvar stoj u rusij ali objas ovim ljud da jesam ovd u Švajcarsk zakon zakon . evo vam drag oficir ne žel da liš Švajcar njihov nasuš hleb . uzm korp . drug , jed koli mož . stav hra u korp . javić vaš ministr da vas degradir zbog ovog . sam napred . evo vas taj oruzj . uljanov , zar ne ? gre . uljanov ? koj jesam od vas uljanov ? ja jesam uljanov . vaš papir . istup napred . pre naš dogovor obracac se gospodi plet , ukoli žel da komunicira sa mnom . kapeta , mog li vam ika pomoć ? pasoš . muškar lev , žen i dec des . zašt ? ne raspravlja se sa mnom . rad lakš identifikacij . mol vas , požur . ovd . ovd se postro . sledeć . ines armand . dokumen će vam bit vraće čim uđe na nemač teritor . bro jed . bro dva . koli košt kart ? 32 fran kom . ali , druž ilic svajcar drug jesam izdvoj hiljad fran uprav za ovo . nađ , daj čove 64 fran . mož li sad ući u voz ? ovd jesam fin . drug jesam predlož da lenjin uzm jed ceo kup jesam za seb . ne mog da prihvatam privilegij . ima pos . ovo će vam bit kao kancelarij ili kao sal za sastan . rec mu nađ . pa , ako svi tak kaž ko jesam ja da se ne slož . ines , hajd sa nam . ovud . vladimir iljič ? da ? major fon plenec jesam pit da li bis bil ljubaz da ode do njeg žel da prič sa vam ? gospodi uljanov ? nadam se da nema ništ protiv da se fotografiš sa mnom ? sam kao suvenir . znam da se plaš da fotografij ne dosp u javnost ali obećavam da ću jesam drž sam za seb . ne biti vol da sumnja u rec nemačk oficir . hah . ima fotograf . gospodi uljanov ima moj najveć zahvalnost . nem na cem . Šta će vam inač taj kom kred ? ovo pa kaž da jesam to garant ekstra-teritorijalnos . idi do voz , pokazać vam . uđi , videć ovo jesam linij razgraničenj . vaš ekstra-teritorijal prav se završava ovd . od ove tač dalj vagon jesam nemačk . dak , vi mora ost iza ove linij a mi ovd gde jesam sad . gospodi pleten vi jesam zaduže za ove ljud postara se da pošt prav rec ? oni jesam već u nemačk ! bić u petrograd za nekoli dan , dok mi sed ovd , čekajuć dozvo ! taj čovek se igr politi kao što biti se nek igr rul , sve rizik . po naš proračun , doć će do revolucij ako ga ne zaustav dužnost nam jesam da obavest petrogr i keren ! u red , hajd da ne ide u krug oko lenjin inicijativ pit jesam kak ćem doć do tam . zašt i mi ne ode voz ist ? da , mora se vrat naz ! ne spavaš li ? pa ni on . da li jesam uvek ovakav ? pa zna se da ponek i spav . misl da li on uvek mis sam na revoluc ? znam na šta jesam misl david . Štet što ga jesam keren pretek . keren i prelaz vlad to nazivas revolucij ? pa da , naz to udar ako hoceš . da , ali dok jesam princ na vlas , kakv jesam to prom ? kad lenjin dođ tam , stvar će se promen . narav da hoć . ali , shvataš koli jesam mal nas boljševi ? a on jesam umor nestaj mu goriv nem obrać pažnj na men ja jesam dosp u dob sumnj . hlad jesam . ali , ako imaš sum , zašt jesam poš na ova voz ? znaš li koli imam dec ? pet . oni jesam u moskv i nisam ih vid viš godi . četir jesam od muž a pet od njegov brat . tak da , vidiš ja jesam ti , kak biti ljud rek , bur gospođ . dobr jutr dobr jutr dobr jutr ines . dobr jutr . valodj biti žel da prič s tob . ima caj . nadj . ko od vas jesam odluc da poša telegram ? ja jesam . zašt ? zašt da ne ? dobr jutr . dobr jutr . dobr jutr . dobr jutr da li dug pozna ines ? ne . da li jesam još uvek udat ? da on jesam jak bog čovek . ostav ga jesam pre nekoli godi da biti prat lenji . upozn jesam se dav , zna u pariz . a nađ ? ona jesam ist bil tu . lenjin jesam nikad nij ostav . to jesam biti ménag a trois . politick misl . ines potič iz pozoriš obite , savrš govor francu , tak da jesam bil sjaj na skup u pariz . ne znam koli jesam ona i lenjin bil bli . to jesam hte da znaš ? ja ? ne . ne vid kakv to vez ima i sa čim . Šta se des sa onom tvoj crv beretk ? ostav jesam jesam u Žen . ima li ikakv ves o vaš porodi ? ne skor . ines , primet jesam da se ne raduješ viš toli što nam praviš društv . oboj vas cen , i bri se za vas kao i uvek . jedi , ponek se osećam umor i možd mal izigr . sad ? ono što ćem rad na to jesam toli dug ček . zajed . osećam se star . valodi ines jesam sad dam sa tešk src , ali živ s tim da se bor . obnović partij novi . rad na materijal za nov pravd , i cen biti tvoj mišljenj . imaš nađ i rade . uvek jesam vol njegov stil . najbo reporter koj ima jes on cak iak jesam mal lud . ti imaš nešt što on nem politič intuic . Šta misliš , zašt jesam te drž toli bliz seb ? pročita ovo , pa ćem prič . mam , vid ! vojni i puš . pleten ! pleten ! nared im da preki da peva tu ogav francus pesm ! smest ! drugar , mol vas presta . podset te rus da jesam u rat sa francusk ! drug , rek jesam vam da presta ! hajd da ne izaziva pometnj ! traz jesam te . čem tuž lic ? pa jedi razl zbog koj jesam ti ovd jes da vidis svo dec u moskv ? nij li to sasv dovolj razl ? ti jesam ines armand , zab ! nisam ja toli bit . svi jesam mi potroš rob . svi , osim jed . to nij isti i ti to znaš . ostal će lakn kad ja odem ! kak možeš tak nešt reć ? Šta oni ima protiv teb ? plaš se da ne vrš loš utica na lenji . nisam mrtv još uvek ali već se bor oko vlas . plaš se njeg ver u men , mog im predstavlj nevo on oseć da ću ja napust gnezd i ne mož da smis da nek od njegov mladun bež . on zna gde se i kak ja mog upotreb . uvek jesam biti sirov organizator . Žel da pročitam prv clanak partijsk novi . ovo jesam pokuša da se vrat natrag Šta radiš ? ovo jesam lenjin napis . ne želiš da pročitaš ? jesam , prelep jesam . nisam protiv njeg , on jesam velik čovek možd ali nemam namer da se konstant šetam tam vam po njegov poziv . kak možeš tak nešt da kažeš ? zar nij njeg ver u teb dovolj ? Šta još želiš ? gde jesam ? zašt jesam sta ? naredb . mož li dob hra ? dec jesam glad ! pa i mi jesam ! dobr jutr gospodi ! ovo jesam moj kol , poslanik renk . dobr jutr , major . gospod jans i renkl , socijalističk poslani rajhstag , ima odobrenj da priča sa gospodin uljanov , na par min . vaš vlad nam jesam zabran bil kakav kontakt sa nem ! ne priča glupos , zna lenji vrl dobr ! a mi zna vas . drugar lenjin me jesam posl da vam kaž da ne žel da prič s vam ! ima namer da rasprav njegov manifest i šta žel da rad s tim . zašt ? pa , i mi jesam socijalis . da , i mi jesam socijalis to biti treba da zna . zaist ? a glas jesam za rat koj jesam pretvor svet u kup krv ? to jesam bil naš dužnost pre otadžbi . ond idi natrag da liž car čizm . ne dopuštam vam da priča o car na takav način ! dost jesam ! ne raspravlja se . lenjin neć prič s vam tak da jesam ova rasprav završ . ovo ću prijav moj nadležn . ne mož nam ovo urad ! kakv jesam vi to vrst socijalist kad još uvek govor o otadžbi ? nis ništ osim babu kao i ostatak rajhstag ! da li jesam se otaras onih nem ? otiš jesam povijen rep . ines . mol za rec . da li jesam to čul ? vređa nemač političar smej im se u lic . ismeva car ! naš zadatak jesam da isprat ove ljud , ne zanima me poslani rajhstag . ako žel da međ nam stvar tek glad ne baca se u vatr oko sasv nebitn stvar . jas ? zalag se za mir jesam jed stvar ali štamp ovo u zvaničn partijsk novin , nij li to opas ? ne sme da gub vrem , ne slaž se ? patrio će slav , defetis izdaji , nemačk agen , i ost hit i neodloživ mir sa nemačk jesam jedi način da se prevlada keren i njeg saradni . to jesam rizik , smrtonos rizik , ali nema nikakv izbor . sigur da ne žel da se ogreš u ovom ključn trenut ? svaka da ne želiš da menjaš ime partij u ovom ključn trenut ? mora da raskrst sa prošlošć . ako nastav da se izda za socijal demokra , svrstavać se zajed sa prekarnov , kautsk i martov .. zamis ! oni koj podržava rat mora nastav ? ne socijal demokr ! bor jesam se za to , nek od nas jesam pat , a mnog njih jesam pogin za to ! to ime jesam bil ključ deo sam srž proletere borb ! to ime , drag devoj , jesam parav . koj krij šta ? reform i kapitalistič lut . jel to ono što vi misl ? prom jesam nuž . da li jesam obavest o tom drug ? reć ću im pre neg što stig u petrogr . trebaš mi . trebaćeš mi pun kad stig u petrogr . ako jesam sa nam , sa mnom i sa nađ kao nekad moć ću da izađ na kra s onim što sled . gde ću ost u petrograd ? moj dom jesam u moskv , a i ako osta , koj ću ulog ima , koj ću pozic drž ? stavić te u central komit . za sad ga čin dvoj ljud zinovjev i ja . kad stig u petrogr , pridružić nam se pamanov , rikov i bukarin . Šta ja mog doprin centraln komit ? ti ćeš bit koheziv element ti to znaš . i zasluž jesam to , ines . a postoj žen u komit će ohrabr i drug žen . predstavljaces ih . a ti znaš koli ja cen važnost žen za struktur partij . a šta sa drug kolenta i nađ ? i oni zasluž tu vrst priznanj . nađ mi jesam žen ! sigur ne želiš da me optuž za sentimentalizam ili nepotizam ? mor da jesam frankfurt . možd ćem nać nešt hra ovd . frankfurt . nadam se da ćem nać hra . ej , fric ! treb nam nešt da stav u klj . hoć umr od glad ili šta ? i nadam se da ne oček od nas da preskoč sva stani moj žen nij jel dve noć , a ima det ! jel čuj ? drugar , mol vas bud strpljiv ! ovo nij Švajcar ! nemač glad . ja silaz . rat ili ne rat , nemam namer da umr od glad ovd . dođ , dođ ! pogleda vam ! Šta jesam ? Šta jesam ? odak dolaz ? francu . francug nas kos kao žit . ali i mi njih ! moj saučešć . ti ! tiš . pokaž mal poštovanj . skida te šešir , đavo mu ! mir ! ova vaučer vred 32 voj obro . gde jesam kanti ? dol lev , major . treb nam hra , nis jel dan ! bud strpljiv ! vraćam se brz . čuva ova voz i nek mu se nik ni ne približ ! prehra dođ . na voz ima žen i dec . haj da vid šta se dešav ! izvi me sam i mal mle ako mož . ima i dec . dec ? ali ovo jesam voj obro ! ko jesam vi koj se gužva kao sto ? vojni zašt voj čuv njihov voz ? Šta jesam ovo o dec ? evo za dec . hva vam pun . ko jesam vi ? Švajcar socijalist idi . Šta rad na tom voz ? prat grup rusk izgnani na put do kuć uz odobrenj vaš vlad . kak misl ? zašt ih šal naz ? ej da li jesam vi stvar socijalist ? da li jesam čul ikad za čove zva lenjin ? lenjin ? ko jesam on ? ja jesam čul za njeg . i potreb jesam radni . ne mog vam reć ništ , ali nešt jak bit će se usk des . ver mi mir i jednakost za sve . mir ? ej , ko jesam taj lenjin ? rusk revolucionar . ond jesam zaist socijalis na tom voz . socijalis , pop nas ! pođ , pođ ! socijalis ! ide , ide ! prevod sa engle : aleksandar matkovic