 1960-t godi besn jesam rat u vijetnam . studen jesam šir ameri biv sve uznemirenij . mlad ljud suoče sa regrutacij pronaš jesam oslon u muzi tog dob . muzičar pop bob dila i phi ochs , i grup pop crosby stills nash & young , pis jesam i pev antirat pesm . u maj 1970- u tok student protest , četv studen ubij jesam od stra nacional gard , na kent sta univerzit u oha . csny jesam odgovor pesm ohi , jeziv antiratnom/antiameričk pesm . 2006 , irak jesam biti u žarišt nadolazeć izbor , a narod jesam biti gor podeljen . csny , popular bend iz 60-t jesam ponov kren u pohod protiv rat , i vlad koj jesam iza njeg . ovo jesam prič o tom vrem , i reakcij zem ... da li jesam shvat sa čim jesam ova zem suoč ? mi jesam napadn ! ameri jesam napadn ! teroris jesam kov plan da minira putnič avio na let od britanij ka sad , ali neil young reč da to nij ništ straš . sudbi umetni unaz kroz vek jesam bil takv da jesam mor preuzim ulog ljud koj govor umest bog . ova zem jesam u rat . ima mud kad kaž , mi pripada ovo zem i stoj iza naš vojni , a ond prav takv sranj . ako vas nik nis upuc ili nis puc u čove , ond nema prav da kriv vlad , jer jesam oni pametnij od vas . trenut mnog ljud živ u košmar , i pit se da li će njihov sin danas sutr pogin , ili jesam juč pogin . ne biti treba da se dođ do tač u koj jesam ja , jer jesam gotov sluđen ovakv političk situacij . Što viš o tom razmišljam , sve jesam uznemirenij . treba biti možd da piš pesm i fokusiram se kak da postav određ pitanj na prav način tak da ih ljud mog razum . muzi nos sve to . i sam to jesam važ , zna ? mora ima vatr . mora ima nekakav razl da bud tam , ili nem razl da uopš dolaz . poč jesam kao i bil koj turnej csny , tak što neil poz sve ost , sa reč imam sjaj ide . čovek jesam napis pun album pes kad mu jesam dozlogrd , sa tom rup u koj jesam se naizgled ukopav . ono što jesam treba da bud sam starač turnej , na koj svira star hit , preokren se u važ , i veo aktuel događa , zna ? jed od razl zašt ljud vol ova bend jesam taj što dolaz u isčekivanj da vid i čuj pesm koj vol . zna da će čut stvar koj nis čul nik ranij . zna da će se sjaj proves . neb se čis i noć jesam na kra sun se rađ i svet će vid svetlost rad se rad se nema izbor mora dalj pre 43 godi , vod se drugačij rat , drug predsednik , drug vrem , ist problem ... ništ se ne menj . uprav jesam proš bodljikav žic sa kuvajt stra granič prelaz . sad jesam na ničij zem izmeđ kuvajt i ira . sad kreć i pokušava da se ubac na jug ira najbrž što mož . kao što čuj u izvešta mik cerre , u tok jesam total invazij . crosby , stills , nash i young nik nis post dovolj političk korekt da biti svir na uso turnej . tak da ih nisam mog ni vid u ran 70- jer jesam tad biti marin u posmatračk jedini u vijetnam , i let u ov-10 broncos . sećam se kad jesam se vrać sa misij , obič jesam sluš u avion visokofrekvent rad stani i sluš rok muzi i him koj jesam stvar , kao i ostatak moj generacij . 33 godi kasnij , kao novinar učesnik deba suočen sa moguć rat u ira , set se kak jesam govor ćerk dok jesam bil na koledž koli biti bil loš za njihov generac da stup u rat , pričajuć im svoj vijetnam iskustv . isprv , neil jesam žel da iskoris nek naš snim iz rat u ira za svoj Živ s '' rat muzič spot i za svo Živ s '' rat webs . nakon što jesam ima šans da ga upoznam , rek jesam , zašt se ne priključiš naš turnej `` slobod govor '' ? ide sa ovom muzik na put pa da vid kak se pri . možeš pronać prič ovd . misl jesam , kad jesam sre maj , da će pokuš da dobij prič ... ne da se slom oko prič . gleda onu zgrad ! lev ! tač na vrh zgrad , 12:00. nekoli min po napuštanj štab , ponov jesam napadn . on jesam biti tam , na snim jesam , put jesam sa tim mom od sam počed rat . vrać se sa nji , ist grup , drug i treć put . prođ ! ne zaustavlja se , sam prođ ! on zna o čem priča . biti jesam tam , i zat žel njegov mišljenj o onom što rad . ljud , gde jesam majk ? zbog teb jesam nervoz ! razmišljam o svem što jesam ti rek . sve jesam treba da bud zapis po hronološk red događ , kak jesam utica na zem , kak jesam utica na ljud , i kak jesam utica na direkt učesni . i to da bud zapis od stra nek ko nam se neć dodvorav . ponek jesam nezgod da ti kamer stal bud tu negd kad jesam ne želiš tu , ali cel ova stvar jesam bil ... rad jesam ovo veo dug . na osnov onog što jesam otkr u vez sa njihov ličn i kreativn rivalstv , zbog koj jesam se razdvaj i reformis u razn kombinacij tok godi ... prob u l.a. jesam bil prv test njih sposobnos da se opet ujedi oko uobičaje tem za turn slobod govor . hoć da svira 1000 leš ... evo jesam . odm '' ... u csny nem demokratij . to jesam diktatur , ali diktatur za dobrob . neil jesam glav . i to ne na svo zahtev . nij to zat što on šef ljud unaoko . već zat što on mis o svem , sve vrem . znaš šta biti ovd bil sjsj ? jesam li ovd uobičaj 7 ili 8 pes , na ovom set ? ond ćem na kra da der 5. ubi za kra . sve ove pesm se vrt oko ist stvar . sve jesam o rat ... o cen rat . tak da idu savrš uz nov materijal , jer dolaz iz ist src , i sa ist mest . Šta misl da li biti vaš ver obožavao plat , možd i 200 $ da dođ ova i dobr se proved ? da li misl da biti mog da im natrlja sve ovo u fac i upropast im več ? ne misl tak , a reć ću vam i zašt : jer naš publi uvek oček nešt od nas . uvek oček određ realnost i određ iskrenost od nas . kao bend , oduvek jesam pokušav da bud real i da ono što oseća iznes na sce . kad se probud , i pročita novi , i gleda ves , i priča sa prijatelj , i priča na intern ili proverava mail , i shvat šta se stvar dešav , neverovat jesam tuž , i osećam se sve bliž i bliž toj tačk pucanj . misl da će ova čekić da pad . ne ver da jesam ova rat na kra ne dok se ne prebroj tel i nadam se da će georg bush da shv da će ljud na kra podivlj voj lud ubij mi zem usamljeničk oča obuz me cel nuklear lud ubij mi zem usamljeničk oča obuz me cel dost jesam rat pre četir godi , kad jesam prob da natera ljud da zapeva dost jesam rat , deoni na kra pesm , sam par ljud jesam peva sa mnom . bil jesam neka šokant . danas jesam sve drugačij ... oni peva . oni peva refren , dost jesam rat . na ovom nastup prekrš jesam nekoli prav . jer naš odgovornost pre publi nij viš da uči da se oseća prijat i lep na kra nastup . odgovornost na ovom nastup znač da uči da publi ose ... i tač . Žut tra i osta , kao da jesam neil ustvar tony orland , a ni grup dawn , jesam li ? ima nešt veo naopa u vez sa tim . koj deo ti se čin kao neprijat ? kao što rek , ovo jesam političk crtać . treb ga prihvat ona kak jesam to i zamišlj . ali sluša pesm , i možd vam to preokre um . ali ne treb nam još gađanj jaj . to jesam , znaš ... ne znam ... eto , zat i imam dva mišljenj o svem ovom . trenut jesam na turnej sa još tri drug muzičr , zar ne ? da . pretpostavljam da jesam dixi chicks , jer jesam one tak ant ... nis dixi chicks , ali ponek požel da jes dixi chicks . to jesam bog mi dobr idej . ne mož bit loš idej ! ne , nika . dobr izgleda cur , sve tri . div . nastav ! ne ! fortunes of fabies . jel '' me zajebavaš ? ! ? ! ? ! da ! dva , tri , četir ! jebo , pred publik ! ! ! jed ! dva ! jed , dva , tri ! otpušten jesam ! bil jesam poma sirov u počet . ima jesam nekoli nastup koj jesam izgled kao početničk . kao znak mir koj stoj iza njih , bend izgled jad i pocep . steven merkin , `` variety . '' proseč starost bend jesam 62 i po godi . kad jesam se skup na sred bin da razme solaž , nisam mog da odol a da ne pomisl da razmenj recep . evan johnson , `` manitob . '' steven stills jesam biti prv žrtv nakon što ga jesam zaslep osvetljenj dok jesam svir keep on rockin '' in the fre world u toront , a na to doda i da jesam ova pre 60 godi star roker preš velik put . nik nij rek kak jesam preter sa prob . bil jesam preosvetlj , mnog viš no što jesam navik . obič nas ne bri da li nas mog vid ili ne , jer jesam star . nakon prv dva koncert , moram da priznam da jesam stvar sumnj da publi uopš mož da se povež sa ovom slobod govor tematik , i da muzi mož da se povež sa današnj problem . ali kak jesam turnej napred , muzi jesam biv sve bolj , poru jesam postaj jasnij , i na svak usputn stani usp jesam da se povež sa prav ljud i problem što jesam čak i poboljša vez izmeđ tekst i muzi . dej vu zvuč jeziv , ali jesam apsolut i potpu tač . ponov jesam na ist . zbog mnog tog mož reć da živ u bušov fašističk držav . mora neka ovo da preokre . ljud mora da oduzm poverenj ovo vlad . mi jesam sad u drugači rat . ima neprijate koj će nas u sušti ili nater da se povin ili će nas pob . da u krizn sat nij bil csny , bob dyla , staros grani glasač se ne biti ni menj `` 71. to jesam sve promen . imam otkač frizur , čoveč ... i vol biti da jesam živ u ono vrem , sam da biti rek , da , biti jesam deo protest . sad kad se ponov dešav , normal , bić deo tog . jedi momen kad stihotvor treb da reag na stvar koj se dešava , jes kad ga to apsolut pogađ , kad ih prost udar u fac , da oni mora da odreag . ne misl da treb sad traž razlog zat što mora ima razl ... ili zat što jesam to ove nede in . misl da jesam to priklad sam u sluča kad sve propad , kao na univerzit u kent state- , jer jesam ( u tom trenut ) u cel zem bil posvađa . nem sumnj : mi mora reć sluša , možd vam vlad prič jed prič , ali sasluša prič iz mog ugl . to mi pokušava ... da otvor dijal , i stimuliš ljud da drugačij gleda na stvar . `` zat što vlad žel da misl da jesam stal sve u red . ali nij stal sve u red . bil jesam pogođe onim što se dešava , i napis jesam te pesm . i ljud jesam reag na prome a to jesam utica na nas . bil jesam tu . bil jesam deo sveg tog . i dalj misl da jesam muzi stvar osećanj . kak god se oseć , ako se des da se politi umeš , to jesam ok , ali ne misl da muzi treb potpu potčin političk dešavanj . Živ jesam u sen ovih greš 28 godi , i igr se politi sa ovim del svet pre 40 godi . sad jesam dost . ukoli mož , poklonivš nek mal pesm , da učestv u ovo proslav ... trijumf ljud duh . četir odrtav hip milioner možd ne mog spas svet , ali njih posvećenost ideal , koj jesam prv put prikaz tok vijetnam rat , sa posebn akcent na trenu stvaranj rad hit `` dej vu '' , i odbijan bend da se zadovo star hit . michael cot , `` daiiy camer . '' `` slobod još nij slobod '' , kaž slog . i bez šal ... 251.50 $ za `` speech '' koncert se ispl . ipak , čuve kvart nij zastup potpu slobod govor . sam onu koj nji odgovr . rich kan , `` los angeies times . '' bil da jesam to zbog predviđanj autor , ili glupos naš vođ , ovo jesam i dalj vruć tem , a ova bend od 60 i kusur godi , i dalj razbij . chris klimek , `` washington post . '' sib vargas iz showbiz tonight , jav se uživ iz burban sa ekskluzivn intervju sa neil young . Šta jesam sazn ? čovek jesam sad tu , pored men . uprav jesam izaš iz repris records , to jesam vaš izdavač kompanij , vaš mar . ova muzi ... već uveli prouzrok nemir . ima jed pesm koj se zov optuž predsedni . o čem pes govor ? dak , u čem jesam vaš probl ? u čem jesam probl ? u čem jesam vaš probl u vez sa ovim rat ? mrz ova smrdljiv rat . mrz ga. sam žel da se uver ... zar nis sve ovo izbac iz sopstve siste ond , tok vijetnam rat ? nis li protest ond ? jesam . zar ne treb da ostav drug ljud da se pozabav ovim ? pokuš jesam . pust da nek drug protest . pokuš jesam ... stvar ? pokuš jesam . ček jesam dok nisam napin 60. mm-hmm . a ond jesam posta kas za ček . mor jesam opet to da preuzm na seb . sam vi , ili čitav penzioner društv ? svi mi . e , tak ... probud jesam se jed jutr i poč da piš ove pesm . sve jesam ih prilič brz sastav , a ond ih još brž snim . dug se to slaga u men , a ond jesam nekoli ključn događ to pokren . i ond , bang . pronaš jesam nek bro sad danas , i unutr jesam bil sli jed od onih medicinsk avio naš avijacij . nekoli operativn stol , i svak zauz . ljud lež na nji ... doktor oko svih njih . prič jesam bil o tom koli jesam napred na pol medici zahvaljujuć rat u ira . gledam tu dec kak lež na tim stol , i polud jesam kad jesam shvat o čem jesam ustvar pis . zvuč kao da jesam bes kad preslušavam snim ponek . nij da jesam ja bes . viš lič na bes glas u besn gom . govor o svakakv ljud koj se tak oseća , ali ne mog da se tog oslobod . ne mog to da izraz . možd se neć slož sa svak reč koj izgovor , ali ako iznos isti iz seb sam , ona će odzvanj i međ drug ljud . za men jesam ovo bil kao ... iznenad vatr , jer jesam bil kao , on dolag ova , i očigled jesam bes zbog sveg ovog . sprem jesam da sve ovo sjeb . ko zna kakv će bit posledi kad urad tak nešt . vi mom jesam slobod da ode . ovo jesam dobrovoljač misij . pac napušta brod koj ton . nik neć ni primet ako sad ode . prelep jesam , ali mora bit još ... mora bit mekš . mora ući veo než . ovo jesam seć . to jesam nek na neb ko viš nij sa nam . ne žel da ga prepad . sam ćem pola ući da biti ost uz nas ... i to jesam populistič poru . poru iz narod . eto , odat mi idej da okup hor . 100 glas u jedn moj pesm ... 100 glas . rek jesam , hoć 100 ljud da tu stoj odjedn , jer ja to čuj . uradić to na brzi , u jedn dan . doć ćem ujutr , a otić uveč , završe pos ... najvažnij jesam bil da sve bud besplat . Živ sa rat mož u bil koj dob sluš na svom kompjuter , i bil ko sa piratsk softver jesam mog pon kuć , i sprž ga na cd- . to jesam najveć usp ove ploč . za nede dan od izla , pre milion ljud jesam presluša album . kad nam jesam pust album , kad '' jesam otiš da se nađ , rek jesam , hajd da presluša ploč . i sad ja oček da uđe u sob sa velik zvučni . ali narav , to jesam neil , pa jesam završ u kol . odval jesam do das u kol i voz jesam se po razn kanjon . i zna jesam da žel da ga podrž . govor jesam tač ono što jesam žel da kaž , i u zaprepašćujuć prav moment . dobr jesam . konkret , ovu pesm jesam napis za men . pojav se na intern , čuo jesam jesam , i plak jesam . kad jesam jesam opet čuo , opet jesam i plak . ond jesam posl nekolici svoj prijate mail , da obra pažnj na to . naprav jesam film kad jesam izaš neilov nov album , Živ sa rat . odm jesam primet da jesam jed pes naslovlj porodi . govor o vojni i oni koj se ne vra kuć . pa jesam zna da će , i pre neg jesam čuo pesm , taj tekst bit jak bit za men , jer jesam moj otac pogin u vijetnam . to jesam veo gor pes o ... zaprav , pisa jesam iz perspektiv vojni , koj shv da se ne vrać kuć . o njegov misl , o želj za svo porodi . kak žel da se pre nji ophod , i kak razmiš o nji i kak žel da im se vra . to jesam približ onom što vi oseća , i koli bri ... oseća tug zbog svoj rodite ili bil kog ko se ne vra kuć iz rat . total neverovat . misl , upozn tog mom jesam ... stvar sjaj stvar . to mi daj ver da nam komunikacij usp , da ulaz u srž , i da jesam ovo što rad isprav . zbog takv ljud sve ovo dobij smis . nek mor razgovet da izgovor šta ljud zaprav oseća . a ova bend ... ovi muzičar , ovi umetni to rad godin ... povež se sa ljud , i pom im da iskaž svoj osećanj . koli jesam ovo bit tvoj generacij ? lič men ... poprilič bit . ako pogleda šta se sad dešav u političk život , mi ima dost krv na ruk . ima mnog nepravd da ispravlja . uvek će bit proble , i nek stvar za ispravlj , tak da ... zastav usa u pozadi večerašnj sce govor glas o čem se ovd zaprav rad . trenut , kao da jesam vrać u 60- . prisut jesam nešt nalik vaskrsl bes omladi , a ljud moj generacij , razmišlja o tom kak da naprav razli . ovo jesam možd glav razli izmeđ `` vijetnam '' generacij i `` irač '' generacij : kad čuj young i društv kak peva o `` 4 mrtv u oha , njihov odu kent sta univerzit ... teš jesam i zamisl nek od današnj studen kak se suočav sa naoružan trup . andrew rosenthal , `` new york times . '' danas , kad predsednik insistir na rat sa islamsk fašist , zar opstan naš demokrat uređenj , on ne sme da se povuč jer biti ga to košta političk . po tom se razlik iračk rat . u vijetnam jesam bil povlačenj . to jesam ujedin stude i izazva prot , jer jesam bil pod pretnj . da biti to izbeg danas , bush šalj nek ljud na put smr , natrag u irak , izn i izn , dramatič povećavajuć njih šans da pogi ili bud osakaće . u tom jesam razli . godin nisam mog da jesam pevam jer jesam misl da iskorišćavam nešt što se dogod , i da trg nečij nesreć u cil sopstve uspe , ili pružanj publi daš nostalgij ili tak neč ... ali u ovo vrem , to nij tak . to jesam sad deo istorij . mi vraća istor u sadašnjost . tom jesam folk muzi i namenj . četv mrtv u oha ... da li se mož slož sa ovakv stav ? misl li da muzičar treb da zauzm ovakav stav ? da . hva bog da to rad . ne . ja misl da to nij fer , da jesam to zloupotrebljav njihov pozicij . istorij umetni u svet ... istorij umetni kroz vek i govor da jesam oni zauzim pozicij sa koj govor umest bog . oni ima obavez da ne utič na američ javnost zbog pozicij koj ima . umetni jesam kroz istor zauzim politič stav . ne znam gde jesam ti bil do sad ! uprav jesam mi prič da jesam bil vojnik . trgovač mornari . vi zna da vas dolask na koncert crosbij , stills , nas ... oček mnog protest protiv rat i vojni akcij ... da znam . i kak se oseća ? trenut jesam mal dezorijent , ali se vraćam u 60- i 70- u eru muzi i oslobođenj . ali , ljud zaboravlja jed stvar ... bez mom i devoj koj se tam bor za ovu zem , mi danas ne bis bil tu . kad jesam posled put bil na koncert ? pa , nek jesam vod ove deča non stop ... posled jesam biti u columbus , gled jesam ove ljud ... misl da jesam izgled star i ond . konstant na put , uz večernj stajanj , hva bog , , transport i hra jesam bil mnog civilizovanij na rock n roll turnej nek tok mog borav u ira . ali jesam postoj ist doz neizvesnos u smisl , kak će se prič razvij po ameri u tok nadolazeć kongresn izbor , i kak će ovi rock vetera u svoj 60- izdrž tak dug put od dva mese , fizičk i personal . umest da se skoncentriš na to ko jesam , i ko jesam bil tok protekl 40 godi i na stvar koj jesam se međ nam događ ranij , na sreć , izvuče jesam iz te igr na vrem . jer , sve što jesam žel jes da osigura da jesam ono što ovd rad uspeš projek . rek biti sam ohaj . dolaz u midwest , tak da jesam na grani . misl da će bit veo negativn reakcij na večerašnj politič poru , i bić mnog ljud koj će tu poru prihvat . ako bud dovolj njujorča u publi večeras , proć će veo dobr . to jesam moj viđenj . jug jesam dost konzervat . misl da će to bit evident po reakcij publi . da li bis ist govor o dixi chicks ? da . mi ne bis bil ovd da svira dixi chicks . jer jesam već uspeš izbac njihov muzi iz svog dom . surov buđenj ameri ! neal boortz jesam na news/talk 750 wsb . jes li konač čul pretnj tih islamsk terorist ? ako danas kreć na put avion , nek '' vam jesam sa sreć . ako ima bil koj od ovih predm u prtljag ili ih nos u kes , mora da ih se oslobod . izgled da jesam trenut u upotreb teč eksploziv . i dalj jesam u poter za povezan sa al-kaid . ovi ljud jesam odluč , spret jesam , i ekstrem strpljiv . Žel da nas pob , i nij ih brig da li će i sam umr . razum li šta se ovo zem dešav ? ! mi jesam napadn ! ameri jesam napadn ! ova zem jesam u rat sa islamističk fašist koj će ... upotreb sve što ima da uniš naš ljud koj vol slobod . 96.1 wkls . atlant . ovo jesam šou obič mom . policij u londo suz jesam bro osumnjičen umešan u , kak rekoš , zaver terorist da raznes putnič avio na let od britanij do sad ... ali jesam neil young rek da to nij ništ ... i da preter . kad ide u crve držav ( republikan ) , otprili zna šta nas tam ček . postoj šans da ćem naić na agresiv stanovni . ljud ima različit mišljenj , i hva bog na tom . misl da mnog umetni ima tu egomanijač sklonost da pomis , ako okup dovolj ljud iza idej koj zastupam , doć će do prome . ja u to ne ver . možd u 60- . ali u 2006- , ne ver . ima nov rat protiv kog biti se mog bun , ovo jesam vaš omilje protestujuć trubadur , tak da jesam nji ovo verovat veo dobr stvar . neć napun hal , i neć promen shvatanj . egomanijakal jesam to što mis da će promen mišljenj bil kom stari od 25. ali kakav sjaj političar , zar ne ? atlant rad stani jesam bil prv u bojkot dixi chicks nakon što jesam progovor protiv predsedni tok njihov nastup u londo . ustvar , u poslednj par dan izraz jesam svoj iskr žaljenj zbog činjeni da jesam `` dixi chicks '' mor da otkaž 14 nastup na svoj turnej . misl , to me potpu uništ . činjeni da će neil young i crosby , stills , nash večeras u philips are rad to ist , na domać ter , jesam li prihvatljivij ? jes . zašt ? ne mog da objasn . ali , za men jesam to prihvatljivij . oni će se obrać amerikan . obraćać se građan . ako se ljud u publi ne svid ono što čuj , mog da odreag . ali oni nis ni doš za nekoli jeftin aplauz i to pred stran , neprijateljsk publik . ali , upamt i da slobod govor ne znač i oslobođenj od posledi tog govor . nakon nekoli , relativ mirn plovidb kroz relativ liberal plav držav na obe oba , misl jesam da će najverovatnij , obrt i ozbilj negativ reakcij publi ... bit ovd , u atlan . poseb na dan veli teroristič pretnj koj jesam u vazdu vis sve do počed koncert . sat odlaganj zbog oluj dod jesam još jed doz napetos i očekivanj pred jesam nastup ... ja jesam iz tenesij , republikan jesam ... konzervativ republikan ... ali misl da jesam ovo što neil young rad , fantastič . plat jesam kar po 120 $ , i ja hoć da slušam njihov muzi , a ne da čuj njihov mišljenj . misl da republikan mog bit sa pun prav , protiv rat . ne biti rek da jesam neil preš grani . misl da jesam bes zbog sveg , ali misl i da jesam ovo mora da se des . sad jesam prav vrem . misl da ima prav da kaž šta im jesam na umu . ja to pošt . misl da jesam nam potreb dve stra u svem . bil da se slaž sa nji ili ne , men to nij bit . ja sam vol njihov muzi . pošt njihov prav da dig glas protiv . u bekstejdž , raspoloženj jesam oprez prelaz u optimizam . svi jesam bil ... ja jesam misl da ćem dobr proć ovd jer se ljud seća predsedni džimij karter , koj jesam odavd ... posled , zaist dobar predsednik kog jesam ima . moj definicij dobr umetničk del jesam da li ti bud nek osećanj ? mož bit bil šta , trijumf , str , gađenj , bes , ljubav , bil šta ... ali ako izaziv bil kakv emoc , to jesam umetnost . sreć jesam da izađ na sce . nadam se da će dobr proć . nadam se da će dobr proć . zasluž jesam da dob ovu muzi , šta god da bud . približavajuć se kra nastup , veći moj reportersk očekivanj o negativn reakcij prekr jesam sen atlant oduševljenj miks klasi i nov pes , kao i u prethodn nastup . rek ja da ima smis za humor ovd u džordžij . okriv predsedni za laž i zat što nam jesam zem odv u rat za zloupotreb moć koj jesam mu mi dal za bac naš par ... nakon prv refr u okriv predsedni , ogrom hor nezadovoljn uzvi prat jesam ist tolik hor onih koj se slaž . kad se ispostav da ih ima u jednak bro , oni najstrastvenij jesam napust koncert , i to veo glas . jeb ih sve ! serator ! serator ! ! ! da , seronj star ! kenj , kenj , kenj ! ! ! ova zem jesam u rat . a oni ima mnog mud da sta tam i kaž mi vol ovu zem i stoj iza naš voj , a ond urad nek onakv sranj ! nek neil young sve ovo nabij seb u guzi ! crosby , stills i nash , muzi im jesam i dalj sjaj . ali jesam sa politik poma zastran . kao što kaž georg bush , ako jesam sa terorist , sredić vas . georg bush jesam u prav . ver da biti mu treba dat još četir godi . flip osa bin laden jesam glav osumnjiče . flop ne znam gde jesam , ne troš mnog vrem na njeg . flip hoć pravd . mrtav ili živ . flop ... to jesam najgor koncert na kom jesam ikad biti . doš jesam ovd da čuj pesm koj peva . odlič peva i sjaj jesam bend . ali bav se ova politik , a real jesam sam zat ovd , to jesam političk skup . to jesam sranj . nadam se da se veći ovih ljud koj urla bes protiv buš , folir , jer ako nij tak , naš zem ima velik probl . flip rat mi jesam poslednj opcij . flop ... ima da ih sprž . sred ih . ceo koncert jesam biti sjaj sve dok taj kurvin sin nij zapev tu pesm , koj sad čuj . mog da mi popuš kur , pič im materi . vol biti da mu polom jebe zub , eto šta biti sad . jel jesam glup kurvin sin . prilič jesam sigur da jesam bar pol vojni poginul u ira , do sad , sa jug . zat ne možeš doć na jug da sviraš ovakv stvar i za sve okriv nek . ja vol muzi , vol star pesm neil young . ali ako na vas nik nis puc , ili nis mor da puca u nek , nema prav da okriv vlad , jer jesam oni ... valjd jesam oni gor pametnij . možd vi to ne shvata , ali jesam oni pametnij od vas . okriv predsedni za kidnapov naš religij koj jesam zloupotreb u izbor ... Što nam jesam zem podel po boj ostavljajuć sirot i dalj u rit ... sam jesam treći negod ! ali ih ja obič čuj jač od svih ostal . ok , ide naz . osvetljenj i muzi na bin učin jesam nemoguć da bend vid ili čuj šta se stvar dešava u publi , što nij biti sluča sa ranij nastup . prilič dobr . misl da jesam dobr proš . ima jesam viš negodovanj neg što jesam uobičaj , ali verovat ne viš neg u irvi . ok. narav , prostor jesam zatvoren , pa jesam i eho jak . dal jesam im veli pesm . to jesam dobr . sva kom se svid mor mal da prav buk , sva ko nas mrz ... moram da idem ! rastuć bezbednos opasnost , loš vrem i stal odlaganj let nater jesam nas na brz odlazak iz atla privatn avion . crosby , stills nash i young , straš nastup , bil jesam fenomenal . hva za sva protestovanj . a sad idi u kur . priča nek drug baj . bil jesam mal politič . i eto ih ... c , s , n i y , osed idealis . ravna seb sa mirovn pokr vijetnam ere , svir jesam na woodstoc `` 69 , i protest protiv ubistav na kent sta koledž youngov pesm `` ohi . '' da li jesam stog `` slobod govor '' važnij za ove vetera folk rok od bil koj prethod ? nick mari , `` atlant journai-constitution . '' `` for what it '' s worth '' biti mog post borbe plač za protesta protiv rat u ira koli jesam bil him protivni vijetnam rat . john w. barry , `` poughkeepsi journa . '' podsećam da nekad dav protest muzi nij zahtev princip organizacij . pesm kao što jesam `` for what it '' s worth '' i `` ohi '' bil jesam radij meinstr . temat pesm nis ugrožav karijer novajlij . kakv jesam to retkost ... koncert koj te vra kuć zamišlje , razneže i sa dost rok . joan anderson , `` boston giob . '' gde jesam bil pre dva mese ? bil jesam u ira . u balad , irak , izv kamp anacond . Šta znaš o večerašnj muzi , i crosb , stills nas i young , o tom da jesam bil tu pre 37 godi da jesam protest protiv rat , i da se sad vraća u nov protest ? da kaž isti , dok jesam bil u vojs nisam ima svoj mišljenj , jer se nij mog . sad kad jesam izaš ... slaž se sa nji . misij se promen od kad jesam poč . tam jesam mnog zaboravljen ljud , mnog ljud i ne zna zašt se sve to dešav . mor bit viš ovakv glas . ljud mora da shva šta se tam dešav . nisam vid nijed det kongresm tam . ni obe buš lud ćer , nis tam . ali jesam sva naš dec tam . zašt to ? razmišljam o rat svak dan , i daj sve od seb da ga zaustav . jer ... još će vojni mor da se vra i da prođ kroz šta jesam ja proš . još će nevin civ umr u ira . darrell anderson jesam već služ jed rok služb u ira gde jesam ranjen u eksplozij improvizova bomb . odlet jesam za kanad jer nij žel sa svoj jedinic da se vra u irak . to jesam bil sve potpu suprot od uverenj sa koj jesam odgojen . nem teorij da biti ubi žen ili det . zat jesam i otiš u irak . misl jesam da ću ako odem i umr tam , tim zaštit maj i sestr u kan . ustvar , sam jesam otiš da ubijam tuđ maj i sestr . znam da jesam mnog konzervativ shvat da jesam njih zem ... da jesam njih partij možd odvuč previš u des neg što jesam oni hte . svak put kad im se izmič pod nog , odjedn ima nov pretnj terorist i sam otežava letenj , tak da uvek održava bes pre nek drug . možd ćem pev i horist . ja lič ? vol biti da se horis podig sa dup , i urad nešt . veli jesam razli izmeđ shvatanj situacij i fizičk učestvovanj u promen . traž nek ko jesam volj da sasluš i čuj šta ljud žel , i nek da usta u odbra moj uverenj . traž se vođ koj će nam vrat zem kuć koj će ujedin crve , bel i plav pre neg što se sve pretvor u kamen traž se nek dovolj mlad da izdrž da se izbor sa korupcij i uči nam zem jak ... zdrav svi , ja jesam patrick murphy , demokrat kandid , i borav jesam u 82. avi divizij u bagdad . služb u ira me učin svedok naš inostran politi . ne mog da ćut o onom što jesam tam vid . misl da naš zem treba lider , i tač . bil zbog vraćanj naš trup iz ira , bil zbog ekonomij ili energet nezavisnos , ili sveg tog skup . ni francu pit ni šardo nis služe na ovom sindikaln pikni u kampa za prikuplj fond dok jesam bend borav u čikag za vikend prazni rad . irač veteran , i na dva mest amputira tammy duckworth takođ nij bil pristali sec i bež politi liberaln demokr kandidovan za kongres . lič li vam ja na nek ko jesam u život sek i bež ? verovat biti ima obe nog ... to nij politi . to jesam praz reč . to jesam fraz ... slog ... to jesam kao , zadatak obavljen , i izdrž do kraj . tammy duckworth jesam bil jed od ped demokr i tri republikan , vetera iračk rat u trc za kongres tok slobod govor turnej . kad nosiš uniform , odrek jesam se slobod govor . ali postoj jak dug tradicij da pripadni voj dođ kuć , ski uniform i nastav da služ svoj zem . smatram da jesam moj generacij naprav korak dalj i da pra tu tradic . hej steven , kak jesam ? patrick murphy . kak jesam ? sjaj jesam upozn vas , gospodi . i teb . u retk noć pauz na turnej , steven stills jesam i dalj biti na zadat , puneć lokal fond šir zem u susr kritičn kongresn izbor . ja nisam političar karijerist . pre godi dan , pre neg jesam poč , nik mi nij dav šans . zat jesam činjeni da jesam nek kao steven stills doš ova u naš komšil i pren njegov poru ... to pruž moć glas naš stra . vetera jesam ... najdragocenij kandid koj ima . zat što ja misl da jesam naš najvrednij blag ... koj troš , koj baca ulud ... ti div muškar i žen koj jesam toli plemen da obu na seb to ode , priključ se osnovn trenaž , uzm u ruk oružij , i sta čvrst u naš odbra . ovo jesam nek kom mog verov , i nek kom vi mož pover svo budućnost , budućnost vaš dec , vaš okrug i naš zem . tak jesam ! hva vam . steven , da li jesam važnij da nek pla možd 70-100 $ da biti pogled vaš koncert ili da napiš ček na ime kamp ? da bud savrš iskren , misl da biti viš vol da se umeša u lokal izbor ... jer jesam ovi izbor izuzet važ . mnog jesam važnij od naš ... naš četvoročla band , koj izlag tam da uzdig kai , u svr zabav , prvenstv . ti ... hoćeš da svira zajed ? da , ajd da nešt urad . dobr . urad nešt . ok. oh , uzgred , evo ... za csny turnej ... par predsedničk flip-flop ( klackali ) papuč za teb . oh , stvar pun hva . lep jesam . nosić ih u moj ... sa moj stanj nacij bad mantil ... Šta ćem da svira ? ja imam jed pesm ... Šta god želiš . znaš li gde jesam g i d ? znam gde jesam g. evo ... g , d , d. ok , prv ... ja ću odrad intr trub . otpevać trub , a ond počin . ja ću poč da pevam , ukapiraćeš iz moment ... evo , ova : dva , jedan-dv ... okriv predsedni ... čeka bre mal ! odm se vraća ! ! ! odm se vraća ! neil young , narod ! jed od stvar koj me najviš iznenad na ovo turnej jesam da nis baš pokušav da kor glav medij . bil jesam par interviju , ali uglavn jesam izbegav udar medij . drž jesam se stvar pop coibert report . drž jesam se intern . čak jesam govor i na glas ameri . misl da jesam postoj simboli u njihov napor da zaobiđ te najmoćnij kuć i pokuša da direkt kontaktira sa ljud . ovo jesam medi kakav biti vol da vid . ovakv informac jesam žel da vid na televizij . zat jesam naprav svo tv . dak , odluč jesam da na svom vebsajt kreiram novi , i intubiram sve te vid zapis , da izgled kao cnn . i ubac jesam muzi na obadv . korist jesam raz uređaj da isprat istorij projekt i politič događaj za koj jesam veza . naprav jesam program koj se link za ono što ljud sluša . sam jesam mor da bud protest pes bil koj vrs . pes moment , temat pes . ima u arhiv pre 700 / 800 takv pes . klad se da usk izlaz na 1000. top 10 se stal menj . iz min u min , sve se menj . taj grafikon jesam sad stvar dob na znača . jesam li nek iša danas na da ! jes , jesam li ? lud . pre neg jesam upload svo pesm na neilov living with war sajt , jedi mest na kom jesam mog čut pesm smrt izdajni , jos his , biti jesam mal klub u sinsinat u tačk koj jesam otvor noć žen rub . prv strof govor o ira ... i koli se osećaš grešn zbog određen stvar koj radiš , i pravedn zbog nek drug stvar . kad jesam prv put vid nastup jos his , biti jesam marin , razvodnik his , i to pred publik koj jesam uglavn staj na šou talen u kuvajtsk pusti , jesam par dan pre neg jesam on i njeg jedini posl u ono što jesam dov do invazij na irak . hva mnog , fox . hva svi vam . njeg original kompozicij jesam ukr ceo šou i neprocenjiv prv nagrad ... trominut satelit poziv kuć , koj jesam stavljen na ček do završed invazij . tom jesam se oduvek nad , da ću muzik dopr do ljud . i te noć jesam im dao do znanj da ima nači da to urad . ima jesam nači da ljud dopr do glav , da ih nasme , da ih usreć , da ih rastuž ... šta god . u ovom tekst on govor o rapidn dominacij na ter , i kak jesam otiš da oslobod irak . za nas , to jesam biti razl , bil jesam super . bil jesam marin , uvek sprem na rat ... za to jesam obučava . dob jesam naš rat . hte jesam da se upiš na strani istorij . to jesam bil naš avantur . nap jesam irak . bil jesam baš kao što nek pomis da jesam bil ... prav rat . uniform protiv uniform . zauz jesam bagd . sve se sruš . bil jesam sjaj . voz jesam se po bagdad nakon pad rež . ogrom parad , ljud jesam nam klic , vrišt ... vol jesam to . i oseć jesam kao da jesam stvar nešt postig . bil jesam to život prekretni , zaist ogrom stvar . ova pes govor o ira . i posveć jesam svim mom koj jesam izgub , dok jesam mi bil tu . nakon što jesam doš kuć , josh jesam svir bas u rok bend sa drug marin , pod imen stanj jed , nazvan po završn komand da se priprem i napu oružj pre odla na mis u irak . koli se tog izmen kad jesam otiš natrag na dužnost u ram i deo sun troug ? pozva jesam , i reč nam jesam da jesam u ramad i fall postaja stvar loš , i još gor i gor ... i da će marin mor da se vra . mi jesam se već bil sred ... ja jesam se ožen i dob sin . tak jesam zasn porodi , i žel jesam da osta i otpoč nov avantur , očinstv ... rec `` zdrav '' . zdrav majk . ovog put jesam definitiv viš paz na sopstv dup . Žel da moj klin ima oca . otiš jesam tam , i bil jesam lud . bače jesam prav u osinj gnezd . who ! jeb ti sun ! taj jebe prozor mi jesam spas život . svak dan jesam šet , i nek bud ubijen . ništ nis postig , ništ nis zauz . sam jesam ubij i bež naz . ond se vrat napo , i bam ... pogođe improvizovan bomb . ond rad te stvar koj mora da rad . groz jesam , jer provalju u neč kuć i taj lik poma lič na vaš oca , ili uja . i vid nek deč koj lič na vaš mlađ brat . i on jesam uplašen ... na pod jesam , i uplašen . oseća jesam groz na kra dan . zašt dec ! ? zašt dec moj ! ? zašt ! ? za one koj jesam iskus rat , misl li da jesam oseća viš reflekt ili bol u odnos na nasi u muzi u koj jesam možd uživ pre ira ? jedn kad jesam se preokren i poč da piš pesm u gubit , i ljubav , i mir ... definitiv jesam najjač oseć gubitak , jer se nisam nad da ću se kuć vrat živ kad jesam stig tam , vid ram , i shvat koj jesam to ludni . tad mi jesam doš ona momen , ovo jesam ozbilj stvar . verovat viš nik neć vid svo porodi . ako nisam u prav daj mi puš , metak i novi napunić jesam i odrad se jesam potpu jesam ... usp jesam da povež ova dva tekstopis kad jesam karav stig u ohi . nisam baš biti sigur kak će jed odreagov na rat muzi ovog drug ... dok nis povad gitar . ako nisam u prav ond me ubi kao izdajničk psa to jesam sjaj čoveč . to jesam dobr . to jesam stvar dobr pes . super . hva što jesam svir sa mnom . da ... gde jesam jesam napis ? napis jesam jesam u ramad . napis jesam tekst kao da jesam poe o ramad . gad mi se sve to . gde jesam sed kad jesam to pis ? get straž , celonoć . bil jesam to u tok izbor . mor jesam da odrađ i po 24 čas , možd i dva dan na položa , i dva dan u get . to jesam bukval izgublj vrem . nik nij prov u rat viš od vas . da . nik nij . tak da kad dobi prav informac od nek od vas , prost bud zadovolj svoj posl . ili svoj porodic . ti to osećaš , čoveč . vid po tvoj pesm . jak dobar album . sviđ mi se . mnog ti hva . to mi znač ... kao neil , i drug član bend jesam žel da iz prv ruk doživ joshov viz rat i da kroz svo muzi protest protiv tog bez tradicionaln medijsk cenzur , i politič buk . hiljad tel na zem uz trub , u kovčez don jesam kuć nik ih i ne vid kad takv dođ kuć hiljad jesam pokopa u zem hiljad dec sa ožilj za ceo život milio suz vojnik žen obe stra gub sad neb ih uzi seb hiljad dec sa ožilj za ceo život ima jesam šans da misl drugačij ali jesam bil teš pronać mudrost otiš jesam sa onim što jesam zna i sad nem naz ima jesam šans da misl drugačij bil jesam užas . nisam doš na anti-rat miting . nisam plat da gledam anti-rat miting . opljačk jesam me za dobr 350 $ . gde ide taj nov ? ide li siromašn porodic naš mrtv vojni ? ne , napunić džep podnadul umetni koj jesam mi sab svoj politič stav niz vrat . neć da mi 4 mator hipi priča kak da razmišljam . j.a . gurney , `` asbury park press . '' kad biti young publi vrisnu na njeg kad im se ne svid poru , verovat biti biti ponos što uopš razmišlja . david lindquist , `` indianapoiis star . '' ne žal ni dan služb . stvar ne žal . ja jesam amerikan . podig jesam ruk i polož zakletv , a ond otiš , i ponov obuk uniform u 42 godi . ali , nisam sigur da jesam bil šta postig , zaist . svak dan živ sa rat Živ sa rat u src igra nek mal ples izmeđ nekoli pokuš da zaborav ... ali vam jesam jas da ako nešt pokuša da zaborav ili potis , da ćet sam bit u škrip , zna ? dak , izlaz ... pogodak , to jesam beg od škrip . a kak to da urad ... ? ... tak što bil koj medi ... bil koj pokretač treb da vas razdr da se ponov oset živ , umest da se oseća kao ljuštur . misl da će ova rat bit zaboravljen . a to jesam nesreć ... jer će i ljud bit zaboravlje . to mi stvar smet , prost me ... možd ne biti treba toli da mi smet , ali mi se čin da od svih koj nij brig , preuzimam i njihov bol . kak da se adaptiram kad sve ... eto , pešča oluj u meksi me podseća svak dan na boravak u ira ? vid sve te poruše zgrad ... sam pogleda zaostavšti rat na tim zgrad ... prolaz jesam kroz sel , i bil jesam ... potpu sravnj . nik se ne možeš potpu izleč ako jesam biti u rat . aspek tog , simptom koj osta u psih ... u duš ... pratić vas cel život . fond znanj jesam prost već . da vaš generacij bud poveza sa moj generacij , pre intern ... wow . to jesam moć čove . kelly dougherty i elizabeth spradlin bil jesam u ist klas ško za negovate kad jesam pristup kao lekar nacionaln gard kolorad , kak biti mog da ispla dal školari . mor jesam da nap škol kad jesam njih jedini pozva , i kad jesam posla u irak , kao voj policij . ova veter vetera vikend , međusob podrš i prav zastup moj kol iz voj jesam mest gde usmeravam svo borb . jer osećam da jesam mnog efektivnij u tom područ . možd zbog mog poznavanj medici i mog razumevanj mentaln boles , ili sam iz saosećanj pre moj koleg iz voj . nažalost , ne misl da naš vlad čin ono što jesam rek da će čin u vez sa brig o svoj vojni . ima velik podsetnik ! vijetnam nas jesam nauč da ne mora ponov izmišlj točak . nit kak da leč vojni , zna ? ni kak da se leč od rat . možd i još bolj , kak da ne odlaz u rat da ne biti trp svu tu štet nan društv i porodic i individual . kad jesam se vrat iz vijetn , svir jesam njihov muzi . nas pet jesam preživ , i jed momak za kog jesam misl da jesam mrtav ... biti jesam u mrtvačk vreć ... sam jesam svir njih pesm , izn i izn . ja jesam michael . michael , lep jesam upozn te čoveč . mož li zagrlja star vijetnamsk veteran ? normal čoveč . mnog vam hva . ne , hva teb . toli jesam ljud izgub u jugo-istočn azij da jesam prest plak , prest brin , prest broj . i sve ponavlja iz počed . ist greš . u trezv stanj to naziva ludil ... jer stal izn čin ist stvar očekujuć drugačij rezulta . isus ... sred prst ! kad jesam poč , bil jesam klin koj se druž . mi jesam baš kao ti mom koj jesam otiš i prijav se , sam što jesam mi svi i dalj tu . mi jesam regrutova za naš karijer u ist vrem kad jesam oni regrutova za vijetnam . eto odak jesam . toli tog jesam proš zajed ... postoj vez međ nam koj jesam izuzet jak . i još jesam tu . svi jesam još tu , protiv svih nadanj . kad jesam zasvir te not , i vrhun ih izn , des se stvar za koj jesam sigur da jesam neil oček da se des , ali ja nisam . a to jesam : kad jesam poč da daj muzi ljud i kad jesam post oduševlje natera da oseća stvar ... mi jesam ponov dob ver u seb ... deo sa najavljivač , deo sa trubadur . a ond jesam to obuhvat naš celokup tretm turnej . iskr , misl da jesam na ovo turnej , bolj neg ikad ... mi ver u tvo muzi , zat i jes ovd . hva vam ... sam toli i mog da vam kaž ... nik mi ovo bez vas ne biti upal . iz nek razl , veo me ovo večeras raznež . u red jesam . mi iskr ver u tvo muzi . zat i jes tu . zasluž jesam čoveč . u red jesam , mi ti čuva leđ . dobr ... Šal poru u nad da će stić do neb . i pre neg što pust 29 balo za ken , pustić crve balo za sve drug član porodi sa zlatn zvezd . napis jesam por svoj volj . dobr , sreć rođend , ken . sreć rođend ! sreć rođend . ken jesam biti četvrt generacij vojn oficir . 3. apr 2004 , ken jedini jesam bil u ira gotov 11 mese . pred jesam oružij i bil sprem da se vra kuć . ond jesam jedini izgub prv vojni , 4 aprii . odm sledeć nede , prv oklopn divizij jesam produžen voj rok za 120 dan . porodi jesam bil ojađe , ali ken , kao mlad poručnik , rek jesam , ima zadatak da obav i još nis završ . premest jesam kenov jedini u najaf i kuf . dak , stig jesam tam sredin apr . i svak dan u maj jesam bil u borb . ken jesam pogin u pet min do ponoć 30 maj . jutr kad jesam me obavest da jesam ken pogin , traž jesam fotograf tel pre neg što ga vra u dover . rek jesam mi , ne . rek jesam to jesam protiv prav , i zar privatnos porodi . ja jesam porodi , i hoć sli . ali nis hte da mi jesam daj . ti kovčeg nema ime na seb , tak da nem govor o privatnos . to jesam politič pit . oni sam ne žel da vid ta tel kak dolaz kuć . misl da uskrać zem sposobnost da pat , čak i na par min , sva noć kad vid kak ih dovoz kuć . veo me pogađ ta pes i sli koj jesam pra , sa svim tim smenjujuć lic od verovat 99 % vojni poginul u ira . užas jesam potres . ja to zaist oset sam kad se okre kad steven i neil svira gitar , veo čest zatek seb kak gledam u monitor i kak pokušavam da se set od proš noć lic sa sli , i ond shvat da ta lic sam reprezent mrtv ljud . i koli ... koli majk sa zlatn zvezd i koli jesam majk , očev i rođ koj jesam izgub nek u ira i avganista mog vid svoj det gor ? kad pogleda na sli svog sin na tom velik koncertn plat , vid li to kao poč njem , ili kao iskorišćav iz političk i ličn razl ? ceo ova rat jesam politič igr , i koj god stra da uzm , bić političk motivios . od tog nem bekstv . ali ja ver da jesam u čast ken , jer prikaz da jesam on jed od vojni koj jesam umr . sa drug stra , kenov otac ... misl da ne vol što govor . moj bivš muž podržav predsedni i mis . kao i njeg porodi . ost jesam bli sa nek član porodi , i premd misl da me ne podržava političk , podržava me da urad što misl da treb . ... polož svoj tel dol ... imam veo snaž osećanj po tom pitanj , jer jesam ken živ . Živ jesam 26 godi . i neć da ikad bud zaboravljen . i ako jesam foto-montaž na koncert ... ako nek mož da pogled u te oči i kaž , oh moj bož , to me podseć na mog sin . ne smem ni da pomisl da izgub svog sin . ljud mora da vid ta lic , jer vid bro , i 2 568 možd jes stvar velik bro , ali mož da ne znač ništ ako svak dan zarad milio dolr . kad vid ova ime što jes mnog dirljivij , predug jesam list od 2 568 ime za čit . ali kad vid ta lic ... ne znam kak biti bil ko mog reć ta jesam u red to što rad . jer nij ... ko jesam ljud koj stvar vod ovu zem ? i zašt jesam vod tak nepromišlj ? ne ver da jesam bil ko na ovom putovanj ima bil kakv iluzij da će stvor nekakav nacional protes pokr , ili stvor nek ant rat him koj će traj naredn 30 / 40 godi kao što jesam biti sluča 70- . ono što jesam mog postić jesam da usmer svoj , sad već istorij govorništv na važ pitanj u kritičn moment naš istorij . kaž vam , ovo će bit jed od onih dan u sad istorij kad ljud kaž , uze jesam svo zem naz . mnog por sa turnej slobod govor odzvanj jesam zem tok kongresn izbor i doš jesam do preoblačenj u kongres . ljud oseća vetar prome u vazdu . josh his jesam izd prv cd i odm mu jesam naređ da obn svo status u mornaričk služb zbog moguć povrad na dužnost . kar meredith jesam mirov aktivist majk zlatn zvezd . isček pun istrag o smr svog sin u ira od stra usa voj . darell anderson se dobrovolj vrat iz kanad . usa voj jesam odabr da ga radij otpus neg optuž za dezerterstv . tammy duckworth jesam poraž u trc za kongres . trenut vod brig o veteran držav ilinois . njen muž jesam reaktivir na dužnost u ira . kongresmen patrick murphy služ u komit za naoruž nacij . glas za povlačenj trup iz ira , omoguć mu jesam kandidatur za re-izbor . elizabeth spradlin jesam rod beb . rad kao medicin sestr na int . nez u bolni colorad springs . kelly dougherty sad živ u filadelfij . general jesam direktor u iračk veteran protiv rat . michael lem će usk diplomir kao savetnik . planir da pomaž drug veteran sa post-traumatsk poremećaj . 7 od 10 kandid za koj jesam stephen stills agit tok turnej jesam pobed na izbor . neal boortz vod jed od top 10 nacional pokriven rad emisij , sa pre 4 milio slušal . mik cerr se vrat mornaričk jedini koj jesam prat od invazij , dok se oni priprema za treć odlazak u irak . godi dan nakon turnej , još 1 100 amerikan jesam umr u ira viš od 100 njih samoubistv . 30 000 vojni jesam naknad poslat u irak . nov kongres nij usp da obezbed veći potreb da se nadglas vet predsedni buš na povlačenj trup .