 film jesam adaptacij istinit događ danas će vrem bit maglovito.snež kiš će pad u ran jutarnj čas će mag se takođ oček u današnj temperatur će u seul -2 step celzijusov . mu jin -1 stepen.još nis stig ? mag jesam gust . ne znam ni gde jesam sad . verovat stižeš.m jin jesam pozn Šta rad song ? spav . plak jesam što te nem , jesam li pun plak ? tak jesam kod sve dec ne bri previš . nis lak doš do njeg tak utiŠ još koli moram da čekam ? zbog gus mag , do jutr sigur . pos ćem da vid . izvi . da li odavd ima autobus do ško ja ae ? Ško ja ae ? misliš na škol za gluv ? to mest jesam mal zabač , pa nem direkt linij . taks će da te košt bar 50,000 von . tek tak ideš ? Žur se . pričać sutr . ako možeš , ostav ovd kol na oprav . čič , šta jesam sa tob ? kak možeš da ubaciš u rikverc bez prover retrovizor ? o čem pričaš ? nisam ni pomer aut . čič , jel '' me zlostavljaš jer jesam žen ? ovog put jesam izabr pogreš osob . majstor , mog li da pozajm spre ? nemam reč . bolj da vid šta se des . g-đi , nisam ni upal kol . znam takv . predosećam da ćeš usk da upadneš u nevo . majstor , dođ da vidiš . ova osob jesam jak pija . Šta da rad ? Šta ? da li jesam sinoć opet mal viš pop ? jak mi jesam žao . pomoć ću vam da naplat osigur . zimogrožljiv jesam . sinoć jesam otiš na pić sa koleg . dok jesam se vrat , prozor jesam bil polupa . ličiš mi na nek ko biti polup prozor i pobeg . ali možd greš . još koli pa stiž ? ljud u moj profesij obič dob neprijate . naš pos jesam slič policijsk . cilj grup jesam nam oni ljud koj prav nevo nakon pić i zlostavlja porodi . pit jesam , kad stiž ? ti jesam mi kao odrast , ali zašt jesam nestrpljiv ? uostal , zašt ideš u škol ja ae ? podučavać dec . stvar ? ti jesam profesor ? sigur znaš znakov jezik ? Šta to znač ? misl da znam zašt imaš toli neprijate . kontaktira me nakon proce šte . nem da izvrdaš . u dobr jesam odnos sa policij ovog grad . zdrav . ovd direktor kancelarij . zamol zameni znač vi jesam student profesor gim ? da . on mi jesam profesor na fakult . profesor gim mi jesam naslik ova portr . vid . imam pun poverenj u kalibar studen profesor gim . biti jesam u ist odelj sa prof. gim do treć godi srednj ško . da nij izabr da specijalizir umetnost , sigur bis bil na ist fakult . ne mora da bud toli učtiv . moram . usk ćeš post naš nastavnik . moram da bud učtiv sa tob . zamenič . ovo jesam nov nastavnik umetnos iz seu , preporučen od profesor gri . ja jesam gang in ho . bić mi čast da rad sa vam . prv put vidiš identič blizan ? izvi . u red jesam . kad nas ljud vid po prv put , reag ist kao ti . sigur jesam umor nakon dug put . odmor se za vikend i poč sa rad od iduć nede . zamenik će sigur da te upu na zada . hjeong , kak misliš da ovo reš ? zamenič , ovo jesam ško . direktor , kak ćem ovo da reš ? zar nisam rek da jesam preporučen od profesor gim ? da li me zezaš ? jes iz seu , ali zašt jesam toli glup ? obič jesam potreb dat veli sum . ali pošt te jesam preporuč profesor gim , ond ćem se zadrž na niž cifr . traž par ? misliš da mest nastavni dobijaš džab ? stvar jesam nek ... zapam , ne primam ček . Škol razvoj fond ? kaž da sva mor da doprines . koli ti treb ? 50 milio von . čak toli ! kaž da jesam to već sa popust , pošt me preporuč profesor . o bož ! lep crtež . imaš oseća za slik . čas jesam već poč , zašt kasniš ? obraćam ti se . kažeš min jesam ? njegov mlađ brat jesam izgub život u nesreć sa voz pre nekoli dan . to det sad sigur nij na jedn mest sa misl . pogin mu jesam jedi brat . kak da ne bud depres ? nij sam min jesam . osećam da jesam ost dec takođ čud . Šta jesam čud ? nij lak objasn u par reč . g-di gang , prv put preda u jedn takv ško , zar ne ? ne mož ovu dec da tretira kao ostal normal dec . kad nek ima invalidit , takv osob se oseć nekompletn . u kontakt jesam sa tom dec pre 10 godi . do sad mi se nijedn nis otvor . jeon min jesam . njegov otac jesam mental retardir . jin ju ri.intelektual invalidit 3. nivo , potreb jesam posmatr gim jeon do . ona jesam siroč ... uprav jesam kren sa pos . jes li večer ? jeo jesam mal . jesam li song tu ? jesam li jel ? uprav jesam joj dal zašt jesam hraniš toli mal ? rek jesam da ne vol pirinač ako to hoć , kup joj . to bar nij skup . ne bri , ne izgladnj ti ćer . naš jesam par ? nem sve odjedn da podigneš , ima li kog ? da li se nešt des ? Šta tražiš ovd ? čuo jesam čud zvuk unutr . to ne znač da možeš u žen toal . Šta da jesam det proš i vid te ? izgled da nis upozn sa situacij . dec prav čud zvuk kad im jesam dosad . Štaviš , pošt jesam gluv , der se još glasnij . zaključać glav kap . bolj da kreneš . nedav me zabol glav od istrag . gom dec mi čest prav problem . naš dec jesam vam bil zamor pozornič jang , zar ne ? ne mog baš reć da jesam zamor . uči dec moral jesam takođ deo policij dužnos . ključ jesam da dec sluša . mnog put jesam im rek da noć ne napušta sob . nem poe da im pričaš . ne čuj . i to što kažeš . u red jesam . uđi . razvoj fond nij protiv zako . zar ne , pozornič jang ? narav . ako dovolj zarad , i ja ću doprin školsk razvojn fond . čuj da jesam iz seu . da li se dobr navikavaš ? u ovom grad se jedi menj gusti mag , tak da nem pun zbivanj . u red jesam . odgovr mi . Šta kažeš da ode na pić ? iak ova grad del oron , postoj mest gde se mušk mog zabav . ribi nis tak loš . min jesam , nepirstoj jesam posmatr nastavni sa takv izraz lic . usta ! sta mir . zar te nisam uči da moraš bit dostojanstven i kad primaš bati ? usta , min jesam . dobar dan . g-di pak , šta se des ? sam momen . ovo det se išunja iz spavaoni noć . čak jesam pov dve devojči sa sob . toli jesam brin da nisam spav cel noć . njegov mlađ brat jesam pogin iz ist razl . g-di pak , zamenik direktor vas traž . min jesam , zar ne razumeš moj osećanj ? otvor mi svo um i uživa u uzajamn pover . zar nij bolj tak ? Šta to radiš ? brz , ulag . ulag ! hej , ti ! dođ brz dol . dođ brz dol . Šta to radiš ? Šta da jesam pal sa prozor ? Šta ti jesam ? izvi . uplaš jesam te . urad jesam to jer jesam se brin . Šta to radiš ? eduk dec . ko jesam ti ? ko ti jesam dozvol da im ovo radiš ? ja jesam upravnik spavaoni , jun ja ae . zaduž jesam za edukac van nastav . ovo jesam nešt u šta ne treb da se mešaš . nabijaš glav det u veš maši i ja da se ne mešam ? jes li lud ? čul jesam za nov nastavni iz seu . navod ne razlik pišać od govn . misliš da manj vred jer dolaz iz drug grad ? u seul imam mnog prijate koj jesam tužio i advok . ako te vid da opet ovo radiš , postarać se da te bac u zatvor ! zat posluša moj sav . jeon do . hal . koj čič ? ah , taj čič . Šta jesam bil ? misl jesam da jesam se raskusur za oprav . kažeš da bij dec sa invalidit ? to nij diskriminacij , već prav zverstv . det jesam u užasn stanj . čič , šta jesam to rad tam ? naz nje rodite . ona jesam siroč . čuo jesam od direktor . edukativ metod jun ja ae jesam loš . g-di gang , razumljiv jesam što jesam lju zbog nevo učeni u ovakv situacij . već jesam ukor g-đi jun ja ae pred isključenj . da li bis bil velikoduš da joj oprost ova put ? g-đi jun ja ae jesam shvat greš svoj postup . otiš jesam da se lič izvi učeni jeon do . ali izgled da se jeon do nij vrat u svo sob proš noć . valjd se nij ništ des det ? bri se za nju . zaprav , nje stanj jesam jak loš . zat jesam jesam posl u bolni . stvar ? jak jesam ozbilj ? sad nij . rek jesam da mož sutr da se vra . ne mora da bri . mi ćem se pobrin oko otpus procedur . u koj jesam bolni ? pošt se jeon do ne oseć dobr , Šta kažeš ... nacrta ti men a ja ću tebe.zašt ? ne želiš ? imam modri i ozlede. bri . čič , gde jesam sad ? možeš li da svratiš ? kreć sa pos . možd će bit nezgod da diskut u bolni . nađ se ispred . dogovor . važ . Šta jesam bil ? jeon do , ona ... ... jesam bil gotov napastvova . Štaviš , direktor jesam biti izvršil . prisil jesam na anal zadovoljav , ali igled da nij biti uspeš . jer jesam det premlad . to jesam glupost ! ko jesam to rek ? jes li opet pop ? koli jesam sip u seb ? jeon do mi jesam ovo napis proš noć . jesam li stvar biti direktor ? da . jeon do nij bil jedi napastvova . bil jesam nekoli izvršil . nastavnik po ime pak bo hjeon jesam seksual zlostavlj deča . zar ne razumeš moj osećanj ? jesam li zamenik jedi počin takv del ? zamenik , direktor i g-din pak bo hjeon . ond , mora da prijav policij . policij jesam ta koj šalj dec naz u škol nakon što jesam pod prijav . svet jesam se dec tak što jesam ih brutal tuk . upravni spavaoni , jun ja ae , koj jesam preb jeon do , jesam usvoj ćer osnivač ško ja ae . drug reč , ona jesam direktor mlađ sestr . da li se devojči po ime gim jeon do nalag na lis pacijen ? a još smešnij jesam ... ... da jesam jun ja ae i direktor ljubavni . kad jesam zgrab jeon do za kos , rek joj jesam sledeć . ako se usud da zaved direktor , čič . sam mal . centar za ljud prav mu jin reč nam jesam da jesam zlostavlja od direktor ško ja ae prošl četvrd . možeš li preciznij da nam kažeš šta se des ? tog dan , nakon ško , otiš jesam u sob ond , otiš jesam moj drugari ju ri jesam nij se dug vraćala.reš jesam da odem u ond jesam vid direktor koj odv me u svo kancelariju.tv jesam biti upaljen.vid jesam sli nakon što jesam zamenik uša , skin mi jesam pantalone. li kog ? da li se čuj ? kiš danas neprest pada.zv kaplji koj jesam kao šaput da jesam drag slušao , zašt ne otvor prv pes koj puštam će posluša cvat ruž od jo sung mo.sad jesam sve u red . jeon do kaž da jesam ist vid . ako se usudiš da ubić te.izgled da nis upozn dec čest prav čud tat ! stig jesam , mam . koli ti treb da otvoriš vrat ? Šta radiš ovd ? nis valjd od podučavanj gluv dec i jesam post gluv ? zašt se nis najav ? doš jesam u kuć svog sin . da ne treb da zakaž ? nij ovo hotel . kak možeš da dovedeš boles det ? zar jesam zaborav ? danas jesam godišnji smr songi mam . kak jesam u ško ? ona . Šta jesam ? ne cen te ? moraš bit tolerant . ljud iz provincij jesam mal ksenofobič . Šta jesam to ? čul jesam da tvo direktor ško vol orhidej . profesor gim jesam pomen da tvo direktor ško ima dobr vez . čul jesam da jesam nekoli nastavni pre teb prebač u seul nakon dobr odnos sa direktor . mam , da li znaš šta jesam ti ljud ? mam , da ti kaž . ti ljud ... misliš da ... ... ne znam kakv jesam ljud kod koj kupuješ mest ? da li znaš odak mi par ? ono jesam depoz za kuć . vrat jesam kuć ? odat jesam doš upl ? a šta jesam misl ? ne mog da ukrad par , zar ne ? nik nis zarad nek par . kak drugačij da dobi toli sum ? razum , ali zašt jesam vrat kuć ? stvar jesam nemoguć . kak možeš da se tak ponašaš ? tok život jesam bescilj lut sa želj za crtan . zar jesam zaborav da jesam songi mam i ja podig song i preuz tvoj trošk ? pre neg jesam songi mam umr , i dalj jesam brinu za song i teb ! tat , da li se svađaš sa bak ? ti ćeš men da popuješ . ti se fokusira na pos i ne zanoveta . trud se najbo što možeš u svo rejo . song in , jes li dobr ? mam . brz . evo lek . song in . dođ , udah . još jedn . dobr jesam . naš jesam kuć u blizi naš prethod boravišt . iak jesam mal , dovolj jesam za men i song . in ho , ne optereć se drug stvar . sam mis na song in , mol te ? Šal zvanič molb za razrešenj direktor ško ja ae . i da se kaz oni koj jesam zlostavlj dec . izvi . mog li da se umešam ? ona seksual zlostavljanj ... da li jesam se des tok čas ? drug reč , tok rad vrem ? gledajuć ove snim , jas jesam ... ... da jesam dec zlostavlja pos ško . bil jesam pos ško . ako jesam pos ško , ond nij u naš nadležnos . Šta ? pošt jesam g-din gim počin ona del pos ško , zašt biti to biti naš rejon ? takv stvar potpada pod opšti . direktor , zamenik i nastavnik jesam seksual zlostavlj učeni u ško . zar to nij nadležnost odeljenj za obrazov ? sluša . Ško ja ae jes pod naš kontrol . ali dom ško ... i škol spavaoni jesam u nadležnos skupšti grad i socijal služb . pos ško , dec jesam pod uprav dom . zat treb da ode u grads većni . već jesam bil u gradsk većni . pošt jesam se del des na ter ško , treb da traž sav od vaš odeljenj . rek jesam vam da inciden nakon ško nis u naš nadležnos . Žen ! dec jesam svašt doživ u toj ško a ti mi pričaš da nij do vas ? rec mi ko jesam glav ? da nij kapet kuk ? ili možd bel kuć ? grad većni . zašt ne istražu ? dec jesam seksual zlostavlja u toj ško . Štaviš , od direktor . zar vas to ne zan ? narav , istražić . zašt ond ne istražu ? g-đi seo , taj direktor jesam stareši crkv mu jin . istakn jesam hrišćanin i cenj ličnost ovog regio . zat jesam vam don dvd sa snim dečij izjav . eto vam dokaz . zašt ne reagu ? kak mož na osnov izjav gluv dec da ode i uhaps čove ? Štaviš , taj čovek jesam prim sertifik za uspeš rad pre par dan . uostal , ako ima proble koj se tič ljudsk prav , mi ne mož da haps . g-đi seo , te stvar bis treb da zna bolj od men . naprav jesam svašt ono dec . zašt mi sereš o ljudsk prav ? ako ćet ova da nastav , obratić se državn tužio . ako to uči , biti biti vam jak zahval . ne skač na zaključ i optužb da ne žel da istraž . bez tužioč prepor , naš ruk jesam veza . nisam sreć zbog ovog . misl da ću forsir sin da posta tužil . hal . g-đi seo , ovd jeong hun . kaž da jesam zainteresova stvar ? razum . eto me odm . dođ ova . deriš . min jesam , usta . Šta se izležavaš ? brz usta . gde jesam jeon do i ju ri ? zar nis drugar ? ne mumla . govor . govor jas i glas . ovo jesam frustrirajuć . ima da progovoriš ! tupa ! uvek mumlaš . kak da te razum ? ovo det jesam stvar ... g-di pak , omator jesam . izgled da vas se dec viš ne boj . g-di pak . ovo jesam direktor kancelarij . nađ tiš mest . stvar će da bud kažnje ? da , obećavam ti.zašt jesam tvo brat otiš na prug ran ujutr ? možeš li nam reć šta mu se des pre smr ? kad jesam g-din pak bo hjeon kren iak to nisam žel , Šta jesam ? Želiš prv ? suviš jesam glasan.rek jesam ti da ne mog da jesam li ti već rek nisam ti dozvol rek jesam ti da tih čekaš svo red . dolag ova ! deriš jed ! ne znam koli dug min jesam ! skin mi jesam odeću.ond se pop na men ... zar nis mog da se opireš ili pobegneš ? ako se opir , da li se tak nešt dešava ranij ? u nastavnikov kuć , moj mlađ brat jesam biti slab . biti biti u velik bol pozornič jang , šta to rad ? imaš prav na advok , jer jesam pokren postupak protiv teb . hapsiš me zbog onog sa televizij ? montir jesam . sve jesam laž . stvar veruješ da jesam onakv osob ? ja jesam stareši crkv mu jin i posveće hrišćanin . pozornič jang , ti jesam takođ zna za ovo . pust me . da li zna kog haps ? ja jesam prijatelj tvog nadlež . kak se zoveš ? nisam završ sa tob . hjeong , ne moraš da brineš . ništ ti se neć des . bog će te blagoslov . ne bri . pozabavić se ljud koj bla reputac mog brat . kak maleroz dan . pozornič jang . hjeong . pus me . pozornič jang , zar stvar ne veruješ u men ? kak možeš ova da nas tretiraš ? dal jesam ti mnog poklo . ovo jesam danas dig veli praši kod tužio u mu jin . ako ovo ne reš kak treb , ne sam da ću ja bit kažnjen , već i moj nadlež . neć da se ponavljam . zat ne ser i sluša šta imam da kaž . povuc sve vez . nađ advok koj jesam poč karijer kao sudij . mor da bud sudij ministar kov . još bolj ako jesam rođen u mu jin . nemo da plačepizd u javnos . to ostav za večernj molitv . pre neg nađ advok , treb da se ponaša nezainteresov i učtiv . baš ona kao pre dec koj jesam zlostavlj . jas ? drag građa mu jin , stareši li gang bok li gang seok jesam u poslednj 10 godi , rad dan i noć , kak biti doprin oni jesam verni i služ isus , posvet jesam svoj živo dobročinstv . ipak , zlonamer ljud jesam se obruš kak laž . mol sve građane.de ne čuj ove stvar . oboji stareši jesam prov živo jeong hun . jes li prover pozadi njihov advok ? advok se zov hvang u sik . on jesam pozn talentova advok u mu jin . završ jesam srednj škol u mu jin jedn jesam biti u ministarstv . ovo jesam izgled njegov prv sluča . jeon gvan jesam u . Šta jesam jeon gvan jesam u ? bivš državni ima privilegij tok suđenj u privatn predm . zašt jesam ova dvoji toli identič , kak po izgled tak i po karakter ? Živ jesam u sramo poslednj nekoli dan . zašt jesam bog žel da ove dan proved u pat ? moj otac , g-din li jun beon . jer se smil na gluv i nem , iskorist jesam svu ušteđevi da podig škol ja ae . postoj već 50 godi . još od detinjstv , moj brat i ja nis zaborav šta jesam govor . lep tretira ove jad jaganj . ne mož da čuj . nađ prevodio . tiši . tiši . vaš visos . ne mož da čuj vaš molb za tišin . u sud , ako govor bez dozvo , dobija nal da napust sudni . ja jesam seo jak jin koj rad u mu jin centr za ljud prav . ova sud se bav osob ošteće slu . kak bis pomog ljud , mol vas doved znakov interpretator . seo jak jin , mol vas da napust sud . prigovor . policij službeni , šta čeka ? vod jesam . prigovor . protiv se . vaš visos , prigovor . Šta jesam loš rek ? od ovog moment , ako nek šuš , zakon će bit strikt sproveden na svak od vas . odbra , nastav . isus će vas štit . amen . Šta ? silov . prezriv čoveč . u svoj oči , vidiš sam prljavšti ? gospođ , šta to rad ? odak jesam ova zlosutni iskoč ? ko jesam vi ? ja jesam li gang seok žen . Šta izvod ? zlosutni jed ! ne čin to . kak smeš da tužiš mog muž ? misliš da nas mož zlostavlj ? gospođ ! neć vam dopust , zlosutni ! pus me . đavo ! pus me ! da jesam moj muž učin ona nešt , mog biti da mol na kol , ubi biti ga na mest . čič , ti nis normal . pljunu te u lic a ti mir pitaš zašt jesam to urad . mog li da osta mal u tvoj kancelarij ? zašt ? nis valjd pobeg od kuć . otpušten ? ti ljud mis da mog da otpušta kak im se ćef . čič , ništ ne bri . postarać se da bud kažnje po zako i da ti vra pos . stvar ti zavid . Živiš prost život . sta mi jesam do ljud . moj život nij mir mor kak ti misliš . uvek me brinu poslednj mod i nisam ima normal sastanak . uvek jesam bil loš u ško . ne mog da nađ pos . a od mizer pla od trenut pos ... čič . jes li zažal ... što jesam učestv u ova neč ? mam , stvar jesam neverovat . znaš da danas primam plat . uplat jesam jutros . odi u ban da proveriš . da , sve jesam dobr . ne . dođ ti . jak jesam zauz . imam dost pos u ško . nakon ovog napor period , videć da dođ kuć . kun se bog mi jesam svedok da ću govor isti , sam isti i ništ osim isti . ako se ogluš o reč , bić kažnjen po zako . svedok o jae sik . advokat odbra , mož da poč ispitiv . g-di o jae sik . koj se posl bav u ško ja ? ja jesam obezbeđenj i noć čuvar . koli dug rad tam ? oko 5 godi . za protekl 5 godi , pod uprav jesam direktor i njegov zameni . Šta misl o nji ? oboji jesam dobr ljud . dobr se bri o men . sudij , prigovor . pitanj nema vez sa sluča . usv se . mol vas da se drž pitanj vezan za sluča . da li patrolira škol sva noć ? da . patroliram na sva 3 sat noć . dobr . znač za protekl 5 godi , da li jesam primet da direktor i njegov zamenik pojedinač dovod dec u svoj kancelarij van škol nastav ? nisam primet takv sitaucij . mol da im interpretator znakov jezi jas stav do znanj , da ukoli nastav sa buk , tražić da nap sudni . pomenu jesam da na dan kad jesam gim jeon do gotov zlostavlja , da jesam sre gang in hoa ispred toal , jesam li tak ? da . Šta vam jesam rek ? rek jesam da čuj dečij glas kak dolag iz toal . zat ? traž jesam da prover . pa jesam otvor vrat toal , i uša da prover . jesam li bil nek unutr ? nij bil nik . u red . nemam viš pitanj . tužioč , na vas jesam red za ispitiv . svedoč , gde jesam rad pre ovog pos ? rad jesam kao obezbeđenj u osnovn ško mu jin . zašt jesam se prebac u specijal škol ? po ovim poda , zarađu manj u specijaln neg običn ško . zat ... jer dok jesam bil u osnovn ško mu jin , uhvaće jesam kak krad škol inventar . tak stoj u policijsk dosije . jesam li tak ? Ško vas jesam otpust i nis rad 3 godi . vaš visos . tužil postav pitanj ne veza za sluča . ne , postoj povezanost . jer postoj dogovor izmeđ ško i nje osob . tak jesam nemoral i nast . javnost nij zna za ovakv stvar i sad jesam vrem da se otkr . ovo jesam verovat ključ za rešav sluč . prigovor odbijen . nastav mol . kak jesam dob pos u ško ? definitiv nij bil lak zbog vaš prestup . pomog mi jesam saradnik . još kak da vas jesam spoj saradnik . takođ jesam dal par na ime škol fond , nakon čeg jesam dob pos . ali šta ukoli ova sluča prouzrok zatvar ško . izgub bis sve i završ na uli . jesam li to isti ? nemam viš pitanj . svedoč , da li jesam vi doktor koj jesam doš iz centr za ljud prav ? da . Šta jesam rezult istrag ? postoj simptom inflamacij u genitalij . himen jesam probušen . da li seksual zlostavlj postoj sam kad jesam himen probušen ? ne . ciklus ili masturbacij mog da ga probuš . kao ginekol , sigur jesam pregled mnog pacijen nakon seksual zlostavljanj . da . kakv jesam obič stanj takv pacijen ? atak na genitalij jesam jak ozbilj . Štaviš , oseća se poniž i gotov izbezumlj . kad jesam pregled jin ju ri , kakv jesam bil nje stanj ? jak zbunjujuć . bil jesam neverovat smir pa jesam pomisl da nij zlostavlja . nij ima ran i modri . drug reč , misl da nij bil zlostavlja , jesam li tak ? da . nemam viš pitanj . ova doktor jesam general sekretar srednj ško alum za devojči u mu jin . ona žen jesam direktor . vaš visos . Šta jesam ovo ? ovo jesam preliminar analiz izvešt od jin ju ri pisa od svedo . da li drž prav preliminar rezulta analiz ? drug reč , napis jesam 2 preliminar izvešt , zar ne ? to jesam zat ... odgovor sa da ili ne . pogleda analiz prv izvešt . genital povred pacijent i cep nje him nis prouzrokova seksualn snoša . u drug izvešta kaž ... seksual snoša nij biti razl . umest tog , kaž ... ... da jesam usled drug razl . ovo jesam drugačij od prv izvešt . Šta jesam razl za prom proce ? zašt jesam promen analiz ? u to vrem , ja ... nisam zna da će bit tretir u ova ozbiljn sluča . ne govor valjd da piš analiz zavis od ozbiljnos situacij . u jedn analig , napis jesam da nij usled seksual čin . u drug jesam napis suprot . jesam li tak ? svedoč , zašt jesam promen svo iskaz ? jesam li stvar zbog ozbiljnos sluč ? nij . misl jesam da oštećenj him nij bil nešt što se skor dogod . umest tog , des se bar pre 5 godi . ako jesam pre 5 godi , žrtv jesam ima 9 godi . premlad jesam da biti tad ima odnos . zat ... pit . jesam li stvar moguć da jesam ima snoša sa odrasl čovek ? čak i da jesam moguć , bez pristan žen osob , ova nešt ne mož da se des , zar ne ? tiši . tiši . min jesam , ništ ne jedeš . jeon do , zar nis glad ? kad jesam bil mal , to jesam bil pre neg u to vrem , čul jesam ali sad jesam jak tiho.najbo i najlepš se ne vid mora da se ose u srcu.t jesam cit od helen keler.t mi jesam omilje citat.Št jesam rek ? kaž da biti bil lep da jesam joj otac . kaž da biti bil lep da jesam joj ti mam . hej , ona već prič kao odras . do sad nisam ima normal vez . kak mož da nas spoj ? čič , ne sanja . nem nad za nas dvoj . zašt ? zašt ne odgovoriš ? brz mi odgovor ! ja jesam taj koj jesam iskorišćen , ne ti . ko kaž da jesam ti iskorišćen ? sam jesam rek . prv , ispitiv optužen . gledajuć det koj sed tam . Šta oseća ? u ovakv situacij . u koj jesam bil žrtv svih vas . oduvek me zanima ... ko jesam rašir ova apsurd glasi ? ali kao da se sećam lic det kroz magl .. optuže . kaž da se ne mož jas set ovog det koj vas jesam tuž za seksual zlostavlj ? vid jesam jesam sam par put ... direktor ne greš . to det jesam takođ intelektual nesposob . i ja se sećam da jesam jesam par put pomil po glav . optuže pak bo hjeon , a vi ? iz mog jesam odeljenj . nem razl da jesam ne pozna . oduvek jesam vol i cen tu dec . međ nji , ko ti jesam skin odeć i nan ti bol ? sva troji . koli put ? mnog put . mnog , mnog put . da li se sećaš kad jesam poč ? kad jesam bil u treć osnov . zamenik direktor biti mi uvek dao par nakon tog . svak put biti mi dao 1000 von da kup slatkiš . zamenik direktor mi jesam skin pantalo . suviš jesam bol . rek jesam ne i odgurnu ga. jer jesam se boj , pokuš jesam da pobeg . međut , on me jesam zgrab . bac me na sto . takođ mi jesam vez ruk i nog . koj laži.sudij , ovo det jesam lud ! ne ver joj . sve jesam laži.ka smeš da lažeš ! da li ti jesam nek ko ti jesam rek da kažeš te laž ? pogodb ? dec jesam seksual zlostavlja . kakv sad pogodb ? da , pre tužio . dec koj ima 13 i viš godi i koj jesam proš seksual zlostavlj . ako se slož na nagodb , njihov svedočenj postaj nevažeć . ako se tak nešt stvar des , čem nagodb van sud ? jeon do nem rodite . tu se ne mož pun . ali rodite min sua i ju ri jesam mental retardira . koj zver . zlostavlja dec bez rodite . kad se ju ri i min jesam slož na nagodb , ond sam preostaj direktorov seksual zlostavlj nad jeon do . profesor . Žao mi jesam što jesam mor tak nag da vas vid . ne , u red jesam . treba jesam da vas poset . čuo jesam nešt o sluča ja jesam te preporuč ono ško . nalaz se u sredi i moj pozicij jesam neprijat . Žao mi jesam . ne moraš da mi se izvinjavaš . ali ako ova sluča nastav da se odugovlač , nećeš ima nikakv koris od tog . ovo jesam nov koj jesam ranij donir ško . mal jesam dod . nadam se da ćem poravn sluča sa jeon do . jak bis cen ako biti g-din gang pomog . ako jesam volj da pomogneš , mi ćem preuz trošk za školov jeon do na univerzit . takođ ćem jesam posl u inostranstv na dalj studij . narav , nastav biti sa slikan . misl da biti biti greh kad ne biti nastav karijer u ovo oblas . već jesam ured tvo prelazak u škol u seul . mor biti tam da radiš napor jed ili dva semestr . već jesam se dogovor sa škol . ond biti post stal nastavnik . Žao mi jesam profesor . imam drug stvar u pla . sel se odavd . g-di gang . treb da misl na svo ćer koj jesam još mlad . čuo jesam da vam jesam ćer boles . pregovor oko nagodb jesam već obavlje . izgled da jesam otac od ju ri ubeđen od stra rođ . dobr znaš . otac ju ri jesam mental retardir . pa ... jeon do , jes li samouver Šta radiš ovd ? rek jesam da jesam zauz u ško i da zat ne dolaziš kuć . jel '' ti ovd ško ? misl jesam da neć sazn , pa mi zat nis rek ? mis prv na seb . bri se o porodi . ne moraš uvek da ispravljaš kriv dri . moram unutr . alo ! jesam li ti ovo det važnij od tvoj ćer song in ? biti jesam prisut kad se det naš u nevo . ali biti jesam bespomoć . ako biti sad odust , ne biti ima samopouzdanj da bud dobar otac pre song in . gim jeon do . rek jesam da te direktor zlostavlj . jesam li to tač ? tak jesam . da li jesam obič u dobr odnos sa direktor ? ne . kak ond znaš da jesam , osob koj te napastv , stvar biti direktor ? sre jesam ga par put u ško . Štaviš , ta osob me jesam odvuk u zamenikov kancelar te noć . u tom sluča , od ove dve osob tam , koj jesam direktor ? prigovor . ne mož se zahtev od žrtv da potvrd identit osumnjičen koj jesam već potvrđen . ovo jesam jak bit pit . rek jesam da jesam direktor zlostavlj . za žrtv , to jesam sam prolaznik . međut , iz perspektiv direktor i njegov brat ... moguć jesam da počinil nij direktor već njegov mlađ brat . tak direktor li gang seok viš ne biti biti osumnjiče . prigovor se odbij . nastav mol . od njih dvoji , ko te zlostavlj ? vaš visos , jeon do zaht da ih pogled izbliz . prihvać . zatvorenik sa serijsk bro 4022 jesam zaist optuže direktor li gang seok . ali , kak ga jesam prepozn ? da li li gang seok ima nek specijal karakteristi ? direktor i zamenik direktor , ne zna oboji znakov jezik . u večer kad me direktor nap u toal , i svak put kad jesam čin loš stvar ju ri , uvek biti prav znak jedn ruk . koj znak ? ako se usudiš da kažeš drug , ubić te . pokaz jesam taj znak oboji . sam jed od njih jesam razum i promen jesam facijal ekspres . stog , ta osob mor da jesam direktor . jeon do , pre tvom svedoč , nakon večer , na put do kuć , primet jesam da jesam ju ri nest , jesam li tak ? nakon tog , vid jesam direktor kak jesam seksual zlostav u kancelarij . jesam li to isti ? da . dak , na put do spavaoni , čul jesam priguš muzi iz kancelarij . pa jesam promen putanj i otiš tam iz znatiže , jesam li tak ? da . vaš visos . to jesam to . priguš muzi . svi zna da jesam jeon do gluv . pa ipak , čul jesam muzi . ovo gluv det , nakon što jesam čul muzi , prat jesam zvuk . kad jesam stig do izvor muzi , vid jesam direktor kak joj sil drugari . vaš visos . ovo svedočenj jesam apsurd ! da nek ova izmiš ... kaž da nij lag . stvar jesam čul priguš muzi . pes od jo sung mo . svedoč , ima poremeća slu , ali i dalj čuj muzi , jesam li tak ? da . jeon do . od sad vrš testir da prover da li čuješ muzi . ako čuješ muzi , podig ruk . poč . prizna validnost svedo . nek se unes u zapisnik sud , da jesam jeon do potvrd identit osumnjiče . nared sasluš jesam u petak . advok optužb i odbra , ako ima nov svedo , pošalj podnesak sud . Šta jesam oni ljud sve čin ovo dec ? kad završiš , vra se kuć . g-đi seo . Šta ćeš ovd ? izgled da jesam tač pogod . tač . to jesam ... ugovor . kad jesam min suov bak vid par , odm jesam potpis ugovor . jak smeš . nij bit koli jesam siromaš ili nepismen , naš unuč jesam ta za koj se treb bor . zbog par , reš jesam da se nagod mim sud . narav ... ovo nij ništ neshvatljiv . ima sin koj jesam po ceo dan u bolničk krev . nje snaj jesam razved . još jesam nje unu gluv i nem . saosećam sa njom . bog baš nij gled na njih . nastavnič , kad svedoč , Žel i ja dobr da nastup kao pa jesam ovd sve zapisao.kad jesam g-din pak bo hjeon čin min jesam ! treba jesam da svedočiš. viš ne možeš.zašt ? tvoj bakaj oprost g-di pak bo hjeonu.o ljud jesam mol tvoj bak jesam dobr osob , pa ... ubi jesam mog mlađ brat . kad biti vid mog brat i men , min jesam ! ko joj jesam rek da mu opros ? nij se izvin mom brat i meni.ka mož da mu opros ? rek jesam da ćeš se postar nastavnič , zar nis dao obeć ? Žao mi jesam , min jesam . Žao mi jesam . jeon do . zašt ? imam nešt da ti kažem.Št ? onog put , zaborav jesam da kažem.kad jesam odvuč u direktorov bil jesam gol ljudi.nisam sigur , ali taj čovek ... zar stvar ima tak nešt ? čak i da ima , sigur nij na izvol . direktor jesam iznenad uhapšen tog dan . nij ima vrem da jesam uniš . mog jesam nek drug umest njeg . ko biti drug mog ? njeg žen ? njeg žen mu slep ver . zar biti joj rek da jesam perverznjak ? misliš da jesam od ljubavni jun ja ae mog da traž ? da jesam jun ja ae zna za to , bac biti njeg u veš maši . odvrat . datum na vid kas se poklap sa svedočen jeon do . ranij jesam pomenu da jesam za dec pre 13 godi , sluča rešen nakon nagodb . datum jesam 14. mart . znač da ju ri nij napun 13 godi . Štaviš ... drug reč , ako seksual zlostav det mlađ od 13 godi , mož da bud osuđen iak postoj dogovor . sa ova jasn dokaz , čak i ako jesam optuže jeon gvan jesam u , takođ biti bil beskoris . završ reč jesam za nekoli dan . da li biti mog ponov suđenj ? čak i da dođ do tog , ne mož ova dokaz da pokaž sud . Šta ćem ond ? ne bri . idem do sudij lič , i dostavić dokaz . 3. optužen . iak jesam bil nastavni u ško za gluv , seksual jesam zlostavlj svoj učeni . to jesam neoprostiv kriminal ponaš . prekrš jesam socijal odgovornost zbrinjavanj dec omete u razvo . učin jesam dec met seksual zadovoljstv , seksual zlostavljanj , i iskorišćavanj . treba biti ih žesto kazn . ali , optuže jesam višestru doprin razvo grad , i nema kriminal dosij . dalj , porodi žrtav jun ju ri i jeon min sua jesam postig poravn sa optuž . uzevš u razmatr da jesam optuže ranij vod brig o dec , to će se odraz na konač odlu . nakon svih razmatranj , dosuđe jesam sledeć kaz . optuže pak bo hjeon . osuđen jesam na 8 mese zatvor ili 2 godi uslov . optuže li gang bok . osuđen jesam na 6 mese zatvor ili godi dan uslov . optuže li gang seok . osuđen jesam na 6 mese zatvor ili godi dan uslov . tužioč . na kra ovog suđenj , izvrš procedur oslobađanj optužen . dobr jesam se narad . nij to tak težak pos . sam jesam vam don pravd . don pravd . pravd uvek trijumf . lep reč . Žao mi jesam . nisam ispun obeć . opros se sa dec pre neg odeš . taj sudij . treb da mu se izdaš zahval . ne moraš lič da odeš . jeon gvan jesam u. ovo jesam neočekiv . kad ga sret na naredn matur , častić ga pić . uzgred , kak jesam usp da podmitiš tužio ? taj čovek nij ima nikakv prili za unapređen . uvek jesam greb po dnu bur . drug reč , nij mog da ispliv u svom okruž . rek jesam mu da će dob pos u moj advokatsk firm . skoč jesam do plafo kad jesam čuo . Šta jesam bil ? jes li glad ? min jesam jesam otiš da potraž pak bo hjeo . rek jesam da žel osv . idem odm tam . mol te požur . čič , da li me čuješ ? ti jesam , min jesam . da li misliš na men ? sav jesam natopljen . ide zajed na kup . min jesam ! min jesam ! min jesam ! ima li kog unutr ? min jesam ! min jesam ! idi u pak ! min jesam ! lep jesam te tretir u prošlos . kak jesam ovo mog da mi uradiš ? deriš jed . kak smeš da me ubodeš ? ima da te prebi na smrt ! min jesam ! min jesam ! min jesam ! deriš , kak ovo možeš da mi uradiš ? mi jesam iz sluša , svi.okupivš se ovd , prekrš jesam demonstracio akt , svi vi nezakonit blokira put . i ugrožava živo mirn sugrađa . nadam se da ćet se odm razić . vaš demonstracij nij dozvolj i nezakonit jesam . mol vas da se odm raziđ . ponović još jedn . svi vi nezakonit blokira put . ako se odm ne raziđ , gonić vas po demonstracion akt i saobraćajn propis . tak jesam . ne čuj me . Šta se dešav ? gađa ih top . pus me ! ovo det ... ne mož da čuj ni da govor . ovo det se zov min jesam . on jesam det koj ne čuj i ne govor . svi ! ovo det se zov min jesam . ne čuj i ne govor . sve vas mol . ovo det se zov min jesam . ne mož da čuj ni da govor . svi , ovo det se zov min jesam . ovo det ... godi dan kasniječič , kak jesam ? dug se nis čuli.des se mnog toga. dobrog lošeg.prv ću da ti kaž Žalb i dalj nem uspeha.probl jesam i dalj pogodb dobr stvar jesam što jesam mnog zahvaljujuć nji , dec koj jesam nek ljud nud ju ri ide sad jesam zdravija.post jesam jak živahna.čak će da me nauč jeon do jesam rek da žel rek jesam da žel da bud kao tii da pomaž jedn jesam tok večer koj jesam veli prom pre nakon ovog incident ? dec jesam rek , sad zna da ljud i nas vole.gledajuć ovu dec sin mi jesam darazl zbog koj nij da prome svetveć da ne dozvol da svet prome nas.vrem jesam posta hladnije.z jesam hladnajer žel da cenimotopli ljud u naš okruž . iak nis pored teb , nadam se da osećaštopli koj ti molić se za tebe.d 2011 , nekoli prestupni se da isti ne biti nest ,