 the whot whoroc sad jesam autor i rockp jesam zna da mor napis neĺˇt ozbiljnij , a oduvijek ga jesam rocksmatr jesam da bend i ja kao skladatelj zasluĺľ joĺˇ jed spektakular pokuĺˇa . da album nij ostvar uspj , bend biti se raziĺˇ . tommyalbum u povijes glazb , a njim jesam pet s gitar u ruc pokuĺˇ dat smis svemir . izvedb tog albu uĺľiv posv me preobraz . odluä jesam zgrab prili i oĺľivj taj lik . dojad mi jesam priä , ali nipoĺˇt tommyjaoduvijek jesam bil uvjere tommyrijeä jesam o niz sjajn hit , sjajn konceptualn album , rockz koncert nastup ... zna jesam da jesam dobr . nisam biti sigur u razlog , ali zna jesam da jesam dobr . kriti jesam bil nestvar dobr . odjedanp jesam dob prizn tommysenzacij : priäŚ o tommyjutommypoĺľelj snim umjetniä dje . treb jesam odraĺľav ono ĺˇt jesam tad rad i ĺˇt nam se dogaä‘a . kad sve sagleda , dobiv na teĺľi . do 1968. äin se da posusta , bil jesam zaglib . strah jesam da gub dar . ima jesam niz hit , i can '' t explain , pictures of lilyb jesam bend singl bez ikakv buduä‡nos . s vrem na vrijem izbac bis hit . no naĺˇ jesam nastup post neusporediv bolj neg prij . taj jesam bend najozbiljnij rock '' n '' rollaoboĺľavam njih ran singl . i can see for milesrock can see for miles prv mjest , to uopä‡ nij upit . rijeä jesam o remek-djel pop-ĺľanr , ali nij osvoj vrh ljestvi . pet jesam misl da posusta , ali ja jesam uvijek vjer u kem bend . naĺˇ nas jesam glazb uvijek spaj i dav nevjerojat snag . bil jesam sjaj koncert bend . dok jesam gled njihov nastup , ima jesam osjeä‡a da ä‡e svak äas poä lebdj . u sjeä‡ mi se urez nastup nabijen energij i prijetnj . pet jesam svir , a ruk mu jesam krvar . njihov jesam imidĺľ biti zacementir my generationmod razbijan oprem . htj jesam izbris taj imidĺľ i dokaz da mog uäin neĺˇt vaĺľ i vrijed . pis jesam sve viĺˇ materij koj se nij uklap u trĺľiĺˇ singl . krivnj jesam bil moj , ja nisam uspijev proizvod singl . zna jesam da ne mog i can see for miles lut jesam u potrag za neä ĺˇt ä‡e odgovar bend . zna jesam da mor napis neĺˇt s veä‡ teĺľin , a oduvijek ga jesam rocknarav , pet jesam autor pjes , ali kit lambert jesam ima sil utjec na njih . kit ga jesam uvijek potic da piĺˇ ozbiljnij , da piĺˇ za veä‡ pozorni . pop proizvod vrijed , nov i kreativ glazb . trenutaä nem dobr nov skladate klasiä glazb . nisam äu pristoj nov simfon i oper u zadnj 18 mjese . oper jesam odzvon . potreb jesam posv nov pristup , a rjeĺˇenj biti se mog kri u pop . bil jesam sliän pokuĺˇ , ali ruk na src , gotov nit se na njih nij osvrt . mark wirtz jesam objav teenag operakoj jesam treb preras u prav oper . the pretty things konceptualn s. f. sorrowposlij jesam tvrd kak rocksmatr jesam da jesam prv jer jesam veä‡ sklad dvij oper , sam ĺˇt nis ostavlj takav dojam . ovo jesam niz peteov pjes s naĺˇ albu iz oper koj jesam napis . mal jesam kraä‡ neg ĺˇt jesam treb bit . a quick onepjes jesam traj oko 11 min i zbi jesam otkr potencijal bend . the whosv jesam pjesm pripovijed priä , ma koli krad traj . a quick onej saĺľ pet-ĺˇest pjes na koj jesam rad , a bav se priä o zlostavljanj dje . uglavn jesam govor o izbjeglic . kad jesam se vrat kuä‡ i ispriä roditelj kak im jesam bil groz , rodite to nis htj äu . govor jesam im kak jesam ima sreä‡ jer jesam ĺľiv , nis poginu u rat . poruä jesam im da zaveĺľ i tak jesam to svi skup potisnu . na pozorni jesam i a quick oneoproĺˇt oproĺˇt , oproĺˇt ! zvuäa jesam nevjerojat , ali narav da nij bil govor ni o kakv oprost . i naposljet : svi nam jesam oproĺˇteno.raeldvosat oper epsk razmjer saĺľ u sedam min . vlada jesam ozraäj u koj se äin da ä‡e se svi tim bav . psihodelij jesam bil izuzet razdob jer jesam ljud ĺˇir vidi psihodeliän drog . vrl brz jesam zavlad nov stav , pokr ljubav i filozof revolucij . ljud jesam trag za vlastit odgovor . bend nij ost imun na to . sam townshend jesam jak zanim filozofij i raz obli mist . eksperimentir s drog nij im bil str . pet jesam doĺľiv gad iskustv na lsd- kad se vraä‡ iz sad- . nik u ĺľivot nisam doĺľiv tak nevjerojat iskustv s drog . bil jesam posv bizar , ali u zem äudesaekstrem obli psihiä boles . ne pamt to ni po äem dobr , ali bil jesam toli pomakn da jesam izaĺˇ iz tij , lebd na strop i s visi gled seb u nesvijes . jak jesam se uznemir , strahovit jesam se boj da ä‡u umrij . kad jesam stig kuä‡ , razmiĺˇlj jesam o tom . zakljuä jesam da jesam izaĺˇ iz svog tij . zat znam da moj tij nisam ja . to ga jesam iskustv potre . prest jesam uzim halucinoge drog i otad im se ĺľesto protiv . smatr jesam da nam treb alternativ äudesn ĺˇar svij halucinogen drog . äŚin se da jesam se u to vrijem svi bav duhovn razvo . traĺľiĺˇ odgovor , traĺľiĺˇ naäin ĺľivot , neĺˇt ĺˇt ä‡e ti donij nekakav mir . misl da jesam meher bab to nud . kad jesam mik upozn meher bab s pete , ova mu jesam dao knjig . äŚovjek-bogbritan novinr c. b. purdo . smjest mi se svid na fotografij . no äim jesam otvor knjig , poä jesam nailaz na odgovor na jak pun pitanj koj jesam mi se mot po glav . nij to bil niĺˇt sloĺľ , jednostav jesam traĺľ vaĺˇ ljubav . sviä‘ jesam mi se te jednostav ne bri se , bud sretan.da sve od seb , a ljud u bit zna ĺˇt biti treb äin , vjerojat zat nij govor . g. 1925. zavjet se na ĺˇutnj . nij govor jer jesam pre njegov miĺˇlj sve veä‡ bil reä . nij ima smis prenos nov por jer sve veä‡ postoj . neopisiv jesam otkriä‡ , osjeä‡a koj vas obuzm kad osjet prisutnost nek kao ĺˇt jesam meher bab na zem , na ovom plan , u ovom trenut i u ovom svemir . to ga jesam iskustv stubok izmijen . posv ga jesam obuz . nik u ĺľivot nij doĺľiv tak korjenit promj . koä vlast duhov napredak ako ide protiv seb na tjelesn razi , ako jesam pretjer ugaä‘a , prepuĺˇta poĺľud , pohlep ... mor jesam se prest zajebav , prest uzim lsd , pretvar se da se moĺľ seks s kim god ĺľel i ĺľivot shvat ozbilj . prepust se vlastit intuicij . kad piĺˇ pjesm , äi to s najbo namjer , kak bis zabav i razvesel ljud . a tak ä‡e u nji potakn iskr . kad jesam otkr meher bab , svi jesam djeliä‡ slagali sje na mjest . tek jesam tad mog tommyjuosjet jesam potreb da ga napiĺˇ kao duhov priä . tommyj jesam zamisl kao djeä odrasl u teĺˇk uvj , no oni ä‡e ga odves na put duhovnos . nakon tog biti ga mas izabr za duhov uäite , a on biti zlorab svo moä‡ i plat ceh . tak jesam glas izvor priä . godi jesam 1918. satnik walker jesam nest s viĺˇ vojni . a ond gä‘ walker rod sin . rat joĺˇ traj , ali neä‡ joĺˇ dug . maj jesam rod dij . ne zna hoä‡ li to dij ima oca . naĺˇ jesam ljubavni . mor jesam stvor uvjerljiv deä s koj biti se moj publi , oboĺľavate bend , poistovjet . saĺľivj biti se s njim i sam post junak . satnik walker se vraä‡ kuä‡ . prv jesam pjes neodreä‘ , nij vam jas ĺˇt se dogod . dok jesam biti klin , okruĺľiv jesam me svakoja braä intrig . moj se mam zaljub u nek tip i htj pobjeä‡ s njim . ĺ˝udj jesam za romantik , a moj tat joj to nij mog pruĺľ . u ĺľivot jesam biti vaĺľ smijeĺˇak , dodir pun njeĺľnos . iak to iz albu nij jas , otac se zaprav vrat , zatek maj s ljubavnik i ubi ga , a djeäak jesam to vid . kao dij vid umorstv , odnos odraz umorstv , ne jesam äin . ne vid krv , ne äuj krik , doĺľivljav sam odraz tog . a kak jesam mu rek da niĺˇt nij vid i nek nik niĺˇt ne kaĺľ , doĺľiv traum , povlaä se u seb te oslijep , ogluĺˇ i zanijem . amazing journeytommyjaupamt jesam jesam kao pjesm koj jesam sve saĺľ . govor o kroä‡ kroz ĺľivot u neobiän drug svij . gluhonijem slijep za men jesam bil analogij za to da jesam mi gluh , nijem i slijep za svoj duhov nasljeä‘ . ono ĺˇt nam daj duhov potica zaprav jesam gluh , nij i slijep . townshend jesam fantastiä prikaz kak se ispod sveg tog nasi i bijes krij istin osjetljivost , ĺľe za prihvaä‡an . biti jesam napis grandioz pjesm o nekom tko se sasv pribliĺľ spoznaj bog , a ond katastrofal pogrijeĺˇ . vrijem prolag i dosad me oĺľen se i nalaz opravd kak biti zadrĺľ obitelj.nalaz opravd za vjeänost da biti naĺˇ protuteĺľ glazb industrij äi se vrl plitk i jednodimenzionaln . taj naäin ĺľivot ne pruĺľ uvijek zadovoljstv . ne znam kak jesam uspijev . rock '' n '' rol nos se sa slav , a istodob pokuĺˇav bit djeäak i shvat sam seb , bit muĺˇkar i dobar muĺľ . sluĺľ kao upozorenj . ne sluĺľiĺˇ li se steäen iskustv i vjeĺˇtin koj razvijeĺˇ mudr i dobrohot i pravil , zavrĺˇiĺˇ u govn . sjaj jesam iskorist sonnyj boy williamso , bluesaeyesight to the blindtim jesam oda poä korij the who i majstor uklop star pjesm u nov kontekst . pjes me privuk jer spom gluh , nijem i slijep tip . od sveg ĺˇt jesam naprav , tu pjesm najradij izvod . zahtjev jesam , nevjerojat zahtjev , ali pruĺľ sil zadovoljstv . sjaj se uklop . referir se na naĺˇ podrijet , baĺˇti , utjecaj , a ust jesam i vraĺˇk dobr pjes . oduvijek jesam se pit zaĺˇt jesam kit uvijek duplir moj vokal . iona imam priliä dojmljiv glas , ali nakon obrad jesam dob onozemaljs not . to jesam rijeĺˇ probl u priä , hti jesam uves lik svodni . hti jesam da acid queennisam hti da iskljuäiv ona bud odgovor za djeäakov seksual iskvarenost . pet mraänij razmiĺˇ . pozabav se tim tem , i to vrl dojmljiv . na ovom album niĺˇt nij bil nedopustiv . sjaj jesam ĺˇt ga jesam bend podupr i ĺˇt ga nij kritizir , s obzir na priä s meher bab i ostal . vjerojat jesam osjeä‡ da jesam crp nadahnuä‡ iz samopouzdanj nakon otkriä‡ meher bab . uvijek jesam ga podupir , to jesam traja godin . no kit jesam toli vjer u nas da jesam uvijek zna da ä‡e proä‡ dobr i da ä‡e pet napis takv ĺˇt . na badnjak jesam ostaj jesam . uz vatri u kami i dar oko drv . bil jesam äarob äek dok pubnarolj se , vrat u 1 h ujutr i odv me na spav . ujutr biti se probud , otvor dar ... bil jesam to lijep dob . tommyjazb se äudes trenutak . kasn jesam i rad se svoj dioni , pjevanj emocional zahtjevn dijel . pogleda me , osjet me ... ima jesam zbi teĺˇ djetinjstv pa ä‡u to moä‡ odliä otpjev . zna jesam da jesam roger odrad nekoli pokuĺˇ . a kit jesam rek kak jesam bolj da to prepus men . i tak ja uä‘ u stud i zaä ... pogleda me , osjet medotak me , iscijel meshvat jesam da se roger tak uĺľiv u lik tommyj da mu se nit nij mog pribliĺľ . jednostav jesam se uĺľiv u glazb . svi äez za shvaä‡an , za ljubav . pokuĺˇ jesam to izvuä‡ iz seb . tommyneä‡ sam zagreps povrĺˇi , a kit lambert jesam pruĺľ nevjerojat potpor . no nij sve iskljuäiv kit zaslug , i chris stamp jesam utisn tommyjanjihov partnerstv i suradnj bil jesam nevjerojat i äarob . tommyjata jesam album biti posljed oäajniäk pokuĺˇa . u njeg jesam uli kreativ sok koj jesam se godin skuplj . kad god biti me obuz sumnj , kad god biti pomisl da jesam sve to poma pretencioz , rek biti : ma zabo te ! zabo te za sve njih ! ali oko priä mi jesam najviĺˇ pomog michael mcinnerney , osob zaduĺľ za likov rjeĺˇenj . pet jesam kreativ u bend i treb jesam nek s kim ä‡e pretres svoj zamis . u stud jesam i dalj rad na glazb . razgovar jesam o njo , puĺˇt jesam mu demosnim . äŚest jesam äu pjesm prij bend . naslovni albu simbolizir jesam ide koj jesam proĺľim cij album . pokuĺˇ jesam doäar kak biti bil da jesam doist taj lik , zamisl kak jesam to kad ne vid , ne äu i ne govor . kakav jesam to svij , taj beskra i veliäi . traĺľ jesam naäin da to vizual doäaram . misl da nik nij nadmaĺˇ taj rad . i poslij jesam ima sjajn rad , ali ova moĺľ sta uz bok magritte . prv velik interv u vez s tommyjemrolling stoneanastan vraĺľj albu . reklamir jesam album , a on ga jesam objav do zadnj slov . tad nisam zna da prv put tommyjumoĺľd jesam improvizir , izgovar mis kak jesam mu pad na pam . no izn jesam to vrl suvi . rek jesam da mu se tijek tog intervju sve posloĺľ . zanimljiv jesam da jesam u intervju izn ävrst uvjerenj da ova bend moĺľ osmisl putov tog deä . da moĺľ napis glazb koj evocir raznoraz vid ĺľivot . bil jesam to sil ambicioz , ali biti jesam uvjeren da mi to moĺľ . rock '' n '' rollutraĺľ tak osjeä‡aj osob . misl da u tom tommyjap jesam biti svjest vlastit rep iz proĺˇlos , äinjeni da jesam se i drug ljud bor sa psiholoĺˇk i seksualn zlostavljan iz djetinjstv . sve jesam te tem relevant . mlad tommy jesam proĺˇ seksual zlostavlj , maltretir , drog i sve osta ĺˇt jesam pet proĺľiv . pet jesam biti nesret klin . muä jesam ga sumnj , sram i osjeä‡a nedoraslos , nij mog naä‡ cur . a u svoj jesam glazb bol iskren iak se to u to vrijem od njeg nij oäek . u to se vrijem vrĺˇnjaä maltretir podrazumijeva , druĺˇtv jesam tak funkcionira . policaj nis razgovar s vam , sam biti vas zviznu po glav . nastavni jesam vas mlat dask . tak jesam to tad iĺˇ . traĺľ jesam od joh da napiĺˇ te muä , mraä pjesm . kad jesam pet biti mlaä‘ , seksual jesam ga zlostavlj i maltretir . hti jesam izbjeä‡ pis tih pjes , ali zna jesam da mora bit dio priä . zna jesam da mora prikaz ĺˇt biti djeäak pop tommyj prolaz . kad biti se pokuĺˇ suoä s tim , obuz biti me ili sil tjeskob ili bijes . ima jesam nekoli pokuĺˇ . no na kra jesam joh dao upu . pit jesam ga mis li da moĺľ uspj , a on me uvjer da moĺľ . te jesam dvij pjesm nevjerojat jer jesam toli moä‡ , uvjerljiv i toä da se pitam jesam li , pop men , john ima mnog prijate s takv priä . o zlostavljanj dje se ne govor , to baĺˇ i nij tem za pop-pjesm , ali uprav jesam te pjesm meä‘ najuspjeĺˇnij na album . pet jesam to uvjerljiv doäar i podijel svo bol s nam . u jedn razdob djetinjstv peteov otac i maj se nis slag . mam mu jesam bil pjevaäi . jed jesam ga vrijem povjer na äuv bak denny koj jesam bil poma äud . ne sjeä‡am se posv zlostavljanj iz djetinjstv . imam osjeä‡a da mi se kao djet neĺˇt dogod , neĺˇt erot ili seksual prirod , uznemirujuä‡ , mraä . to zakljuä na teme svoj snov i sjeä‡anj . no biti jesam jak malen , ima jesam izmeä‘ äetir i pet i pol godi kad jesam ĺľiv kod bak i znam sam da jesam se zbiv äud stvar . kad to pjevam , zapad u vrl äud stanj . ako mi dopust da jesam pjevam , otpjev ä‡u jesam kao ĺľe koj ä‡e silov dij kak biti mu ... pomog . imam 68 godi , ne moram viĺˇ prolaz bogz kakv analiz . dobr znam kakv jesam moj mam bil . vol jesam , vol uspom na nju , ali znam i da jesam u mnogoä bil potpu idiot . nij obavlj mnog duĺľnos koj jesam kao mlad mam ima pre men . the acid que toj pjesm ima i moj maj . bijes jesam na svo mam , na sve ĺľe koj jesam maj . pjes se moĺľ opis i ĺľenomrzaäk . mog jesam pjev kao ĺľe . ako vaĺˇ deä nij ono ĺˇt biti treb govor o tom kak jesam to bahat . acid queenĺľens snag , lik iz baj . ona jesam zla kralji , zla vjeĺˇti . no u jezi grimmov bajk taj jesam lik nabijen erotik . erot , snaĺľ , manipulat lik . lik koj ä‡e vas iscijel . uä‘ , mladiä‡ , kakv jesam to sil moä‡ ĺľe nad mlad muĺˇkar , moä‡ da mu podar prv prav orgazam . kit lambert mi jesam vrl ran nabav magnetofo , joĺˇ 1964. snim jesam na vrp . do trenud tommyjuim jesam potpu opremljen stud kod kuä‡ , oboĺľav jesam ga. don biti nov demosnim i mi bis rad na pjesm . krenu bis od vrl jednostav demosnim , a priä biti se malo-poma sklap na smislen naäin . pinball wizardarockdoĺľivljav jesam ga kao rocktommynijem i slijep mladiä‡ koj ipak äuj glazb put vibracij , osjeä‡ jesam . htj jesam äu povrat informac o napret albu koj snima . kit lambert jesam zna nik coh , novinr iz guardianadov jesam ga i presluĺˇ jesam materijal koj jesam dot snim . pit jesam ga ĺˇt mis . div , zbi div . sam ĺˇt ĺˇt govor o guruu.j jesam ga odm poä uvjerav da on nij zaprav gur , da glazb ne govor o guru . on jesam osob koj osjeä‡ vibracij i glazb . sve se to pretvr u duhov jezik koj razumij , a drug oko njeg vid . misl upotrijeb jesam div izraz . rek jesam da jesam album poma liĺˇen humor , bav se teĺˇk tem , vjer ... dobr jesam , dao biti äetir zvjezdi . ali to nij bil dovolj dobr . zna jesam , äest jesam skup igr fliper . napis jesam knjig arfur : kralji fliperaupozn jesam klin na koj jesam temelj priä , igr jesam fliper s njom , skup jesam igr fliper u soh . pet jesam rek da biti ga svak put pobijed . pomisl jesam , umjest da bud glazbe fenomen , zaĺˇt ne biti biti prvak u fliper ? misl jesam da tak spuĺˇtam kriterij . igr fliper , gluh jesam , nij i slijep , ali osjeä‡ vibracij pa moĺľ igr fliper . biti li da tommy razvalj u fliper ? nik cohn jesam odgovor u stil : da , misl da biti mu dao te jesam veäer odjur kuä‡ pinball wizardpinball wizard njo jesam sve saĺľet , a uz to jesam i nevjerojat moä‡ . kad jesam jesam prv put äu , doslov me razval . eto kak jesam moä‡ . zvuä mi jesam prenjeĺľ . ako net pjev o tommy , treb bit ĺľeĺˇä‡ . tak jesam jesam i izv . sjaj dosjed , savrĺˇ platfor . nem vez sa stih , sam s osjeä‡a za fliper i kugli i postizan sjaj rezult . za to ti ne treba rijeä . cijel jesam priä dal luckast , vedr , blesav not . ujed jesam i mnog bolj istaknu moj ide da gluh , nijem slijep moĺľ izves neĺˇt äudes . pinball jesam genijal , ali pjes jesam remek-dj . sljedeä‡ dan ju jesam pust svi , bil mu jesam poma neugod . pust jesam jesam i bil jesam jas da ä‡e post najveä‡ hit , majstor ton damon lyon-shaw jesam rek da ä‡e doä‡ na vrh ljestvi . svi jesam rek da jesam sjaj . ma nemo ? misl da jesam dospj do äetvrt mjest . nik jesam odrĺľ rijeä i napis fantastiä recenz albu . na tom jesam album prv put upotrijeb osmokanal snim . nis zna ĺˇt bis s toli kan . tri jesam kan ost praz . cij jesam vrijem inzistir na tom da to mora moä‡ puĺˇt uĺľiv . kit lambert jesam traĺľ da skakuä‡ naoko kao balet i drĺľ mikrofon kak biti se postig ĺˇt bolj efekt . biti jesam div jer jesam biti sprem sve isprob . straĺˇ jesam grijeĺˇ . mal jesam fal da se pretvor u lime orkestar . biti li ga mijenj za nek uglaä‘enij ? ne , ne bis bil ono ĺˇt jes bez njeg producent rad u tim ran dan . bil jesam ekscentriä i jedinstv . izabravĺˇ damo lyon-shaw , dov jesam sjaj majstor ton koj jesam postiz fantastiä zvuk . prepuĺˇt mu jesam takv stvar . to ne znaä da se nij uplet . damon spom kak jesam kit uvijek hti da igl na instrument bud u crv , ali oni biti to na pult opet stiĺˇ . tak da jesam igl uvijek bil u crv , ali nij bil distorzij . vuk sit , koz cij . snim te ploä i to razdob karijer bil jesam neopisiv ves . pun jesam rad . cij jesam dan provod u stud , naveäer jesam nastup , ĺˇt jesam viĺˇ mog poĺľelj . nem sumnj da jesam zahvaljujuä‡ kit snim bil zabav . joĺˇ jesam vaĺľnij da jesam se u tim pjesm usp pozabav , ther '' s a i sukrivnj rodite , socijaln radni , lijeäni i duĺˇobriĺľni koj jesam se trud zaobiä‡ moguä‡ problem tog djet . nijed od tih nadrilijek , pa ni vjerodostojn terapij ne pomaĺľ jer tommy zaprav nij gluh , nij i slijep . nij äak ni autistiä . doĺľiv jesam traum i kao da se zatvor . izlijeäen jesam kad maj razbij ogleda u koj se gled i razbij äi . kad ona razbij ogleda , ne sam da se tommy prv put vid u tom traumatiän trenut , veä‡ i uviä‘ moä‡ majäi privrĺľe gnj i frustracij . i to ga osvijes . i '' m freenarav , sve jesam to metafor . govor o sazrijevanj , o tom da se to u nek trenut dogod svim mladiä‡ . oslobod se neä äeg jesam se u djetinjstv gräevit drĺľ i posta prav muĺˇkar , ĺˇt se dogod i tommy . to jesam kljuä pjes . nakon tog treb rijeĺˇ sve problem jer jesam se vrat u stvarnost . otkr jesam neĺˇt u vez tommyjuprilik svir u ronni scott '' sodluä jesam predstav album novinar . ronni scottsĺˇt jesam biti doist jedinstven pokus . rockjazzb jesam vrl neugod . svjedo jesam prepriäav kak jesam novinar bil pija , kak jesam im dobaciv ... kad jesam poä svir , net jesam razbi gitar , bolesniä ! tak jesam stvar staj , a ta se osob nap naĺˇ besplat piä‡ . nis ima bogz kakv potpor . pet jesam rek da ä‡e äu svoj . i tak jesam sve pojaä . svir jesam sil energiä , strastv , ĺľesto , a i tjer nas jesam str da nas neä‡ prihvat . svir jesam u potpun tiĺˇi , neopisiv glas . ali ovacij na kra jesam nas iznenad , moram prizn . ost jesam bez rijeä . prav se promj u bend zbi tek kad jesam album odsvir uĺľiv . tad jesam prav zvuk bend sje na mjest . misl da mi se u tom trenut dogod viĺˇ tog . modkos , ĺˇt jesam bil neprihvatljiv . ĺ˝e me pit zaĺˇt , ravnam kos , div jesam . savjet me nek pad prirod . dal mi jesam samopouzdanj . i tak jesam se fiziäk promijen . rockjak s res , dug kos i gol prs . roger jesam biti nenadmaĺˇ u toj ulog . nit se ne moĺľ uspored s tommy roger daltrey . najedanp jesam shvat da roc ne sam iritant pizdek koj nam kontrir u svem . zahvaljujuä‡ svem tom rockprij jesam biti obiä pop-pjevaä . tommyjapubli jesam gled kak roger tommyb jesam to posv drukäij . roger se naĺˇ u srediĺˇt , i to jesam sve promijen . mora prihvat da jesam razlog zbog koj ga slijed imbecil . opet jesam to metafor . prvak u fliper jesam jedna uvjerljiv i vrijed idol kao i net kog oboĺľava zat ĺˇt piĺˇ pjesm o deäk koj se samozadovoljava gledajuä‡ fot i razbija gitar . to jesam neugod bli tem . rijeä jesam pop-kultur , a ljud oko njeg , oboĺľavate fliper , tim jesam oduĺˇevlje . biti jesam gluh , nij i slijep , a sad jesam ozdrav , vidiĺˇ i stek jesam nevjerojat slobod . njeg oboĺľavate reagira na to i ĺľe to ĺˇt on ima . ima sil sljedbeni smjeĺˇte u odmaraliĺˇt . div jesam ĺˇt jesam isprv nima ĺˇaljiv zamis , vjerojat dale rocknakon naĺˇ obrad postaj sve manj mraä . keith moon jesam predloĺľ da tommy stotin oboĺľavate ne otvor svo dom , neg odmaraliĺˇ . i tak jesam postaja sve vedrij , smjeĺˇnij i zabavnij . tommy se naposljet okre ljud oko zbi jesam jednostavno.a zbi ĺľel ono ĺˇt ja moĺľd bis treb pretvara se da jesam gluh , nijem proä‘ ono ĺˇt jesam ja woodstockwoodstockutommyjab jesam to äudes roä‘enj tommyjat jesam nastup uĺˇ u legend . tim jesam osvoj ameri , post jesam legendar bend . dot jesam nastup u dvoran za 2000-3000 gledate . a pre noä‡ jesam poä nastup pred 120.000 ljud . apsurd ! sulud ! tommyt whoodjedanp jesam stig nov , slav ... preĺˇ jesam na posv drug razi . u tom razdob ĺľivot bil mi jesam dost teĺˇ nos se s tim . zna jesam , bud li album doist tak uspjeĺˇ kao ĺˇt jesam slut , da ä‡e to doves u pit ĺľivot kakav jesam suprug i ja priĺľeljkiv . dovest ä‡e u pit ĺľivot kakav jesam ĺľelj ostvar , normal engle ĺľivot pun ljubav . a u takv jesam bend to bil vrl teĺˇ ostvar . viĺˇ niĺˇt nij bil stvar . ljud jesam se poä drukäij ponaĺˇ . ne promije se vi , neg ljud oko vas . poä se drukäij ponaĺˇ pre vam , a vi se pita ĺˇt se zbiv . ja se nisam promijen , i dalj jesam ist osob . ameriäŚ turnej ruĺ i sve rekodrd new york : rockatommybillboardovojt jesam ljud . uzdiĺľ slav osob , a ond ih pokopa . druĺˇtv izvuä iz karizmatiä osob sve ĺˇt moĺľ , a ond to pretvor u neĺˇt drug i prisvoj . to popr oblik pobu , uprav se to dogod tommy . svoj jesam putov zapoä kao oboĺľavatelj , osob koj u glazb , slav i glamur traĺľ neĺˇt . gdj jesam odgovor ? kak se nos s nji ? ĺ to oäe od umjetni , guru , duhovn voä‘ ? koli tog mora postiä‡ sam ? svak velik duhov voä‘ u povijes äovjeäanstv rek jesam da se valj zagled u vlastit src . uäitelj jesam ozbilj zatres glavom.zn jesam da mi usprkos neä‡ , ne moĺľ reä‡ gdj da odgovor jesam mor pronaä‡ să˘m.molitv na kra ima dva znaäenj . prv , äu tommyj kak se prisjeä‡ . pogleda me , osjet me , zat se vraä‡ kroz refren sluĺˇajuä‡ vas , äu glazb , okreä‡ se svemir i veliä ga. no imam osjeä‡a da ist vrijed i za publi . pogleda me , i oni se povez sa srĺľ . saäinjav ih skupi pojedin , a svak pojedin mor ĺľivj svo ĺľivot . i svak pojedin ima odnos sa svemir . tommyjad nisam proäit ono ĺˇt jesam meher bab napis , o tom kak se mora izgub da bis naĺˇ bog i svo bit , ne biti to otkr . album nij mog ima bolj zavrĺˇetak . govor o vam , a vi kao sluĺˇatelj jesam ukljuäe , dirn i gan . tommyprij sveg dao to . naĺˇ publi odjedanp viĺˇ nij volj pop-bend . dob jesam mnog viĺˇ , neĺˇt sasv drug . slut jesam da ä‡e tommyalbum nam se sviä‘ i zna jesam da ä‡e u izvjesn mjer bit vaĺľ . u njem moĺľ otkriv nov i nov znaäenj i razi nakon svak presluĺˇavanj . i kad danas sluĺˇa taj album , dirn jesam jer govor o vjeän tem . neupit jesam da jesam biti pionir . rijeä jesam o istin vaĺľn djel . isti jesam , ispun nas jesam osjeä‡a kak jesam nasta neĺˇt traj . dogod se pomak . viĺˇ se nij rad o popularn kultur . prij jesam ta glazb bil potroĺˇ , a sad jesam dob znaäenj i svr . the whotommyjab jesam sjaj , ĺˇtos , pamet pop-bend . tommyj the whorockubraj se meä‘ tri najbo na svij . jed jesam vrijem bil rockpete glazb ä‡e se nov klasiä glazba klasiä struktur , a stih i osjeä‡aj jesam bezvreme . äŚi se kao da protek tri godi razgovara sam o tom . tommyjum nipoĺˇt nij dojad izvod ga. bob dyl jesam to kras rek kad jesam prv put pogled tommyjaimam drug dogovor. leonard bernstein me zgrab za ram i pit : jes li svjest ĺˇt jesam uäin ? ! isti jesam negdj izmeä‘ ... ne znam . svrĺˇetak obrad : lemonzo who are the real-world illumin ?