 hajd , kreć ! u povor ! u povor ! platić skup ! platić sve ! prv linij obrad i prevod stud donat mil , 15. januar 1983 vid se za sat vrem , sto ! karabinjer . ima jesam sreć da te uhva karabinjer . da jesam te uhvat specijal , već biti biti mrtav . tori , zatvor le nuov , novembar 1989 , rodjen jesam 1955. u okoli mila , sest san djova , industrij zon . naziv jesam ga italijan staljingr . 1968. kad jesam sve poč da se pokreć , ima jesam petnaest godi . nisam mnog razum šta se dešav , ali jesam neka nejas zaključ da mi jesam tam mest . sa mom koj jesam izaš iz fabri na uli buržuj se držav ruš , a ne menj ! godi dan kasnij , 1969. , nek jesam odluč da jesam vrem da se kaž dost zauzimanj , štrajk i demonstracij . postav jesam bomb u jedn milansk ban . mil , 12. decembar 1969 . Šesnaest mrtv , osamdesetosam povredjen . oni med nam koj jesam smatra značajnij odm jesam izjav da jesam bomb posatv desni . optuž ih da ih držav naoružav . prljav posl , taj služb . odrast jesam ubedjen da će u italij bit držav udar , kao u grčk , u čile , i da će nas da masakrira . mil , 17 maj 1973. u stvar , to jesam već poč da rad . sa fašističk bomb u voz , voz italikus , 4. avgust 1974. sa pokol na pja del lodj . breŠ , 28. maj 1974. naš ustav , vi to zna , u bil kom obli , raspušte fašistič partije.p ipak moviment soć italianoživ i opstaje. mila ... bomb . drug i prijate , bud mir ! bud mir ! osta unutar trga.sredin sedamdeset nek jesam rek da jesam vrem da presta da trp da mora da odgovor , mnog jesam pomisl da jesam to matafor . ali za drug , naprotiv , to nij biti jesam način izražavanj . znač jesam organizov se , preć sa reč na del . ili kak se tad govor : sa snag razu na razum snag . ja jesam biti med nji . biti jesam jed od redar na prv linij demonstracij . u drug polovi sedamdeset , biti jesam jed od osnnivač grup prv linij . taj jesam naziv izabr jer jesam hte da bud najisturenij deo pokr , u stvar , buduć narod armij . tač jesam , mi iz prv linij , prav jesam ludač stvar , ali nis bil ludak . danas , dok na ulic berli slav rušenj zid , danas kad istorij briš ono što jesam osta od komuniz , znam da sam bil van vrem , van svet . pobrk jesam lončić , ver jesam da jesam nov partiza . oseć bor za oslobodjenj treć svet . ali nis bil u treć svet . bil jesam ubedje da jesam u prav , a u stvar nis bil . ali tad ... to nis zna . ond ? jes odluč da nam nešt kažeš , ili ćeš i dalj da ćutiš ? ja jesam političk zatvorenik , bor revolucij , to jesam sve što imam da kaž . ne , ti jesam pre sveg ubi . ja jesam političk zatvorenik , revolucionar bor . traž da udj u zapisnik da bud prebačen u zatvor u firen . ja odluč šta ide a šta ne ide u zapisnik . ti ne vrediš pišljiv par . u firen jesam u tok sudjenj . tam jesam bil drug , bil jesam i suza , koj jesam bil sav moj život . ili , bar sve ono što od mog život preostaj . iz prv linij jesam izaš 1980. ubrz pot uhaps jesam suza . od tog trenud , svak nared mesec , jedi jesam razmišlj kak da jesam oslobod . u decembr jesam usp da formiram grup . odluč sam da kre u tu nede . prv nede janur 1982. nede 3. januar 1982. venecij , 7:00 ujutr . dieg . da , bud jesam . jeb ti san : bil jesam tam a ono ček nas čitav armij . jes , tač . mas . još pet min . kak , jeb te , tak mož da spav ? mlad jesam , nij mator kao ja i ti . usta . a da pop kaf ? hoćeš da ti jesam posluž u krev ? i taj će da podj sa nam ? dobar jesam vozač . daj gas . hajd . ko hoć ? ja . izgled da ti elemen na kancelarij američk tak jesam organiz i koj jesam otet u vero u vero na stoti policaj misliš da mog da postav blokad zbog dozijer ? ne mor da znač . ne zna gde da ga traž . vid jesam pre nek dan drugar iz milan grup . svi jesam mlad . pone se raspit za teb . zašt ? nek biti od njih vol ... Šta ? da bud ovd sa nam . prič jesam nešt ? ne , sam ... rek jesam nešt ili nis ? ma ne , jeb te . ništ , sam kaž da ima mnog mlad koj biti da udj u organizac . nem viš nikakv organizacij . organizacij jesam mrtv . iak nek još ver da postoj , one jesam mrtv . pa šta jesam mi ond ? otiš jesam iz prv linij . znam , ali šta jesam u ovom moment ? ove jebe nede ? ovd jesam jedi da biti oslobod drug . sam zat , jas ? zatvor u rovig , 7:30 ujutr . dal jesam nek uopš noćas spav ? ja jesam pokuš , ali ova se cel noć okret . dal te jesam nemir proš ? nij , ni mal . kaf jesam sprem , šta radiš tam ? posmtram andj čuvar , noćas jesam se smrz . bolj da ih ne gledaš , inač vrem nika neć da ti prodj . ali stvar jesam teš , uči nešt , mol te . hajd , uči nešt . organizu se , nede jesam . Šta se rad nede ? lež se u krev i ne rad se ništ . umes se kolač . ide se na mis . ti jesam odlaz ? godin . a ti ? nisam , ali svidja mi se crkv . u venecij jesam najlepš . probl sa crkv jesam što jesam u nji pop . u gradić gde jesam bil kao det biti jesam jed mnog lep . zaljub jesam se u njeg . stvar ? stvar . nis valjd ver da će zbog teb sve da napus ? manj viš jesam . i šta se na kra des ? a šta biti hte ? ništ . dodj ova . ovo jesam rovig . moguć blokad jesam ovd i ovd . ova jesam plan priprem skor godi dan . viš jesam put odlaz tam . zna jesam gde jesam zatvor , kak se do njeg dolag ; saobraća u okoln ulic ; rad vrem u radnj ; jednosmer uli , zabra saobrać . napam jesam zna u koj se vrem straž smenj , njihov kret po zaštitn zid . zna jesam u koli sat dolag upravnik a u koli odlag . kontrolis sa interv patro karabinjer koj jesam prolaz tri ili četr put oko zatvor . ond , sve jesam se dogovor . rovig jesam mal grad , zatvor nij nek specijal . dovolj jesam sam otvor pokriv vatr kak biti se čuvar sag . ne biti treba da bud mrtv . sve jesam razradj i rizik jesam minimal . hajd , ide . Živ ! brz ! ponešt jesam i ja razum , i nij mi svejed . o čem pričaš ? znaš ti . ne sumnjaš valjd u men ? ne , nij stvar u pover . i ja hoć da pod . poved me . ne . ovd ću da polud . nij to za teb , rit . zar sam zbog sit kradj da odlež pet godi ? imam dvoj dec , poved me . ne . zašt ne , jeb te ? sasluša me . ja odavd ne izlaz nik , a ist tak ni ost . smir se i za dve godi bićeš napo . ako sa nam podješ i ispad loš , zaradićeš doživot . kak ću ja ovd bez vas ? rec mi ! kad budeš izaš doć ću da te poset . sigur . ko zna gde ćeš da budeš . obećavam ti . tak ćeš da me upoznaš sa dec . vas dve , obuc se rec ostal da danas ne izlaz . nek nad nek razl , rec da im jesam hlad . rec im da mora da održ lekc ono glupač stražar i da to mora sam da urad , nik ne sme da se meš . hajd . lott continu . evo . ne ćita viš l '' unit . mog ? hva . svi jesam hlad . koli ti još treb ? završavam . ovd Živ Štrajkbreker hajd , požur ! hajd , ulag . koj jesam njeg kol ? fiat 127. čeka . uze jesam . čeka . serdj , sta jeb te . hajd , šta radiš , požur ! upla motor . buda ! u pizd materi ! hajd , jeb te . čeka . čim sa voz ona jesam siš naš drag sinjori roz nek ljubav iz zabav vod , sinjori roz drug jesam bil , vid šta jesam nabav . ko ti ga jesam dao ? to jesam još iz rat . od ljud koj jesam bil u brd . nisam ga korist , ali ga čuvam . za dan kad bud dost sa prič , kad dodj red za akc ... ja ću da bud sprem . ništ se to men ne svidj . kad nek ima pištolj na kra će i da ga koris . a ja misl da pištolj nikom ne koris . baš jesam težak ! zez jesam se ! star jesam , ne biti puc ni da ga šutneš . upa motor . da , upa . znaš ? jednostav jesam . prav jesam buzd ! mnog jesam težak . ti jesam buzd . a ti jesam težak . potreb drug za tu prokl nede bir jesam jed po jed . zna jesam ih od ranij . bil jesam prijate , skor kao brać . oni jesam mi rek da venec uzm za nov baz . greš , jer u sluča opasnos tam jesam teš da se pobeg . ali to jesam biti suzanin grad , u njem jesam rodj , gde jesam ona odred deo u kom će da živ . gde jesam sanj da živ , ako nam život bud drugačij . suza jesam vid nekoli put na tajn skup ali nis nikad ima prili da se upozna . a ond , jed februar popodn , otiš jesam po nju na milans stani . Živ jesam u napu , gde jesam bil rukovodil u prv linij . u mil jesam doš sam rad važ sastan . a vrać se veo brz . kakav jesam biti put ? sasv u red . čin mi se da nem potreb da mnog diskut . radnič avangard koj nam traž pomoć jesam na svom mest . fašizam u toj sekcij jesam van sva sumnj . nem svr da gub vrem , puca im u nog sutr na kra sme . hoć da čuj bilten ? čita . italijan kapitalizam zadaj težak udar radničk klas . stež zvanj , menj opr i prebac na proletarij ter medjunarod tržišt a sve da biti njih firm zauz mest u imperijalističk hijerarhij . antagonizm izmed potreb proletarij i potreb kapit vod automat proleters borb u subverziv aktivnos . i zat jesam danas odluč da udar na gazdi slug , na šef pogo , koj jesam odgovor za represalij pre fabričk avangard .. sranj . nem svr , već mi jesam voz pobeg . a ne , uspeć . nisam misl da tak lak gubiš nad . pa da , uglavn voz sam , ti ideš mnog spor . voz pola da ne upad u oči . baš mudr . a i nem svr da se jur . mog li da se smest kod teb ? narav . sam jed noć . možeš da budeš koli hoćeš , i sutr , i prekosutr . stan ti jesam na raspolaganj . sam da se izvuč iz ove uli . nij ništ poseb , tak jesam ga i unajm . a ovo ? cveć . i nek žen živ ovd ? zašt ? zar sam žen u kuć drž cveć ? da , sam gde živ žen . ne . juč jesam bil ovd dijeg i djulij , ona ga jesam kup . vidiš ? ovud . tu jesam ranij bil jed porodi sa det . lep jesam ovd . simpatič jesam nered . Šta se vid sa prozor ? ništ , sam zid od pre put . ond biti treba tu da budeš , tak se ne postup sa gost . Šta jesam ranij rad ? učitelji ? udar čvrg dec kad nešt pogreš ? bil jesam student . pa ipak ... ja jesam nekoli put hte da te pitam da ovd spavaš . umest da odm juriš u napulj . pa zašt nis ? ona . nisam nalaz prav trenutak . a ja san naš . posled voz za napulj polag za pol sat . vid se da jesam studir , uvek imaš sprem odgovor , to nij normal . normal jesam ruž reč . kad pobed naš revolucij ukinuć jesam . možeš li da ćutiš tri sekund ? zašt ? mog da osta sam nekoli dan . sutr idem u venet . ide da pokup pišto . vlasnik jesam jed bud pun par . ide da ga ... ? ne . neć mu ništ , sam da se snabd . idem i ja . važ . ruk u vis ! kreć ! kad jesam krenu u ilegal i otiš od kuć , zagrl jesam maj ... ... i poč da plač . ona nij shvat zašt , rek jesam joj da idem na put . bil jesam zabrin . nisam bil u stanj ništ da kaž . izvuk jesam se i pobeg kao nek lopov . ponek sanjam da jesam u zatvor ili mrtv . nik ne sanjam da ćem da pobed . zašt ond nastsvljaš i dalj ? jer jesam sve pogreš , naopa . nek mor da pokuš da prome stvar . bolj idi , za pet min polag voz . osim na skup , valjd ćem da se vid opet , ili ... ne znam , a šta ti misliš ? ne znam . kjodj , 9:00 prepod . luć ? unutr jesam . jes li sigur u amortizer ? nemo da se igra pa da eksplodir pre vrem . ne bri . dok voz ja jesam mir . koli eksploziv ima ? dvades kil . ide . dvades kil eksploziv , mnog , preter . ali jesam hte da bud sigur , drug prili neć da imam . sotomari , 10:00 prepod . presel jesam se u napulj 1978. traž jesam suza za jed ilegal pos . pokušav jesam da stup u kontak sa politizovan del radni u alf rome i italsider . Živ jesam u jedn mal sta izn gradilišt . kup jesam i krava a i dve zlat burm . drž jesam se redov rad vrem . tog jesam dan , medjut , bil nap . treba jesam da izved akc protiv direktor jed fabri . napokon da se sret ! ovd jesam dva mese a nis se upozn . to jesam zbog pos . pa jes . ja jesam kristi . laur . moj suprug . klaud . drag mi jesam . ovo jesam patric , ali još ne prič . da vam pomog . hva . da zna da jesam u prav . svi mnog rad . ja ne biti mog da mi maj svak dan ne čuv mal . a i kak biti sa onim što mi daj opšti . a vi , čim se bav ? kompjuter programer . ja rad u jedn import-export firm . nikad vas ne čuj . a mi , izvinjavam se zbog mal kad prav lom . pa takv jesam dec . tak govor zat što ih nema . jes , ali imać i mi jed dan . zaborav jesam mle u pra . mož li načas da ga pridrž ? narav . ovo jesam akcij narod grup prv linij , u ime svih oni koj jesam izbac na uli . ovog ćem put da vam pošted život . polezi , 10:30 prepod . verona-rovig , gotovo.id dalje.pomerić se šest dve jesam jedini , ima zahtev za intervenc u redu. idu ka nam . gde jesam kavan d '' adidj ? par kilometr odavd . ide paraleln put . nared skret des . u red . nalaz se u via strez , sad jesam des do deset.uprav jesam stig na mest evo kol sa tel ... tel policaj koj rim , 16. mart 1978. onorevo mora.prekriv platn , i još jed tel u hal ? mam . hte jesam da te mal čuj . hoć da ti kaž da ja nemam vez sa ovim što jesam čit ovih dan u štamp . da ovo sa mor ... nem sa nam vez , razumeš ? nis mi . a gde jesam ti sad ? nedostaješ mi . ne mog viš da pričam , moram da idem . sačeka , ne spuštaj.moram da idem . rec bar kad ćeš opet da zoveš ? nij mi baš dobr , suzana.hoć da te vid , zagrlim.m , mol te . nisam te za te stvar nisam život utroš da podiž ćao , mam , pozdrav brać . u maj jesam kritik crve brigad zbog ubistv ald mor . ali pos , u oktobr , i mi jesam odluč da pred na politič ubistv . prv jesam ubistv izv 11. oktobr 1978. a zat 7. novembr , pa ond 19. janur 1979. nisam učestv niujedn od grup koj jesam izv operacij , možd zat što mi jesam sudbi namen najokrutnij ubistv . ono što jesam jav mnjenj zgroz i najoštrij osud . čak i napred radni , koj jesam nas do tad podržav . ćao , tat . ćao . izlag iz kuć u 8 i 15 da otpr sin do ško . via kol . kad opet kre ide ovim put . u via umbri ima dva semafor . ako jesam na prv zel , sledeć jesam uvek crven . znač sigur jesam da će sta ovd ili ovd . ne stoj nik viš od petnaest sekund . bacić dim bomb i odlaz bez rizi . pitanj ? nejasnoć ? mnog nejasnoć . dobar jesam sudij , on jesam otkr da anarhis nema vez ... sa bomb na pja fonta , da jesam jesam postav fašis . da , ali sad nem vez sa fašist , gadj jesam na nas . alesandri jesam previš dobar . koordinr rad tužilaštv , formir ban podat , opas jesam . organiz saradnj sa sud za razm informacij a ako mu daj direkc protiv teroriz , imać obezbedjenj . to mora odm da urad . baz naš organizacij jesam u nedoumi . nek jesam za , nek protiv . odlu mor da bud jednoglas . ako jesam za , kroz nede dan . vol biti da nis doš u mil biti biti spokoj . ali ja ne biti bil . pre neg što to urad moram da odem do moj . hoćeš da pod s tob ? ne , idem jesam . terez ... vid kakv jesam , očis ih mal . očis još mal . napo jesam . tač . gde jesam otvarač ? ćao , tat . zna jesam da ćeš ovih dan da dodješ , rek jesam to i pin . ćao , mam . Šta rad tu napo ? hajd , ulaz . hajd , udj . sprem jesam mes i peče krompir . ti to voliš , jeld ? da , narav . kak jesam ? kao što vidiš . oslab jesam . osta nek dan ovd . ne mog , mam , sam noćas . kak jesam u fabri ? kao i uvek , dirinč se . sreć brz ću u penz , tak bar neć da završ kao valen . pre nek mesec pres mu jesam otkinu ruk . znaš da će luća , tvoj bivš ljubav , da se uda ? hajd ? za kog ? nik nećeš da pogodiš . za alfons . te lep devoj uvek tak završ uzm najglup . vin ? serdj , sluša . ne žel da se petljam u tvoj stvar ... ali u fabri svi o vam ruž govor . ne svidj im se ono što rad . sluša , i za men ... sutr , tat . da večeras ostav brig . sutr ćem da doruč i sve ćeš da mi kažeš . pjer te jesam traž nekoli put ... ne ver nam kad kaž da ne zna gde jesam . kaž mor sa tob da prič , da ti to obavez prenes . dobr , rec mu da jesam mi pren . dobr jesam . dobr . Žao mi jesam , zatvor . Šta , ne prepoznaješ me ? nisam te oček ... uhvat jesam me na prep ! jes to ti ili duh ? duh . kad jesam ovo bil ? u mart . tad jesam ulet u to ? ne , to jesam biti početak . sve jesam protek u mir , stig jesam već do via larg . lep vrem . tač jesam . lep jesam bil diskusij , pa i oštr sukob , bil jesam lep da se svadja , šal u materi a pos svi na pić . a ond pos da se nad u šest ujutr ispred fabri . ne žališ ni nek za tim vrem ? bolj jesam bil ond neg sad ? još pamt ono kad jesam ti , djulija i rik ispis ono da jesam policij izmed od `` 46 do `` 68 ubi 171 čove . stosedamdestijed ! radni , napoličr , prost svet koj jesam traž sam nadni i prav . a od njih , policaj i karabinjer , pogin jesam broj prst jed ruk . sam gledajuć u tu broj svi jesam pobesn . ko jesam mog da zamis da će jed dan nek stvar da uzm u ruk i izrav raču ? kolik jesam danas bro policaj , zatvorsk čuvr , gazd ? ranij jesam ubij sam one bud iz crven brig , a sad jesam poč i vi . kad jesam u rat ima i mrtv . i ne sam na jedn stra . ma koj jesam to rat ? ko ga jesam objav ? Šta vi zamišlja da jesam voj , i ko stoj iza vas ? nem nik iza . vi jesam prv linij povor koj ne postoj . svak dan jesam sve usamljenij jer ljud vas ne razum . jer i ovd u sest , oni koj jesam vas ranij podržav sad o vam priča kao o luda . dal jesam tač da očekuješ beb ? da , na proleć , albert jesam sigur da će da bud devojči . kak ćet da jesam zov ? alesandr . ali nem da menjaš prič . Šta ti hoćeš , pjer ? hte jesam da se isprazniš ? sasluš jesam te . ne moram da ti dam odgovor . navrat jesam sam da pop po čaši . kas jesam , pjer , moram da idem . nem , sačeka . bar mi odgovor nešt . jes urad nešt ? ubi nek ? jer ako nis , ima još vrem . da bežiš ona kak jesam nek bež od fašist koj jesam hte glav da nam razb . ako još ništ nis urad , voz dalj , ne vraća se naz . sutr ujutr već jesam u Švajcarsk . ako slučaj imaš devoj , ja ću da joj kaž da se se izleč , opamet . reć ću joj da jesam čekaš u kafić u Žen . sešć na voz i doć kod teb . kao na film . jes . kao na film sa hepiend . rec da ćeš da razmisliš . razmislić . ovu ću da uzm . stvar ćeš da razmisliš ? serdj , ne bud blesav , nem da se zajebavaš . kakav biti poklon vol alesandr kad se rod ? da dobij lep razgledni od čik serdj sa papu , azij . mil , 29. januar 1979 mas ljud se u tiši po obod ulicakoj prolag povorka.mas jesam zapanj , mas svet koj ne shv koj ne mož da shv . kak .. moguć da se ova nešt tak grub , brutalno.vid sad predsedni kak iskaz poseb proš jesam sam pet dan biti na ist tak tužn na sahra sindikla ovd jesam , kao što prisut jesam , u tiši , zbunjen.ka biti omoguć maksimal milan unij cgil , proglasili jesam štrajk tok pogreb obred jesam zatvor radnj ne rad takodj ni ško , izuzev kovč sad kreć dalj trg jesam , kao što vid , u ovakv povork danas se , medjut , teš sranj . uspor , nastav tak dalj . ima li nek kol izmed nas i ostal ? ne , sam mi . ne bri , neć nas da zaustav . proverava kamion . zaustav jesam luć . jeb ti . dobar dan . dobar dan . paz , nalepni za osigur treb da bud vidljiv . Šta , zar nij ? kad jesam ih posled put opr ? to kaž i moj otac . izvi , brigadijer . nisam brigadijer . da jesam ! hoć dokument ? ne , idi , idi . drug pos mi ima . razum . oček jesam i da ga poljubiš . da , ali funkcionisa jesam . ti jesam lud . i dokument jesam hte da mu pokažeš . zašt se sme ? ide . zatvor u rovig , 12:00 nećeš da jedeš ? nisam glad , ne jed mi se . a ti , mari ? nisam glad , ali možd biti bil bolj da to urad . hajd . dal jesam se ti i serdj dogovor poseb za nek pesm ? ne , rek jesam da jesam dovolj da čuj da peva . gde jesam drveć ? poz . stav jesam zna ? naprav jesam dva boč natpis . pokazać ti . jed i drug . ima probl . uprav jesam čul razgovor policaj iz rovig . treba biti da se umir . Šta se dešav ? Šta priča ? vrš kontrol na svim ulaz u grad . i ond ? mora da čeka . ovd jesam na sigurn . koli ima vrem ? misl , koli mora da čeka ? izmed tri i četr sat . ako se blokad ne povu ... odusta , vraća se naz . federi , možeš da mi pomogneš ? iz gvatem ? jes , maj mi jesam poklon . kup ga na tezg , ali ne u gvatem . lep boj ! čeka . uzm ga. nem , rek jesam da jesam uspom . tač . uzm ga ti . uzeć džeronimov sli . a teb ovo . ne znam dal jesam srebr , to jesam dob u lun par . podseć me na jed lep dan . zatvor ga i nos . telegram od serdj gde kaž da ja danas taj dan . ali nam nis rek šta piš . u nede idem na izl . misl na sve vas . 1979. jesam bil najgor godi u naš život . nasi jesam ovlada nam . oseć jesam se ulovlje , neprijate na sve stra . nastav jesam da ubija i da bud ubija . u jed kafić u tori ubij jesam dvoj naš , mat kadjedj i barbr azaro , pos vatre okrš sa policij . u tom ist kafić , nek mesec kasnij ... jed jesam naš grup ubi vlasni , karmi ćivita , optužujuć ga da jesam on pozv policijs patrol . ali to nij bil tač . on nij ima nikakv vez , nek jesam drug to urad . spir jesam poč da se uvij , vuk nas na dol , mad jesam ja februr 1980. najz biti sigur da jesam doš do dna . zva se vil vaker , dobij jesam sit zaduženj , falsifikova dozvo , arhivir . zakon mu jesam već biti za ledj . jed jesam mu dan uhaps rodj vil se uplaš i otiš da se pred . možd jesam sam hte da kaž da on nem ništ sa ozbiljnij stvar , ali jesam ga pritis , pritis uz zid . zatvor jesam ga u kasar . optuž ga za sve , biti jesam mlad i slabić , nij mog da izdrž . isprič im jesam sve što jesam zna . napisać na novi , jer ne mog da kaž , da objasn . jer ja , kao prv , nisam shvat za šta me optuž . znam sam da jesam osumnjičen za sve , otmi i krad oružj , oruž udrživ , i možd za ubistv alesandrinij . biti jesam to prv put da nek od nas saradj sa nji . delova nam jesam neverovat , to nij mog da bud . ako biti i drug propev , to biti biti kra . kad jesam ga pos tri mese pust ... mil , 7. februar 1980 vil . odluč jesam da se nek vrem ne vraćam u mil . suza jesam čest išl u rim ili u firen . ret jesam bil zajed . iznajm jesam nal kuć na oba , mest sam naš za koj nik ne zna . dogovor jesam se da se tam nalaz i bez zakazivanj , jedn meseč u odredje dan . proš jesam skor šest mese od vilijev ubistv , koj se , osim što jesam bil okrut , pokaza i beskorisn jer jesam još nek grup poč svejed da priča . hva . Šta radiš ? beleš za sastanak u firen . pa da . uzm , vrući jesam . kad odlaziš ? danas popod , a ti ? ja ne idem . zar nij treba ... treba , ali ne idem . osta ovd dos ledeć sastan rukovodstv . tad ću da im kaž nešt , uglavn ... poč jesam da zbrk razmišljam već nek vrem i mal po mal stvar jesam mi se razjasn . a šta to ? napustić organizac . Šta pričaš ? odlaz . našuštam prv lin . nemam namer ova dalj , ne shvatam šta rad . svi oni za koj kaž da se bor nis uz nas . ne žel nas , i mi ih viš ne pozna . o čem ti pričaš ? Živ na nepostojeć adres , ujutr izlaz u tiši , uveč se vraća kao utvar . kakav jesam to život ? umor jesam od sastan , od reč . umoram jesam da gledam naš žrtv u oči . o oči kao vilij zna da jesam tu zbog njih , gleda te , taj će pogled da nas pra dok jesam živ . treba biti i ti da podješ . to biti treba svi da urad . ja neć . ljud za koj jesam odluč da se bor i dalj živ loš kao i pre . gazd jesam joj već gazd neg pre . ko pokuš da podig glav , gaz ga još viš neg pre . nij kak ti kažeš . naprav jesam gomil greš . mnog jesam ljud nater da pat , oni mrtv ... ti mrtv viš pritisk men neg teb . zar ne biti sve to da izbrišeš ? da sat vratiš naz ? svak dan drug u novin , na rad , pita se dal jesam isprav da se rad bolj svet odbak sopstv ljudskost . dal jesam u red ? stal se to pitam , a pitam i teb . dal jesam u red ? dal jesam u red vol na takav način ? kakv jesam to ljubav ako mor da se krij ? ne sme jav da se pokaž ? ne mož da se pokaž , ne sme da se njom ponos ? kad te gleda mog da kaž : vid kak jesam lep . znaš kad jesam izgubl naš ljudskost ? ond kad jesam odluč da oružj uzm u ruk . dost , neć viš da te slušam . moraš da me slušaš . pus me . ti ako hoćeš da ideš , idi . ja osta . firren , 3. decembar 1980. mir , bac oružj ! usta ! čist ! ljubav moj , piš ti tek sad iz ćelij zatvor u firen nakon nekoli dan u izolacij . trenutak kad jesam nas haps ... izgled mi jesam kao večnost . pamt ruk koj me jesam dav , uže koj jesam mi veziv oko ruk , zaodoljstv onih koj me haps . a kad jesam se naš u zatvor , pamt tiši , šolji kaf , papuč na pod . izdrž ! izdrž ! zatvoreni jesam odb da izlaz u šetnj . hte jesam da sa mnom priča . bil jesam slomlj . učin jesam to zbog men . kad jesam se gvozd vrat otvor i ušl slab svet iz hodni ugled jesam albi tel . sam pet min . Šta jesam ti rad ? ništ , nis me ni pipnu , sam nek modri . doš jesam da ti nešt kaž . nis hte da to od njih čuješ , neg da ti mi kaž . Šta da mi kažeš ? maj ti jesam umr . kad ? pre dva mese . čul jesam rad . uklon jesam blokad , sad jesam sve slobod . dobr . sve u red ? jes , sve u red . rovig , 3:00 popod . Šta rad one tam ? nis im valjd rek ? objasn jesam rit . vrat se naz , posmatr nas stražar . to jesam u red . doš jesam da pomog . polomić joj kos . ne , vrat se . zar nis hte da jesam ubiješ ? to jesam naš stvar . i ako jesam tak , ja se ne slaž . ja se slaž . ako jesam sred večeras prav žur . dobr , sad idi . mora da se vrat unutr . sluša , ti mi ne komanduješ , ne govor mi šta treb da rad . ma pus ih , vidiš da jesam bud ? patro dva za h2 . na stadio sve mirno.devedesetčetr , gotov . saobraća normal , sve jesam u red . u red . ide . kod teb sve u red ? sve u red . sta , ne mož da prod ! a zašt ? ne mož da se prolag , sklo se . ko jesam vi ? policij , specijal operacij . vrat se tam . mog li da znam ... ? ne mož da zna ništ , pet min sam . bud dobr , hajd . hajd . got jesam šetnj , vrat se unutr . dol ! nem da vičeš , glav ćem da ti razb ! upomoć . sad ! kre ! svedo jesam vid oko des izgled da jesam sve organizovano.boj kol ? ne zna drug , zov sva kol : ide u zon sve do kavanele.luć zov sirija.ovd lućo.odgovor mi sirio.re , luć . tam jesam blokir put.proć će kroz to , dal odat vidiš autop ? dal ga kontroliš ? Šta da rad ? mi ide ka talj di po . u redu.kontroliš spored put . možd biti treba da mal sta a pos da kre glavn put . čim stig u sotomari , rozar i dijeg će da uniš kol . luć i mas će dve devoj da odvez u vićen . djulij će da osta sa federik . a šta ćem nas dvoj ? iznajm jesam stan u venecij . u venecij ? otk tam nisam bil . hva ti . pos , misl jesam ... u stvar , razgovar jesam i sa ostal . slaž se sa mnom . u čem ? karabinjer i policij neć da nas jur sam da biti nas uhaps , pokušać da nas ubi . i šta mož da rad ? da ode iz italij . da ode u inostranstv . da pokuša odand da se nagod . da kaž da polaž oružj i preda se . suza , nema čem da se nada . ne mož iz zatvor drug da pomog . gotov jesam . izgub jesam . mora da ide . to nam jesam poslednj šans . prekida program zbog u žensk zatvor u pos koj jesam pobeg četir na lic mest jesam policij , izgled da ima i poginulih.t andj furla , 65 godi ... pronadj jesam na ulaz u neposredn blizi u moment eksplozij , pošt jesam na krad identit begun ... kak jesam moguć ? ko jesam kontrolis prolaz ? ja jesam biti , i vid jesam ga. rek jesam mu da se sklo . serdj , nisam ja kriv ! sranj ! svi jesam na ist misl . na smrt . i tog jesam joj dan bil jak bliz , poš da nas traž . ver jesam da će oslobadj suza da prestav nov početak . ali sad , dok nas jesam trajekt voz u venec , u seb jesam zna da ništ neć da otpoč . da ništ od onog što jesam zamišlj neć bit moguć . neć da pobeg u inostranstv , neć da se preda , ostać sa ostal sve do kraj . suza jesam uhvatil nekoli mese kasnij i ja jesam , od tog trenud pa do mog hapšenj , prest da živ . jedi koj jesam pos nede dan ispitivanj , pokuš da mi pomog , dok jesam me odvod , biti jesam pjer . biti jesam tuž zbog moj budućnos . ostatak život provešć u zatvor . suza ću usk da vid , u jedn od kavez za vrem siln proces . i da biti jesam još gled , iak kroz stak , pit biti jesam da se uda za men . sva smrt danas mi lič na privat smrt , poseb . otac odvojen od svoj dec , muž od svoj žen , mladost koj jesam oduz budućnost . za sve žrtv , baš sve , čak i one koj nis direkt pogodje , osećam teži . jer spadam u one koj jesam tad predlag , odlučiv i donos presud . moj jesam odgovornost sud , politič i moral . ja ih prihvatam sve tri . kad jesam uhapšen serdj sedj jesam ima dvadesetsedam godi . osudjen jesam na doživot rob koj mu jesam kasnij izmenj na dvadesetdv godi . biti jesam posled od vodj prv linij koj jesam izaš iz zatvor 2004. suza ronko , uhapš 1982. godi , svo jesam kaz odsluž 1998. danas jesam angažova u dobrovoljn aktivnost . obrad i prevod stud donat